# Con đường bá chủ - Quyển 4
Tác giả: Akay Hau
Thể loại: Truyện dâm hiệp, Truyện xuyên không
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 7
============================================================

Sau một nụ hôn dài, Lạc Nam rốt cuộc buông tha cho đôi môi mềm mại đã hơi sưng đỏ của Vương Y Vận trong hơi thở gấp gáp hổn hển của nàng…

Phía dưới, tiểu huynh đệ giữa hai chân đã hung tợn ngẩng cao đầu, mà Vương Y Vận lại đang đặt mông ngồi trên đùi hắn, không biết là vôtìnhhaycố ý… mà tiểu huynh đệ hùng dũng của Lạc Nam lại hơi chen vào khe mông của nàng, khiến ánh mắt hắn dần dần chuyển đỏ…

Vương Y Vận thở hổn hển, đầu lưỡi vẫn còn tê dại… nụ hôn dài đằng đẵng như một thập kỷ qua khiến nàng mê muội, đầu óc vẫn còn trống rỗng, ngay cả sự hiện diện của vật thể lạ nóng hổi bên dưới cũng vô thức không hay.

Lần trước khi Lạc Nam mớm lá cây Bất Tử Thụ cho nàng, mặc dù cũng cảm nhận được tư vị của hắn, nhưng khi đó nàng không hề tỉnh táo vì đã trọng thương, lại thêm cơn đau đến từ thể xác nên chẳng cảm nhận rõ.

Lần nước hai người mới chính thức hôn nhau, trước kỹ xảo lão luyện của Lạc Nam, Vương Y Vận sao có thể chịu được nổi? Lạc Nam thậm chí cảm giác bên dưới y phục của nàng có chút ẩm ướt rồi.

“Y Vận… ta muốn nàng, làm sao đây?” Lạc Nam hơi thở nặng nề, bàn tay không biết từ bao giờ đã nắm lấy một bên bầu sữa mịn màng của nàng, nhẹ nhàng xoa nắn…

“Ưm…” Vương Y Vận khẽ rên lên một tiếng, thân thể nàng giữ gìn vô số năm chưa từng cùng nam nhân nắm tay, hiện tại bị nam nhân trong lòng kích thích lớn như vậy, làm sao có thể ngăn cản…

Bất quá trong lúc dục hỏa trào dâng, Thất Thải Liên Băng trong cơ thể nàng xoay tròn một vòng, khiến Vương Y Vận lấy lại chút thanh tĩnh vốn có, ánh mắt ngập nước nhìn lấy hắn, mím môi lẩm bẩm hỏi:

“Có quá nhanh không?”

“Đúng là rất nhanh!” Lạc Nam không phủ nhận gật đầu, lại hôn nhẹ lên môi nàng, mũi cọ lấy mũi nàng thân mật, phà hơi nóng nói:

“Nhưng có một số khoảnh khắc… mất đi rồi không lấy lại được, ta không muốn áp chế tình cảm mãnh liệt lúc này của mình đối với nàng!”

Nói xong không đợi Vương Y Vận phản ứng, một lần nữa hôn lên môi nàng, đầu lưỡi như tiểu xà xâm nhập miệng thơm ngọt lịm, ôn nhu mân mê, mút lấy…

Chụt chụt chụt chụt…

Động tác của hắn rất dịu dàng và tình cảm, Vương Y Vận cảm giác được đầu lưỡi và môi mình như bảo vật được nâng niu nhất thời gian, cảm giác này khiến con tim nàng tê dại.

Mặc dù Lạc Nam hành xử rất nhẹ nhàng, chỉ cần nàng dùng sức một chút là có thể đẩy hắn ra, tin chắc hắn sẽ không tiếp tục ép nàng ân ái…

Nhưng đúng như lời hắn nói, có một số thời khắc tình cảm trào dâng, trái tim của nữ nhân lấn át đi lý trí, khiến nàng không còn giữ được tỉnh táo mà suy nghĩ đến quá trình diễn ra như thế nào, cũng chẳng bận tâm đến kết quả…

Nghĩ đến hắn bá đạo không ai sánh bằng trên chiến trường, nghĩ đến hắn tin tưởng bại lộ các bí mật kinh khủng trong Linh Giới Châu trước mặt nàng, lại nghĩ đến hắn xuất ra vật phẩm nghịch thiên như lá cây Bất Tử Thụ cho mình…

Vương Y Vận không phủ nhận… mình đang động tình, mình muốn được hòa làm một cùng nam nhân này…

Dù cho kết quả có ra sao, thì cảm tình chân thật và nhịp tim đập nhanh như trống lúc này sẽ mãi in sâu trong tâm trí nàng, cả đời không bao giờ quên được…

“Ưm… hôn thiếp mạnh lên!”

Suy nghĩ thông suốt, Vương Y Vận muốn trầm luân, nàng nỉ non trong cổ họng, truyền âm cho hắn…

CHỤT CHỤT CHỤT…

Lạc Nam gia tăng lực đạo, đôi môi quyện chặt cùng môi Vương Y Vận, đầu lưỡi điên cuồng càn quét trong miệng nàng, đem chất mật của đại mỹ nhân Cảnh Chủ toàn bộ mút sạch.

Bàn tay không biết từ bao giờ đã xuyên qua lớp áo rộng thùng thình, ở bên trong da thịt mát lạnh trơn bóng như tơ lụa thượng hạng của nữ nhân vuốt ve, cuối cùng dừng lại trên bầu sửa căn tràn nhựa sống đó, nắm vào lòng bàn tay… nắn bóp lấy nó.

“Hức…” Vương Y Vận toàn thân giật một chút, một trong các nơi nhạy cảm bị ma sát trực tiếp, da gà nàng nổi lên, nước giữa đôi chân rỉ ra càng nhiều…

Tay Lạc Nam linh hoạt đến cực điểm, ở sau lớp cung trang hoạt động liên tục, mặc dù chưa được diện kiến… nhưng bầu sữa quy mô của nữ nhân đã bị hắn thám hiểm hầu như không còn…

“Ưm… ưm… ưm!”

Vương Y Vận rên ư ử trong cổ họng, rùng mình liên tục mỗi khi đầu nhũ hoa bị ngón tay hắn vân vê, thỉnh thoảng còn nắm lấy chúng nó kéo kéo một chút, khiến nàng vừa tê vừa dại, như muốn giãn ra.

Lạc Nam thấy giai nhân có chút khó thở, lúc này lưu luyến nút lưỡi nàng thêm một cái thật chặt, mới nhả đôi môi anh đào đã sưng lên kiều diễm ra khỏi miệng.

“Đừng… đừng ở nơi này!”

Vương Y Vận thẹn thùng hốt hoảng lấy tay che lại hai nơi tư mật, bởi vì Lạc Nam đã bùng lên Dị Hỏa, đem cung trang và đồ lót bên trong của nàng đốt trụi một cách bất ngờ.

“Vào Linh Giới Châu, thiếp cầu chàng!” Vương Y Vận nép vào lòng hắn không dám ngẩng đầu lên, bởi vì nơi này chính là đỉnh Băng Sơn… nơi cao nhất của Thiên Sơn Tiên Cảnh, nếu bọn hắn ở nơi này ân ái, âm thanh rên rỉ của nàng sẽ truyền khắp lãnh địa mất.

“Ngoan… ta dùng Long Lực phong tỏa đỉnh núi, sẽ không ai thăm dò được chúng ta!” Lạc Nam một tay đánh ra, Chân Long Lực cuồn cuộn tạo thành một màn chắn hình vòng cung khổng lồ, trùm lấy toàn bộ đỉnh Băng Sơn…

“Thôi mà, thiếp xấu hổ lắm!”

Bất quá Vương Y Vận vẫn kịch liệt lắc đầu, nàng xấu hổ vì ở giữa trời trần truồng… chứ nào bận tâm người khác dám nhìn lén hay nghe trộm.

“Chiều ta một chút rồi chúng ta vào trong!” Lạc Nam dụ dỗ.

Nhìn bộ dạng điềm đạm đáng yêu của Vương Y Vận, hắn càng thêm kích thích, đem hai cánh tay đang che lấy bộ phận tư mật của nàng tách ra…

Trong khoảnh khắc đó, một ngọc thể cực phẩm hiện ra trong tầm mắt, khiến tiểu huynh đệ biểu tình càng thêm dữ dội.

Vương Y Vận thân thể cao quý đẫy đà không kém bất kỳ thiếu phụ trổ hoa nào, dung nhan kiều diễm pha chút lạnh lùng như băng sơn, da thịt không một tỳ vết, xương quai xanh xinh xắn, đôi gò bông đào có quy mô đầy ắp ép chặt vào nhau để lộ một khe rãnh chật hẹp… giữa đỉnh được tô điểm bởi đầu nhũ nhỏ nhắn như dâu tây, xung quanh là quầng màu hồng phấn tròn trịa khéo léo, như muốn hút linh hồn người khác vào.

Bên dưới chúng nó là vòng eo uyển chuyển dường như không xương, giữa bụng trơn mịn là lỗ rốn nhỏ xinh đáng yêu, kết hợp với đôi bờ mông vểnh cao như đang có hai bàn tay nâng lấy chúng nó, tạo thành một đường cong chữ S hoàn mỹ.

Bụng dưới là gò mu múp máp béo mập có cỏ xanh bao phủ, tóc của cô bé Y Vận khá rậm rạp, nhưng lại được cắt tỉa gọn gàng thành một hình tam giác vừa đủ che khuất thủy động đang rỉ nước kia, gợi tình đến cực hạn.

Lạc Nam tham lam ngắm nhìn, y phục trên người bùng nổ, đem thân thể lực lưỡng với các cơ bắp chắc nịch phô bày ra ngoài… côn thịt ngạo nghễ ngẩng cao đầu, gân xanh dữ tợn phùng mang trợn má, hết sức uy phong.

Vương Y Vận nhìn thấy cảnh này khẽ gắt một tiếng xoay đầu sang nơi khác, nhịp tim đập càng dữ dội, trong đầu chỉ xuất hiện một suy nghĩ:

“Trời ạ, nó lớn gần bằng cổ tay của ta… làm sao cho vào nơi đó?”

“Y Vận!”

Lạc Nam nhẹ gọi một tiếng đầy cảm tình, đem thân thể trần truồng của nàng đặt ngửa trên bảo tọa, cúi đầu ngậm lấy một bên bầu sữa thơm tho, như trẻ em khát sữa say mê chìm đắm…

Một tay bắt lấy bên ngực còn lại của nàng mạnh mẽ biến chúng nó thành muôn hình vạn trạng, một tay khác đã lướt qua bụng dưới, áp lên gò mu trêu đùa cỏ thơm tam giác mềm mại…

“Á, Tiểu Nam… thiếp… toàn thân thiếp ngứa quá! Chàng bú thiếp sướng quá…” Vương Y Vận quằn quại cắn lấy cánh môi trên bảo tạo, nam nhân đang dần chiếm hữu lấy cơ thể nàng, cảm giác chưa từng có trào dâng, một số lời nói chỉ có ở nơi khuê mật vô thức thốt đi ra.

Chưa dừng lại ở đó, khi môi lưỡi Lạc Nam rời khỏi bầu sữa mà lướt khắp da thịt, mỗi một tấc đều để lại dấu răng và nước bọt của hắn, cùng với từng lớp da gà của bản thân nàng…

“Á, chàng làm cái gì?” Vương Y Vận bất chợt hét to, đôi đùi ngọc khép chặt lấy cánh tay Lạc Nam.

Không biết từ bao giờ, một ngón tay của hắn đã bí mật tách ra hai mép môi dọc đỏ hồng ướt đẫm, tìm vào miệng nhỏ của cô bé nàng, khiến Vương Y Vận thần kinh tê dại, theo bản năng phòng thủ khép chặt đôi chân, kẹp lấy tay hắn ở giữa đôi đùi mềm mịn cân đối của nàng.

“Ngoan nào… để ta ngắm nó một chút!” Lạc Nam hôn môi nàng dịu giọng nói, cúi thấp đầu xuống giữa đôi chân Vương Y Vận, muốn đem chân nàng tách ra.

Nào ngờ Vương Y Vận khép chặt, ra điều kiện nói: “Vào Linh Giới Châu thiếp cho chàng xem!”

Lạc Nam lắc đầu, ôn nhu nói: “Lần đầu tiên của chúng ta, nàng không muốn riêng tư hay sao? Bên trong đó không chỉ có hai chúng ta!”

Vương Y Vận nghe vậy trái tim như muốn hòa tan, toàn thân mềm nhũn ra… u oán nhìn hắn:

“Tùy chàng!”

Đôi chân đang khép chặt có chút thả lỏng, để Lạc Nam phụ trách phần còn lại đem chúng nó banh rộng ra hai bên trái phải…

Cõi đào nguyên màu mỡ lầy lội ấy rốt cuộc hiện ra trong tầm mắt, khiến Lạc Nam dục hỏa một lần nữa tăng vọt.

Bên ngoài màu hồng sậm, bên trong màu hồng phấn… hai mép môi nằm dọc khéo léo, chúng nó hé mở để lộ da thịt thần bí ở bên trong, hạt ngọc trai đỏ thẫm hơi săn cứng, vài sợi cỏ thơm tô điểm gợi tình, tình thủy không ngừng róc rách…

“Y Vận… của nàng thật xinh đẹp!” Lạc Nam không nhịn được bần thần lẩm bẩm.

“Hừ, nơi nào không khen… lại đi khen nơi đó!” Vương Y Vận thẹn thùng hừ một tiếng, trong lòng lại như được nếm mật.

Lạc Nam không nhẫn nhịn được nữa, vùi đầu vào giữa đôi đùi ngọc, đầu lưỡi vươn ra, áp môi vào đôi môi dọc hồng hào ấy, đánh nhẹ một đường lưỡi…

“Á… Chết! Giết người…” Vương Y Vận vẫn là trinh nữ nào biết hắn sẽ có một chiêu như vậy, nhất thời thân thể như bị điện giật, môi đỏ mở lớn ra.

Đầu lưỡi Lạc Nam đã tách nhẹ hai mép môi tiến vào bên trong, nhiệt tình đánh lấy…

Môi trên của hắn lại mở rộng cạ vào hạt ngọc bằng thịt săn cứng, muốn kích phát khoái cảm của Vương Y Vận đến mức cao nhất…

“Ưm… mau bỏ ra, chàng làm gì thiếp thế?” Vương Y Vận vừa rên rỉ vừa hốt hoảng, hai chân muốn đạp lấy hắn lại bị đôi tay Lạc Nam giữ chặt, đem chúng nó càng tách ra rộng hơn, để cô bé của nàng hé mở càng nhiều, đầu lưỡi càng dễ dàng xâm chiếm.

“Hức… hức… hức! Sướng, ngứa, thiếp khó chịu…”

Vương Y Vận rốt cuộc không còn sức phản kháng, chỉ có thể vừa tê dại vừa sung sướng nằm im tận hưởng nam nhân phục vụ, linh hồn như được lên mây, trong lòng nhu tình như nước.

Lạc Nam tận tình thưởng thức sạch sẽ chất mật bên dưới của nàng, môi hắn áp chặt môi dọc của nàng, đầu lưỡi tiến ra ngoài hết cỡ, gần chạm vào lớp màn mỏng manh kia, ở bên hai vách thịt mềm điên cuồng ma sát.

Hắn cảm giác được của nàng đang co bóp lấy đầu lưỡi mình…

“Tiểu Nam… thiếp chịu hết nổi rồi, tha cho thiếp đi, ngứa chết thiếp, tê chết thiếp!” Vương Y Vận nằm trên bảo tọa quằn quại cầu xin, nàng cảm thấy hạ thể như có vô số con kiến bò qua, tận cùng bên trong trống rỗng, hết sức kỳ lạ, cũng hết sức khó chịu…

Lạc Nam thấy vậy cũng thương, tách miệng khỏi hai chân nàng… hắn đứng bên dưới bảo tọa, đem hai chân Vương Y Vận tách ra đến cực điểm, lưng nàng tựa vào thành ghế…

Tiểu huynh đệ như cự long xuất hải, đặt ngay miệng tiểu huyệt đã lầy lội không chịu nổi kia…

Vương Y Vận mở to mắt, nàng vừa xấu hổ lại vừa không muốn bỏ qua khoảnh khắc quan trọng này, nhịp tim đập nhanh chưa từng có… nhìn cái đầu dữ tợn kia tiến đến sát lỗ nhỏ của mình, có chút e ngại hỏi:

“Tiểu Nam, chàng thật sự có thể vào sao?”

“Phốc!” Lạc Nam phì cười, cúi đầu hôn yêu một cái lên trán nàng: “Ngốc, ngay cả em bé các nàng cũng có thể sinh ra từ nơi này, của ta mặc dù lớn nhưng đâu lớn bằng em bé!”

Vương Y Vận nghe vậy cảm thấy có lý, ánh mắt đầy tình ý tràn ngập quyết tâm: “Vào đi chàng!”

Lạc Nam gật đầu, hai tay nắm lấy vòng eo Vương Y Vận lấy đà, côn thịt cọ quẹt bên ngoài hai mép môi để lấy chút trơn trượt, rốt cuộc bắt đầu xâm nhập…

Ọt ọt ọt…

Động tác của Lạc Nam không quá nhanh nhưng lại tràn đầy sức mạnh, đầu nấm đã tiến vào hai mép môi, dần dần nong ra từng thớ thịt…

“Á… Thiếp hơi đau!” Vương Y Vận ánh mắt lóng lánh, mở miệng lên tiếng.

“Nàng cố chịu một chút, ta toàn lực tiến vào nhé!” Lạc Nam vốn muốn cảm nhận cảm giác từ từ xâm chiếm lấy nàng, nhưng nhìn nữ nhân của mình sinh ra đau đớn cảm giác không nỡ.

Từ lần trước cường bạo Á Hy Thần với Tô Nhan, hắn đã thề sẽ không để nữ nhân của mình phải đau đớn thể xác thêm lần nào nữa.

“Ừm… đừng thương tiếc thiếp, thiếp cũng ngứa lắm rồi… mặc dù đau nhưng rất đỡ ngứa!” Vương Y Vận rên rỉ nói.

“Rất nhanh nàng chỉ còn sướng!” Lạc Nam nhu tình nói một câu, côn thịt hơi lùi lấy đà… vùng hông dùng sức đẩy mạnh.

BẠCH…

Một âm thanh va đập vang lên, máu đào chảy dài xuống bảo tọa trắng như tuyết… Vương Y Vận ánh mắt trợn tròn, bên trong chảy ra thanh lệ…

Nàng cắn chặt đôi môi anh đào không cho âm thanh đau đớn phát ra bên ngoài, sợ Lạc Nam áy náy.

Lạc Nam cảm giác mình xuyên thủng lớp màn quý giá, vô số thịt mềm bên trong dường như không chịu tiếp thu vật thể lạ, chúng nó điên cuồng ép lấy côn thịt, mạnh mẽ bóp chặt côn thịt như muốn đào thải nó.

Nhưng cũng chính là như vậy, lại khiến Lạc Nam sung sướng như muốn phát điên, chỉ có thể đặt im nó nằm bên trong một chỗ, cúi đầu ôn nhu liếm láp sạch sẽ nước mắt của Vương Y Vận, ân ái nói:

“Y Vận… bảo bối, ta yêu nàng!”

Vương Y Vận mỉm cười thỏa mãn, ánh mắt có chút si ngốc nhìn hắn: “Thiếp cứ tưởng chàng vốn không cần thiếp, đời này chỉ cần nhìn theo bóng lưng chàng là đủ rồi…”

“Nào có…” Lạc Nam yêu thương nhìn nàng, thủ thỉ nói: “Từ cái lúc nàng tự ý đem ta tránh khỏi công kích của tên ngốc Vương Ưng, cả đời này ta đã không thể quên được nàng!”

“Nói vậy chúng ta phải cảm tạ nó tác hợp?” Vương Y Vận bĩu môi, nghĩ đến tên đệ đệ không nên thân của nàng là vừa bực mình vừa buồn cười.

Trong lúc hai người ân ái trò chuyện, cơn đau bên dưới của Vương Y Vận rốt cuộc kết thúc, cảm giác thèm muốn dâng lên… nàng động tình nói:

“Tiểu Nam… nhấp đi chàng!”

“Tuân lệnh vợ yêu!” Lạc Nam cười hề hề, cúi đầu ngậm lấy bầu sửa của Vương Y Vận, vùng hông bắt đầu luân chuyển theo tiết tấu…

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Hai bộ phận tư mật ma sát với nhau, thịt đâm vào thịt, linh hồn của hai như được thăng hoa…

“Ưm… Tiểu Nam, phu quân của thiếp… chàng làm thiếp sướng quá!” Vương Y Vận khép hờ đôi mắt, môi đỏ rên rỉ vang dội Băng Sơn, bàn tay xoa lấy đầu hắn đang áp vào ngực mình.

“Ta cũng sướng, của nàng như muốn nghiền nát lấy ta… lại mẫn cảm ẩm ướt, quá mức mỹ diệu!” Lạc Nam hài lòng truyền âm, bởi vì miệng hắn vẫn đang ngậm lấy nhũ hoa của nàng.

“Tiểu Nam… thiếp có cảm giác chúng ta giống như đã thuộc về nhau từ trước vậy… chàng làm thiếp hạnh phúc, làm thiếp sướng như thể đã quá quen với tính cách và cơ thể thiếp!” Vương Y Vận yêu kiều nỉ non…

Côn thịt liên tục đánh sâu vào tận cùng hoa tâm của người phụ nữ, bầu sửa lại được mân mê, Vương Y Vận cảm thấy dù mình có chết đi ở khoảnh khắc này, cũng không hối hận.

“Ta cũng cảm thấy như vậy… khi biết trong lòng nàng có ta, ta đã không nhịn được lập tức đến gặp nàng, muốn lập tức biến nàng thành của ta, vĩnh viễn thuộc về một mình ta!”

Lạc Nam nhả ra bầu sửa tìm đến đôi môi anh đào đang rên rỉ, một lần nữa hòa quyện cùng đầu lưỡi thơm tho.

Vương Y Vận ở trong lòng hắn có vị trí khá đặc biệt, không hiểu vì sao hắn cảm thấy mình và nàng chẳng cần trải qua giai đoạn bồi dưỡng tình cảm, ngược lại giao hoan ân ái chính là bước ngắn nhất để liên kết tình yêu giữa hai người.

Đó là một cảm giác rất vi diệu, không những hắn mà ngay cả Vương Y Vận cũng nhận thấy được, chỉ cần hắn ôm nàng trong ngực, chỉ cần hắn đánh mông nàng… nàng đã động tình, trái tim sinh ra cảm giác khuất phục, muốn bị hắn xâm chiếm…

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Lạc Nam nhấp kịch liệt, côn thịt ra vào hai mép môi, nước bắn tung tóe… bên trên nút lưỡi không cho Vương Y Vận hé môi rên rỉ, nên nàng chỉ có thể ư ử trong cổ họng…

“Phu quân… cho thiếp thở một chút!” Vương Y Vận rốt cuộc không chịu nổi nam nhân chinh phạt, đầu tóc rối bời sung sướng như tiên, đành truyền âm cầu xin hắn.

Lạc Nam lúc này mới tách môi nàng ra, cảm giác tiểu huyệt của Vương Y Vận đang co bóp kịch liệt, hắn tình cảm:

“Bảo bối, nàng sắp ra rồi!”

“Ừm… chàng ra cùng thiếp nhé!” Vương Y Vận ôn nhu thở dốc…

“Chúng ta đổi tư thế!” Lạc Nam đem nàng lật úp xuống bảo tọa, ra hiệu Vương Y Vận nâng cao bờ mông về phía sau…

ÓT…

Côn thịt một lần nữa đánh sâu vào, Lạc Nam đứng ở phía sau đâm vào khe hẹp ướt đẫm, bàn tay nhắm ngay bờ mông nàng tiếp tục đánh xuống…

BỐP BỐP BỐP…

“Á, Sướng chết thiếp rồi, đau chết thiếp rồi… chàng muốn giết thiếp!”

Vương Y Vận rên rỉ thất thanh trước mỗi lần nhấp và đánh mông nàng của hắn… cảm giác sung sướng từ cô bé bị côn thịt lấp đầy và cảm giác đau rát từ bờ mông bị đánh kết hợp, khiến thần kinh nàng kích thích như chưa từng có…

“Á, Thiếp sướng…”

Theo một tiếng rên rỉ cao vút cuối cùng, tận cùng bên dưới u cốc xoắn thành từng vòng, hút lấy côn thịt của Lạc Nam vào sâu bên trong, âm tinh nóng hổi đang sắp trào ra…

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Lạc Nam không bỏ qua cơ hội điên cuồng chạy nước rút, hắn thở dốc kịch liệt nhấp gần trăm cái cuối cùng, lúc này thả lỏng toàn thân, dùng sức bắn mạnh:

“Sướng… Bảo bối tuyệt quá, ta ra cùng nàng!”

“Ra cùng thiếp đi chàng, thiếp yêu phu quân!”

Vương Y Vận hai mắt trợn tròn, miệng chảy chất mật, xụi lơ ngã sấp trên bảo tọa… bên dưới u cốc giữa hai chân lầy lội và nóng hổi không chịu nổi, dung dịch đặc quánh của hai người đã hòa quyện cùng nhau, rỉ cả ra sàn…

Lạc Nam thỏa mãn đến cực điểm ôm lấy Vương Y Vận vào lòng, hắn ngồi xuống bảo tọa để nàng tựa trong ngực mình như con mèo nhỏ, bàn tay mơn trớn khắp cơ thể mỹ nhân, để nàng tận hưởng dư vị cao trào.

Vương Y Vận hạnh phúc lười biếng trong lòng hắn, thưởng thức khoái cảm liên miên bất tuyệt như thủy triều không ngừng đánh tới.

Côn thịt cực đại kia vẫn còn nằm trong cơ thể nàng, càng khiến Vương Y Vận trái tim si mê…

“Y Vận… ta muốn mang Thiên Sơn Tiên Cảnh đến gần Bình An Thành, để ta có thể chăm sóc nàng thuận tiện!”

Không biết qua bao lâu, khi cơn sướng có chút hạ xuống, Lạc Nam vuốt ve tấm lưng trần trơn mịn của giai nhân, mở miệng đề nghị.

“Ừm… thiếp nghe theo phu quân!” Vương Y Vận ngoan ngoãn gật đầu, bị nam nhân chinh phục cả thể xác và tâm hồn, nàng toàn tâm toàn ý nghe theo hắn.

“Đợi Vương Ưng có chút bản lĩnh, cứ giao Thiên Sơn Tiên Cảnh cho hắn, nàng cũng không cần vất vả quán xuyến!” Lạc Nam yêu thương hôn lên má bảo bối.

“Tên ngốc đó còn rất ham chơi, bất quá thiếp sẽ cố gắng bồi dưỡng hắn!” Vương Y Vận nghiêm túc gật đầu.

Hai người im lặng không nói, chỉ ôm sát lấy nhau, cảm nhận được nhịp tim đập cùng một lúc, côn thịt của Lạc Nam một lần nữa phùng mang trợn má trong cơ thể Vương Y Vận.

“Sao có thể như vậy? Thiếp nghe nói nam nhân sau khi bắn xong phải nghỉ ngơi không phải sao?” Vương Y Vận có chút kinh ngạc.

“Đó là nam nhân bình thường, còn nam nhân của nàng chính là kim cương bất bại!” Lạc Nam cười đắc ý.

Vương Y Vận gò má ửng đỏ liếc xéo hắn, nũng nịu nói: “Thiếp mặc kệ chàng, bên dưới của thiếp còn rát!”

Lạc Nam cười, đem côn thịt nhẹ nhàng rút khỏi cô bé của Vương Y Vận, ma sát thoáng qua khiến hai người rùng mình thích thú.

“Ngoan! Phục vụ nam nhân của nàng đi!” Lạc Nam ngồi trên bảo tọa, côn thịt ngạo nghễ sừng sững…

“Phục vụ thế nào?” Vương Y Vận có chút không hiểu.

“Giống như lúc nãy phu quân hôn nơi đó của nàng!” Lạc Nam nháy mắt nói.

Vương Y Vận sắc mặt lập tức đỏ như gấc phì một tiếng, bất quá nhìn thấy dáng vẻ chờ mong của hắn, trái tim trở nên yêu thương không dứt…

“Thiếp cái gì đều cho chàng, nếu dám phụ thiếp… cho chàng biết tay!”

Vương Y Vận hừ hừ uy hiếp nói một câu, rời khỏi lòng hắn hạ xuống quỳ gối bên dưới bảo tọa, đầu nhỏ tìm đến giữa chân nam nhân, đôi môi đỏ mộng hé mở…

“Hừ…” Lạc Nam thở dài một hơi sảng khoái, bàn tay đặt lên đầu nàng vuốt ve…

Nhìn đại mỹ nhân Cảnh Chủ Thiên Sơn Tiên Cảnh ung dung cao quý quỳ gối phun ra nuốt vào côn thịt, đầu lưỡi chiều chuộng liếm sạch dung dịch lầy lội bên trên nó…

Hắn cảm thấy dù mình làm gì cho nàng cũng đều đáng giá…

Đau lòng thê tử quỳ gối phục vụ, Lạc Nam rút ra côn thịt khỏi môi trong ánh mắt khó hiểu của Vương Y Vận…

Hắn bế lấy nàng vào lòng, nhẹ giọng thủ thỉ:

“Phu quân cũng thèm hôn nơi đó của nàng!”


============================================================
Chapter 9
============================================================

“Hì hì hì… sắp rồi… sắp rồi…”

Bên ngoài rìa vũ trụ, tại một vùng không gian vô định, âm thanh tràn ngập vui mừng mang theo một chút nhí nhảnh vang vọng các vòng xoáy không gian, chỉ tiếc là không có một ai nghe thấy được…

Tuế Nguyệt Cung hư vô phiêu miểu trôi nổi, ở giữa trung tâm cung điện… một hư ảnh tiểu cô nương diện mạo phấn điêu ngọc trác, người mặc váy tím lơ lửng giữa hư không…

Thật khó có thể tin, Khí Linh của Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo Tuế Nguyệt Cung lại có bộ dạng như bé gái như vậy…

“Không ngờ… không ngờ chỉ sau 5 năm ngắn ngủi, tất cả đã toàn bộ hội tụ rồi…”

Khí Linh của Tuế Nguyệt Cung hai mắt sáng quắc lấp lánh ánh sao nhìn chăm chú trước mặt…

Ở giữa trung tâm, các mảnh kính vỡ toàn bộ đã hội tụ vào đúng vị trí của chúng nó…

Dù đã trải qua vô tận trường hà, dù đã trải qua năm tháng thăng trầm, vô số không gian và mốc thời gian khác biệt nhau, nhưng các mảnh vỡ vẫn hoàn hảo vô hại, không có chút ảnh hưởng nào… có thể thấy độ phòng ngự của các mảnh kính vỡ này cũng là rất kinh khủng…

Nguyên nhân rất đơn giản… chúng là mảnh ghép của Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo – Luân Hồi Kính.

Chỉ có tầng thứ đỉnh cao của Tiên giới… mới có thể phá tan phòng ngự của Đế Cấp Pháp Bảo.

Đế Cấp… đặt ở Tiên giới cũng là hàng cực độ quý hiếm không kém sừng mao lân giác, so với Linh Cấp ở Việt Long Tinh trước đây còn hy hữu hơn.

Thông thường, những Đế Cấp Thế Lực chỉ sở hữu một kiện Đế Cấp đã là cực hạn, những thế lực sở hữu số lượng Đế Cấp nhiều hơn con số hai hiếm hơn phượng mao lân giác, trong số các thế lực Đế Cấp cũng là có máu mặt, danh chấn tinh không…

Càng đừng nói đến trong tay Tuế Nguyệt Nữ Đế đã từng sở hữu hai kiện Đế Cấp, hơn nữa còn là Đế Cấp Cực Phẩm.

Đế Cấp Pháp Bảo… phần lớn chúng nó đều đã hình thành khí linh, sinh ra linh trí của riêng mình, và đương nhiên cũng cực kỳ cao ngạo.

Muốn Đế Cấp nhận chủ không phải là chuyện đùa, nhưng một khi chúng nó đã tán thành ngươi làm chủ nhân… như vậy lòng trung thành thường đạt đến đỉnh điểm, chỉ cần chúng nó không bị hủy diệt hoặc tiêu hủy Linh Trí, chúng nó vẫn trung thành với chủ.

Nhưng một khi đã tiêu hủy Linh Trí của Đế Cấp Pháp Bảo, đồng nghĩa với thực lực của kiện Pháp Bảo đó sẽ suy giảm nghiêm trọng, cả đời không thể khôi phục… dù là Đế Cấp Luyện Khí Sư xuất sắc nếu không có cơ duyên đặc biệt nào khác cũng phải chào thua.

Đó là lý do vì sao Tuế Nguyệt Nữ Đế lâm vào vận mệnh bi thảm phải tiêu tan linh hồn thành gần vạn mảnh nhưng Luân Hồn Kính và Tuế Nguyệt Cung vẫn kiên nhẫn đợi chờ đến như thế…

ONG ONG ONG…

Luân Hồi Kính chấn động kịch liệt, các mảnh kính vỡ như sinh ra nam châm khắp các phía xung quanh, chầm chậm khép lại một cách cẩn thận…

Tuế Nguyệt Cung không dám có chút thở mạnh theo dõi quá trình này, như sợ xảy ra một chút sơ suất nào đó không đáng có… mặc dù nó hiểu rằng, chủ nhân của mình đã suy tính cẩn thận, nhất định sẽ không có sự cố.

KENG KENG KENG…

Rốt cuộc, một âm thanh reo hò vang vọng Tuế Nguyệt Cung, Luân Hồi Kính toàn diện khép khép lại, hoàn hảo như chưa từng vỡ tan, ở giữa không gian hưng phấn xoay tròn…

“Chủ nhân… sắp… rồi!”

Tuế Nguyệt Cung ánh mắt lóng lánh nhìn chằm chằm trên mặt kính dường như trong suốt, nơi có vô tận thời không đang điên cuồng chuyển động.

Bên trong mặt kính, gần vạn luồng tàn hồn suy yếu dần dần tụ hợp, tạo thành hư ảnh của một vị nữ tử khuynh quốc khuynh thành, không có cách nào để hình dung vẻ đẹp của nàng…

Tuyết kém màu da…

Sao trời ảm đạm trước ánh mắt…

Mật đào không đỏ bằng cánh môi…

Một mái tóc trắng muốt rủ xuống như thác đổ giữa ngân hà…

Lông mi cong cong nhẹ nhàng rung động, mày liễu khẽ cau lại hút lấy linh hồn người khác, mũi quỳnh cao thẳng, đôi môi chúm chím hơi hé để lộ hàm răng tinh khôi xinh xắn…

Xương quai xanh xảo đoạt thiên công, bộ ngực đầy ắp căng tràn nhựa sống, khe rãnh sâu hun hút không thấy tận cùng, hai đầu nhũ hoa như kẹo ngọt quét đường… tô điểm bên trên quầng vú.

Vòng eo lã lướt, chiếc bụng trơn nhãn với lỗ rốn nhỏ xinh, tạo thành một đường cong ma mị cực phẩm lượn xuống bờ mông tròn ngạo kiều vểnh cao, như có một đôi bàn tay vô hình đang nâng đỡ chúng nó.

Ở giữa hai bắp đùi ngọc ngà là thảm cỏ thơm màu trắng muốt, sự tinh khôi thánh khiết của màu trắng thấp thoáng che đậy hai mép môi dọc màu phấn hồng, quả thật là kích thích chí mạng.

Đôi chân trần thon dài không chút tì vết, tỷ lệ cơ thể hoàn mỹ đến không chân thật… nhiều một chút da thịt lại trở nên dư thừa, thiếu một chút lại trở nên thiếu thốn.

Khuynh quốc khuynh thành, hồng nhan họa thủy… nhất định là ám chỉ người như nữ nhân này…

Nàng chính là hoàn mỹ như vậy, xinh đẹp như vậy… chỉ là đáng tiếc ngoại trừ Tuế Nguyệt Cung, chẳng ai có diễm phúc thưởng thức.

Lăn tăn… lăn tăn…

Đúng lúc này, mặt Luân Hồi Kính bất chợt hiện lên từng con sóng nhỏ, trong ánh mắt chờ mong của Tuế Nguyệt Cung, nó như mặt hồ đang dần tách ra… một thân ảnh phong hoa tuyệt đại từ trong đó bước ra bên ngoài…

Theo từng bước chân của nàng, từng tế bào… từng dòng máu, từng da thịt nhẹ nhàng ngưng tụ, chỉ thoáng chốc đã hóa kết thành một nữ nhân khuynh quốc khuynh thành bằng da bằng thịt.

“Chúc mừng chủ nhân… đại công cáo thành!”

Tuế Nguyệt Cung giọng điệu có chút run rẩy nhìn chằm chằm nữ nhân vừa xuất hiện, tận cùng bên trong ánh mắt của cô nàng là sự cuồng nhiệt pha lẫn sùng bái.

“Nguyệt Cung… khổ cực cho ngươi rồi!”

Tuế Nguyệt Nữ Đế cất giọng u thanh, một hương thơm từ khoang miệng nhỏ nhắn của nàng tràn lan khắp bốn phía…

Mỗi cái nhăn mày hay nụ cười của nàng đều ẩn chứa sức hút chí mạng, phong thái lại nhẹ nhàng nhưng đầy uy nghiêm, khiến người khác dù ngưỡng mộ nhưng tự biết bản thân không thể với tới…

“Không khổ cực… nhìn Chủ Nhân đại công cáo thành, đúc nên Thánh Thể… ta vui mừng còn không kịp, nào có chút khổ cực nào?” Tuế Nguyệt Cung khí linh mở miệng cười hì hì.

Vì Luân Hồi Kính vừa mới khép lại, nên khí linh của nó vẫn còn đang ngủ say, chờ người thức tỉnh.

“Thật sự đã đúc thành, tuy nhiên còn chưa thật sự hoàn thiện…” Tuế Nguyệt Nữ Đế cảm giác tình huống cơ thể mình biến hóa, nàng hài lòng cong lên đôi môi đỏ mộng…

“Đọng Lại!”

Lòng bàn tay tinh xảo của nàng nhẹ điểm một cái về phía trước…

Tĩnh… tĩnh lặng đến cực hạn…

Một đám gần trăm cái vòng xoáy không gian vốn đang ầm ầm chuyển động, như một cái miệng quái thú hung tợn đang thôn tính côn mồi lại toàn thể khựng lại trước một điểm nhẹ nhàng của Tuế Nguyệt Nữ Đế.

“Nghịch Chuyển!”

Tiếng quát khẽ của nàng vừa dứt, toàn bộ các vòng xoáy không gian bất chợt xoáy ngược trở lại, vòng xoáy không gian ở trong mắt tu sĩ khác chính là hiểm địa, né tránh không kịp… nhưng ở trong tay Tuế Nguyệt Nữ Đế lại giống như trẻ em để nàng tùy ý đùa nghịch, khủng bố đến không cách nào để hình dung.

“Thực lực của chủ nhân so với năm đó đã vượt xa, hiện tại dù là Nghịch Long Đế năm xưa cũng đừng hòng áp chế được!” Tuế Nguyệt Cung có ánh mắt rất độc, vừa liếc một cái đã nhận ra tiến bộ về mặt chiến lực của Tuế Nguyệt Nữ Đế rất kinh người.

“Hừ!” Nghe nhắc đến “Nghịch Long Đế”, Tuế Nguyệt Nữ Đế hừ lạnh một tiếng yêu kiều.

Năm xưa nàng phong hoa tuyệt đại, trở thành nữ thần trong mộng của vô số cường giả tuyệt thế, dù là Thiên Đế… Ngũ Hành Đại ĐếhayNghịch Long Đế, đều từng đeo đuổi nàng, mà ở trong đó Nghịch Long Đế chính là nhân vật mạnh nhất.

Chỉ tiếc Tuế Nguyệt nàng tâm cao khí ngạo, dù là Nghịch Long Đế thực lực tuy vượt qua nàng một bậc, nhưng vẫn không khuất phục được nàng… muốn Tuế Nguyệt nàng trở thành nữ nhân của hắn, còn kém xa lắm.

“Thời Không Thánh Thể… không hổ là Thể Chất đứng top 3 Đại Thể Bảng… tiềm năng của nó ngay cả ta hiện tại cũng chưa khai thác được toàn bộ, bất quá xem như đúc thành công!”

Tuế Nguyệt Nữ Đế ánh mắt điềm tĩnh lóe lên một tia kiêu ngạo, điều kiện để lập nên Thời Không Thánh Thể cực kỳ hà khắc, toàn bộ Tiên giới tin tưởng không ai có khả năng làm được.

Tuế Nguyệt Nữ Đế phải tiêu hao vô số năm tháng và tích lũy mới đạt được phương thức đúc nên Thời Không Thánh Thể… mà khi biết được cách để hình thành nó, càng là hít sâu một ngụm khí lạnh.

Để Thời Không Thánh Thể hình thành, yêu cầu người đúc phải sở hữu và tinh thông hai loại Linh Căn cực hiếm là Thời Gian và Không Gian.

Mà đó chỉ là điều kiện cơ bản nhất…

Quá trình hình thành Thời Không Thánh Thể càng khủng bố hơn, nó yêu cầu người tu luyện phải lĩnh ngộ được không gian tại 9999 thế giới khác nhau ở các móc thời gian không đồng nhất…

Sau khi lĩnh ngộ hoàn tất 9999 vùng không gian và thời gian đó, Thời Không Thánh Thể sẽ tự động đúc thành…

Trước điều kiện hà khắc đến cực đoan như vậy, Tuế Nguyệt Nữ Đế đã gần như từ bỏ…

Nhưng trong trận đại chiến cuối cùng năm ấy, nàng bị Ngũ Đại Ma Đế vây công… lại có tiểu nhân âm thầm đánh lén, biết mình nếu tiếp tục chiến đấu sẽ hương tiêu ngọc vẫn, một đời Nữ Đế sẽ ảm đạm ngã xuống.

Trong khoảnh khắc cuối cùng, một ý niệm điên cuồng đã lóe lên trong đầu Tuế Nguyệt Nữ Đế, được ăn cả… ngã về không.

Nàng quyết đoán vứt bỏ thể xác, hòa nhập Linh Hồn mình vào trong Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo – Luân Hồi Kính.

Sau đó điều khiển Luân Hồi Kính tự bạo thành 9999 mảnh vỡ riêng biệt, phân tán khắp mọi ngóc ngách của vũ trụ, bên trong mỗi một mảnh vỡ sẽ tồn tại một luồng tàn hồn của nàng.

Kế hoạch trong nháy mắt và suy tính kinh khủng của một đời Nữ Đế đã thành công che mắt đám kẻ thù đang vờn quanh, bọn hắn cứ nghĩ nàng nỏ mạnh hết đà, nên tự bạo Luân Hồi Kính để đồng quy vu tận.

Khi Luân Hồi Kính tự bạo, kéo theo hai vị Ma Đế tử vong… mà mấy cường giả tuyệt đỉnh khác vây công nàng cũng trọng thương không nhẹ.

Tuế Nguyệt Nữ Đế đã thành công qua mắt tất cả, khiến đám kẻ địch cho rằng nàng đã chết, cũng mở ra bước đầu của kế hoạch đúc thành Thời Không Thánh Thể của nàng.

9999 mảnh vỡ Luân Hồi Kính không làm Tuế Nguyệt thất vọng, chúng nó mặc dù đã tán thành mảnh vỡ, nhưng vẫn thành công xuyên thấu vô tận không gian và thời gian, tìm đến 9999 thế giới khác nhau, ở các móc thời gian khác nhau.

Mà tàn hồn của Tuế Nguyệt Nữ Đế sẽ ở trong các mảnh vỡ Luân Hồi Kính tiến hành lĩnh ngộ 9999 khoảng thời gian và không gian riêng biệt, mục tiêu đúc nên Thời Không Thánh Thể.

Tuy nhiên lại có vấn đề khác phát sinh, Tuế Nguyệt Nữ Đế không phải Hồn Tu, lực lượng ẩn chứa trong mỗi luồng tàn hồn của nàng có giới hạn.

Sau khi lĩnh ngộ được không gian và thời gian ở từng thế giới, 9999 luồng tàn hồn cũng quá mệt mỏi mà lâm vào ngủ say.

Để thức tỉnh tàn hồn của Nữ Đế, cần có người tự nguyện dùng Hồn Lực của mình truyền vào mảnh vỡ Luân Hồi Kính, cung cấp năng lượng cho nàng…

Cũng chính vì thế, để đền ơn những cá thể thức tỉnh tàn hồn mình, Tuế Nguyệt Nữ Đế sẽ vì bọn hắn làm một chuyện nằm trong khả năng của nàng.

Lạc Nam và tiểu cô nương Điệp Nhi… chính là hai trong số 9999 người đó, bọn hắn hiển nhiên không biết… hành vi của mình góp phần hoàn thiện kế hoạch kinh khủng của một vị Nữ Đế tuyệt thế.

Qua vô số năm, sự quyết đoán của Tuế Nguyệt thành công, 9999 mảnh kính vỡ tìm về Tuế Nguyệt Cung, mỗi mảnh vỡ mang theo một luồng tàn hồn đã lĩnh ngộ các vùng không gian và mốc thời gian riêng biệt.

Luân Hồi Kính mượn năng lượng dồi giàu trong Tuế Nguyệt Cung tiến hành khôi phục, mà 9999 luồng tàn hồn một lần nữa hợp nhất… lập tức đáp ứng được điều kiện hà khắc đến cực đoan của Thể Chất Top 3…

Tuế Nguyệt Nữ Đế… thành công đúc thành Thời Không Thánh Thể…

Lạc Nam nếu biết được những chuyện này nhất định sẽ hít một ngụm khí lạnh, hắn sẽ âm thầm cảm thấy may mắn vì mình từ Hệ Thống nhận được Thời Không Thánh Thể chưa biết cho ai.

Điều kiện đúc nên Thời Không Thánh Thể thật sự quá mức dọa người, Tuế Nguyệt Nữ Đế năm xưa nếu không bước vào đường cùng, nàng cũng sẽ không chọn cách cực đoan như vậy.

Phải biết chỉ cần 1 trong số 9999 mảnh vỡ Luân Hồi Kính xảy ra vấn đề, như vậy đời đời kiếp kiếp của Tuế Nguyệt không khác nào một người chết, vĩnh viễn không thể khôi phục.

Nghiêm trọng hơn nữa, nếu 1 trong 9999 mảnh vỡ Luân Hồi Kính không may bị kẻ thù phát hiện, sau đó đoán ra dự định của nàng… như vậy kết cục của Tuế Nguyệt Nữ Đế sẽ càng thêm thê thảm.

Cũng may… vận mệnh mỉm cười, Tuế Nguyệt nàng rốt cuộc thành công.

“Đợi Bổn Đế hoàn toàn chưởng khống được Thời Không Thánh Thể, Vũ Trụ mênh mông… tung hoành ngang dọc!”

Tuế Nguyệt Nữ Đế trong mắt lóe lên một tia sát ý… những món nợ năm xưa, nàng từng cái… từng cái sẽ đòi lại, dùng máu tươi rửa sạch.

Khí linh của Tuế Nguyệt Cung nhìn thấy vẻ kiệt ngạo và phong thái của chủ nhân mình, trong đôi mắt nhỏ xinh của nó tràn ngập tia sáng…

Nó biết… ngày mình một lần nữa tái hiện thế gian… đã không còn xa nữa.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Việt Long Tinh…

Toàn Cầu Hội Võ đã tiến vào giai đoạn cao trào…

Bên trên một tòa tháp cao được xây dựng gần đó, Bá Chủ cùng các vị gia nhân thuộc thành viên Hậu Cung đang thong thả an tọa, hướng mắt về sàn đấu, lại trở thành tiêu điểm hâm mộ của toàn trường…

Thời gian 5 năm này, Lạc Nam và chúng nữ rất thông thả ở cạnh nhau… không có vất vả vùi đầu vào tu luyện như trước, cũng không có những phiền não vốn có trong việc điều hành thế lựchayđề phòng kẻ thù, tiêu dao tự tại…

Cả đám không có chuyện gì làm thường hay cải trang chu du thiên hạ, tối đến lại ân ân ái ái, cuộc sống khoái hoạt thích thú như thần tiên…

Thực lực của toàn thể Hậu Cung đều đạt đến Độ Kiếp trở lên, ngay cả hai mỹ nhân ngư như Linh Lung cùng U Quỳnh cũng thành công đột phá Độ Kiếp Hồn Tu nhờ phối hợp với Hồn Nguyệt Ánh tu luyện…

Trong quá khứ, Nhân Ngư Tộc từng là minh hữu quan trọng nhất của Hồn Tộc, vì thế quan hệ của ba nữ cực tốt… Hồn Nguyệt Ánh những lúc không nhập vào người Lạc Nam sẽ tìm đến hai Mỹ Nhân Ngư tu luyện cùng nhau, vui vẻ chơi đùa.

Thiên Diệp Dao luyện hóa Huyết Mạch Kim Sí Đại Bàng Điểu, lại tu luyện thành công Kim Nhãn Tùy Tâm Thuật, tu vi đạt đến Độ Kiếp Hậu Kỳ, thực lực hiện tại thậm chí còn vượt qua cả phụ thân nàng là Thiên Vạn Bảo, khiến Đa Bảo Các trên dưới hưng phấn vô cùng.

Điều quan trọng nhất chính là, đôi Diệt Thế Kim Đồng tưởng chừng cả đời phải che lấp của Thiên Diệp Dao sau khi luyện thành Nhãn Thuật, rốt cuộc có thể xuất hiện giữa thế gian mà không mất kiểm soát bừa bãi, trực tiếp đem sắc đẹp của Thiên Diệp Dao nâng lên một tầm cao mới, lọt vào top nhan sắc của Hậu Cung.

Tứ đại thị nữ cũng không chịu thua kém.

U Cơ luyện thành Huyết Mạch Ma Thú – Hắc Ma Thánh Báo, trong cơ thể sản sinh ra Ma Lực thịnh vượng, tu vi đạt đến Bát Giai Ma Thú, trở thành thành viên đầu tiên sở hữu Ma Lực của Hậu Cung.

Thành Bích đúc thành Nhân Khôi Liên Huyền Thể xếp hạng thứ 18 trên Đại Thể Bảng, luyện chế ra 9 con Khôi Lỗi có thực lực sánh ngang Độ Kiếp Kỳ, mà nàng cũng bước vào Độ Kiếp, chiến lực gia tăng trên diện rộng.

Bảo Kiều đúc thành Hóa Phù Thánh Thể xếp hạng thứ 13 trên Đại Thể Bảng, toàn thân một khi chiến đấu sẽ lít nha lít nhí các loại Phù Văn, trông như hình xăm thần bí, gia tăng vẻ đẹp quyến rũ của nàng.

Từ ngày Bảo Kiều đúc thành Hóa Phù Thánh Thể, thường xuyên cùng Hoa Ngọc Phượng luận bàn trao đổi, một người Hóa Trận… một người Hóa Phù, tiến bộ cực kỳ kinh người, trở thành một cặp đôi ăn ý mới của Hậu Cung.

Lệ Huân cũng không làm Lạc Nam thất vọng, thể chất xếp hạng 19 – Nhẫn Giả Vô Song Thể giúp nàng cực kỳ tinh thông các loại Độn Thuật của ninja mạnh mẽ, dù Lệ Huân chỉ sở hữu hai loại Linh Căn là Thủy và Hỏa, nhưng nhờ vào Nhẫn Giả Vô Song Thể, nàng thậm chí có thể mô phỏng Độn Thuật của các loại thuộc tính khác, phong lôi thổ băng mộc… không thiếu thứ gì.

Những năm qua, Lạc Nam rốt cuộc vắt gần sạch sẽ số Điểm Danh Vọng ít ỏi còn lại của mình, để Hậu Cung chúng nữ có thể phát triển một cách tốt nhất.

Xếp hạng thứ 29 – Đan Luyện Thông Tiên Thể giao cho Tiêu Thanh Tuyền, bởi vì Đan Mộng Cơ cho rằng mình đã là Độ Kiếp Hậu Kỳ không cần tu luyện dựa vào Thể Chất, ngược lại Tiêu Thanh Tuyền tu vi có chút thụt lùi, cần có Thể Chất để hỗ trợ tu luyện.

Khí Luyện Thông Tiên Thể hiển nhiên thuộc về Ái Tâm, nàng thành công trở thành Cửu Cấp Luyện Đan Sư, vượt qua cả Sư phụ mình là Ải Nhân Tộc Trưởng trong ánh mắt già nua hâm mộ của hắn.

Thấy Ải Nhân Tộc Trưởng u oán không thôi, Lạc Nam buồn cười ném cho hắn vài kiện Ất Cấp và Cực Cấp Pháp Bảo trở về nghiên cứu, xém chút nữa làm cho Ải Nhân Tộc Trưởng mừng đến ngất đi, nhảy lên muốn hôn hắn sau đó chạy về bế quan đến giờ vẫn chưa xuất hiện.

Cự Mỹ Anh gắn bó với Hậu Cung đã lâu, Lạc Nam cũng không để nàng thua thiệt… mua được một loại Huyết Mạch dành riêng cho Thể Tu có tên Viễn Cổ Cự Thần Huyết.

Mà khi Cự Mỹ Anh luyện được một chút Viễn Cổ Cự Thần Huyết, tu vi Thể Tu trực tiếp vượt qua Võ Tam Nương, chỉ thiếu chút nữa đột phá Thập Chuyển Thể Tu rồi.

Khiến Lạc Nam và chúng nữ càng khủng hoảng hơn chính là khi Cự Mỹ Anh dùng toàn lực biến lớn, kích thước của nàng cao bằng một nửa Cung Đình Thụ, lên đến vạn trượng…

Ở trước mặt Cự Mỹ Anh, toàn bộ Hậu Cung như một hại bụi… cũng may có Như Ý Biến mà Lạc Nam quay được trước đó giúp Cự Mỹ Anh bảo trì dáng vẻ nhân loại bình thường, bằng không kích thước thân thể cũng trở thành một vấn đề lớn khó giải quyết.

Theo lời Kim Nhi, Viễn Cổ Cự Thần là chủng tộc có kích thước lớn nhất Vũ Trụ, mỗi một người khi hoàn toàn trưởng thành, cơ thể có thể xuyên thấu một hành tinh bình thường, lực chiến Tiên Đế.

Vương Y Vận gia nhập Hậu Cung được chúng nữ nhiệttìnhchào đón, Lạc Nam cũng đưa sính lễ đến Thiên Sơn Tiên Cảnh, khiến toàn thể tinh cầu hâm mộ không thôi.

Vương Ưng dương dương đắc ý vỗ ngực tự xưng là em rể Bá Chủ, chính thức tiếp nhận ngôi vị Cảnh Chủ Thiên Sơn Tiên Cảnh thay tỷ tỷ mình.

Lạc Nam cũng không để Vương Y Vận thiệt thòi, trực tiếp tìm mua được một loại Thể Chất thích hợp với nàng có tên Băng Liên Thần Thể…

Băng Liên Thần Thể là thể chất thích hợp nhất với tu sĩ Băng Hệ, xếp hạng thứ 16 trên Đại Thể Bảng, so với hạng 17 Đại Nhật Thần Thể còn cao hơn một bậc.

Người đúc thành Băng Liên Thần Thể, ngoại trừ chiến lực Băng Hệ gia tăng khủng bố ra, trong cơ thể sẽ hình thành một đóa Băng Liên khổng lồ, Băng Liên này sẽ cung cấp Băng Hệ Tiên Lực một cách vĩnh cửu không hề cạn kiệt, thậm chí mỗi một cánh Liên đều có công dụng giữ mạng, thần dị vô cùng.

Số cánh của Băng Liên là không giới hạn, tu luyện và tích lũy càng lâu, Băng Liên sẽ kết tụ cánh hoa ngày càng nhiều, tiềm năng của Thể Chất top 16, không phải vài lời có thể nói hết.

Lạc Nam đã gần hoàn thành tâm nguyện khi hầu hết nữ nhân của hắn đều sở hữu Thể Chất cũng như Huyết Mạch, ngay cả tiểu thị nữ Đan Diễm Cơ gia nhập không lâu cũng được cho Huyết Mạch – Hỏa Tinh Linh, đối lập với Thủy Tinh Linh của Thủy Tích Quân.

Lâu dần toàn thể Tinh Cầu đều biết, bên cạnh Bá Chủ có hai vị tuyệt đại Thị Nữ, mỗi người đều là Độ Kiếp cường giả thực lực khủng bố, một Hỏa một Thủy, nổi danh vô cùng.


Những năm qua, Lạc Nam cũng chưa hề gián đoạn công việc chăm chỉ cày cuốc trên cơ thể của mỹ nhân, rốt cuộc cũng có thành quả đáng mừng khiến toàn Hậu Cung trở nên nôn nao, mỗi ngày đều tràn ngập niềm vui.

Bằng chứng là phía sau lớp bạch y rộng thùng thình đơn giản, bụng của Diễm Nguyệt Kỳ đang ngồi bên cạnh Lạc Nam đã tròn vo lên, khiến nàng nâng đỡ lấy nó có chút chật vật…

Diễm Nguyệt Kỳ mang thai đã có gần 3 năm, khác biệt hoàn toàn so với những thai phụ bình thường…

Mà nguyên nhân xảy ra cớ sự này, theo lời Kim Nhi giải thích đó chính là đứa bé trong bụng Diễm Nguyệt Kỳ quá mức ưu tú, sở hữu thiên phú vượt bậc hơn cả các Đế Nữ, Đế Tử trên Tiên giới kia, vì thế quá trình hoài thai lâu hơn bình thường…

Lạc Nam nghe xong cũng chỉ có thể cười khổ giải thích cho chúng nữ.

Đứa bé trong bụng Nguyệt Kỳ không xuất chúng mới là chuyện lạ, Diễm Nguyệt Kỳ trích một phần Huyết Mạch Kim Ô cho đứa bé trong bụng, Lạc Nam hắn thân là phụ thân cũng không chịu thua kém đem Chân Long Lực truyền vào…

Bởi vì Nghịch Long mang tính cách có phần tiêu cực như lòng chiếm hữu, dục vọng và bá đạo… hơn nữa mang theo Nghịch Long Huyết quá mức nguy hiểm, hơi không cẩn thận sẽ trở thành kẻ thù của toàn bộ Tiên giới.

Vì lý do an toàn, Lạc Nam không đem Nghịch Long Lực truyền cho con mình, mà chỉ truyền Chân Long Lực.

Chưa dừng lại ở đó, hắn còn làm ra một hành vi khủng bố khác, đó chính là khi Diễm Nguyệt Kỳ vừa phát hiện mình mang thai, trong quá trình phôi thai đang hình thành, Lạc Nam trực tiếp yêu cầu Hệ Thống đem Thời Không Thánh Thể truyền vào bên trong, đúc nên thể chất cho con mình khi còn trong bụng mẹ.

Bởi vì theo lời của Kim Nhi, Thời Không Thánh Thể muốn cho người bình thường đúc thành yêu cầu phải có Thời Gian và Không Gian Linh Căn, nhưng nếu gia trì vào phôi thai, trong quá trình thai nhi hình thành sẽ tự động sản sinh ra hai loại Linh Căn quý hiếm đó, từ đó hình thành Thời Không Thánh Thể.

Tiểu bảo bối chưa ra đời, đã cụ bị Kim Ô huyết, Chân Long Lực… lại thêm Thời Không Thánh Thể, sở hữu Thời Gian và Không Gian Linh Căn.

Thử hỏi cửu thiên thập địa… ai sở hữu thiên phú tốt hơn?

Quá trình mang thai không làm ảnh hưởng đến dung nhan tuyệt mỹ của Diễm Nguyệt Kỳ, trái lại phong thái của một mỹ phụ lại càng bộc lộ rõ nét, da thịt căng tràn đầy đặn, má hồng môi anh đào, lại thêm khí chất cao quý ôn nhu… quả thật là mê chết Lạc Nam.

Bất quá hắn có nghị lực rất ổn, trong suốt quá trình Diễm Nguyệt Kỳ mang thai, mặc người hai người vẫn ân ái triền miên, nhưng đều là dùng miệng và tay trợ giúp đối phương thỏa mãn, côn thịt kia cũng biết điều mà không tiến vào cô bé của nàng.

Diễm Nguyệt Kỳ đã hai lần làm mẹ, Diễm Hồng Liên và Diễm Điệp Tình đều là do nàng đích thân sinh ra, rất có kinh nghiệm của một sản phụ, quyết tâm đem bảo bối trong bụng nàng bồi dưỡng cho thật tốt.

Một điều khiến Lạc Nam và chúng nữ dở khóc dở cười chính là, Diễm Hồng Liên và Diễm Điệp Tình hai tỷ muội cứ thích trêu chọc hắn và Diễm Nguyệt Kỳ, thường xuyên cười lém lỉnh hỏi:

“Khi đứa bé sinh ra rồi, nó nên gọi chúng ta là tỷ tỷ… hay là dì đây?”

Đối với vấn đề này thật sự có chút loạn, bất quá sau khi thống nhất… đứa bé sinh ra phải gọi tất cả chúng nữ là dì hoặc mẫu thân, ngay cả Điệp Tình và Hồng Liên cũng phải thay đổi cách xưng hô Diễm Nguyệt Kỳ là tỷ tỷ.

Diễm Nguyệt Kỳ mang thai không thể nghi ngờ khiến toàn bộ Tu Chân Giới vì đó chấn động, bởi vì Bá Chủ đã có Hậu Nhân, thân phận tôn quý không cách nào diễn tả, như một điềm lành cho sự phát triển của Tu Chân Giới, khắp chốn mừng vui.

Mà Diễm Nguyệt Kỳ và đứa bé trong bụng nàng lại nghiễm nhiên trở thành bảo bối độc nhất Hậu Cung, được chúng nữ từ trên xuống dưới cưng như cưng trứng, hứng như hứng hoa.

Những nữ nhân thành thục muốn làm mẹ như Hoa Thanh Trúc, Tần Mộng Ảnh, Mộc Tử Âm, Á Hy Thần, Côn Minh Nguyệt, Hải U Quỳnh, Bạch Tố Mai, Võ Tam Nương hâm mộ không thôi, ngày đem bắt Lạc Nam ở trong âm hộ của các nàng điên cuồng cày cấy, thậm chí khiến hắn ít có cơ hội độc chiến với một nữ…

Trong tình hình đó, mấy nữ vẫn còn trinh dù đã qua năm năm, vẫn còn giữ lại… chờ thời điểm thích hợp.

Đáng tiếc tỷ lệ sinh con dưỡng cái của cường giả quá thấp, dù đã rất nỗ lực… nhưng trong toàn bộ Hậu Cung chỉ có một mình Diễm Nguyệt Kỳ may mắn mang thai mà thôi.

Bất quá, mặc dù Diễm Nguyệt Kỳ chưa sinh… thì Hậu Cung vẫn có hai tiểu bảo bối khác.

“Ba ba, khi nào bảo bối mới ra chơi cùng Hồng Nhi với Loan Loan muội?”

Tiểu Hồng Nhi ngồi ở trong lòng Ái Tâm, bàn tay nhỏ hướng qua vuốt ve bụng của Diễm Nguyệt Kỳ vuốt ve, ánh mắt ngây thơ chớp chớp nhìn Lạc Nam dò hỏi, cực kỳ đáng yêu.

Tiểu Hồng Nhi ăn mãi cũng không lớn, luôn là bộ dáng của một tiểu cô nương, mặc dù hiện tại bản thể Lạc Hồng Kiếm của nàng đã đạt đến Ất Cấp Hạ Phẩm.

Lạc Nam đang quan chiến tình hình bên dưới Toàn Cầu Hội Võ, nghe lời nói của Tiểu Hồng Nhi mà ánh mắt mỉm cười, nhìn về phía nàng và một tiểu cô nương phấn điêu ngọc trác ngồi trong lòng Liễu Ngọc Thanh bên cạnh, mỉm cười nói:

“Ba ba cũng không biết, tiểu bảo bối ở trong bụng Nguyệt Kỳ ma ma đang lớn lên, nhất định sẽ nhanh chóng ra chơi cùng Hồng Nhi và Loan Loan!”

“Thật sao ba ba?”

Bên cạnh Tiểu Hồng Nhi, một bé gái chỉ khoảng hai tuổi non nớt hỏi thăm, chỉ thấy da thịt béo múp tròn trịa, mái tóc ngắn cũn cỡn nhưng óng ả mượt mà ẩn chứa tiên vận, môi hồng má ngọc, ánh mắt long lanh như các vì sao, đáng yêu đến tận cùng, ngồi ở trong lòng Liễu Ngọc Thanh hết sức ôn nhu và ngoan ngoãn.

“Thật, Loan Loan cũng sắp có muội muội rồi!” Lạc Nam cưng chiều véo véo má nàng.

Đứa bé gái tên Loan Loan này không ai khác chính là Thần Thú Thanh Loan trong truyền thuyết, cũng chính là sinh mệnh nở ra từ quả trứng vẫn luôn ấp nở trên đỉnh Cung Đình Thụ.

Quá trình ấp nở một Thần Thú quả thật dài đằng đẵng, dù liên tục nằm trong Gia Tốc Trận, từ lúc Hậu Cung đạt được quả trứng ở Bình An Thành đến thời điểm hiện tại, lại tốn rất nhiều công sức bồi dưỡng, ngay cả Huyết Mạch Thanh Loan Lạc Nam cũng lấy ra, rốt cuộc thành quả cũng xuất hiện.

Thanh Loan khi vừa xuất thế, mặc dù vẫn trong hình dạng của một đứa trẻ sơ sinh… nhưng Thần Thú vẫn là Thần Thú, kinh khủng khó thể hình dung… tu vi trực tiếp đạt đến Thất giai, tương ứng Hợp Thể Kỳ cường giả.

Khi vừa từ trong quả trứng chào đời, em bé lập tức nhìn thấy Lạc Nam và một đám nữ nhân ở một bên nhìn chằm chằm, bản năng của phi cầm tẩuthúlập tức được biểu hiện, xem mấy người bọn hắn là phụ mẫu của nàng.

Hậu Cung chờ ngày trứng nở đã lâu rốt cuộc được toại nguyện, cả đám trực tiếp xem Thanh Loan như con gái ruột, đặt tên là Lạc Loan Loan.

Lạc Loan Loan rất ngoan ngoãn và biết nghe lời, ở trong Hậu Cung được chúng nữ sủng ái đến mức tận trời, ngồi trong lòng Liễu Ngọc Thanh là đủ hiểu.

Từ ngày Loan Loan xuất thế, vui mừng nhất chính là Tiểu Hồng Nhi chứ không ai khác, bởi vì ngoại trừ con Thỏ trắng do Nhân Sâm Triệu Năm biến thành, nàng lại có thêm bạn chơi mới.

Hai bé gái ngày thường chạy khắp Việt Long Tinh chơi đùa, không một ai dám để mắt đến hai người các nàng… thậm chí trong bóng tối còn có đại lượng cường giả của các thế lực âm thầm trông nom…

Điều đó khiến Tiểu Hồng Nhi và Loan Loan vui đến quên cả trời đất, hiện tại sắp có thêm bạn chơi mới từ bụng của ma ma Diễm Nguyệt Kỳ, các nàng làm sao có thể không thíchthúvà mong đợi?

Nhìn chiến trường bên dưới đã đến hồi gay cấn, Lạc Nam mỉm cười nhìn sang Lạc Loan Loan, con gái nuôi của mình.

Thiên phú của Lạc Loan Loan mới là kinh thiên động địa nhất, hai tuổi Thất Giai Thần Thú, nếu để người khác biết nhất định sẽ rơi cằm xuống đất.

“Trận chiến cuối cùng, vòng chung kết giữa Công chúa Tinh Linh Nữ Quốc Á Nhi và Liễu gia tiểu thư Liễu Mộng Mộng, chính thức bắt đầu!”

Không biết qua bao lâu, khi Vương Thiên Ảnh cùng Hồ Ngọc Nghiên đồng thanh xướng tên, toàn trường chính thức lâm vào tĩnh lặng và vô tận chờ mong.

Ngay cả Lạc Nam và chúng nữ, thần tình cũng trở nên nghiêm túc trở lại…


============================================================
Chapter 11
============================================================

Bên trên sàn đấu, Á Nhi cùng với Liễu Mộng Mộng hai mặt nghiêm túc nhìn nhau, chiến ý dày đặc…

Bản thân các nàng đã sớm biết đối phương sẽ là kình địch, quả nhiên sau các vòng đấu… rốt cuộc gặp nhau ở chung kết…

Vì hai nữ tham gia mức độ Thiên tài từ 100 tuổi trở xuống, nên các trận chiến trước hầu như không mất quá nhiều sức…

Điều đó đồng nghĩa là, ở vòng chung kết này, các nàng thi đấu ở trạng thái ổn định nhất.

“Ta sẽ không để thúc thúc thất vọng!” Gương mặt tinh linh xinh xắn như búp bê tràn đầy nghiêm túc, Á Nhi mở miệng nói.

“Hì hì, ta cũng sẽ không!” Liễu Mộng Mộng gò má bầu bĩnh như phún ra sửa lúng liếng, ánh mắt hừng hực chiến ý.

Hai nàng tuổi tác nhỏ nhất Hậu Cung, thực lực cũng là kém nhất… so với Lạc Loan Loan mới chào đời cũng không bằng.

Nhưng Lạc Nam và chúng nữ đều hiểu, hai tiểu cô nương đều có thiên phú và ý chí tu luyện cực cao, chỉ cần có được Huyết Mạch hay Thể Chất thích hợp cho các nàng, nhất định sẽ nhất phi trùng thiên… trở thành thiên chi kiêu nữ.

Đặt chân vào Luyện Hư khi tuổi chưa đến 18, cái gọi là thế hệ Hoàng Kim trước đây ở trước mặt các nàng không đáng chú ý chút nào, mặc dù nhờ Lạc Nam và chúng nữ bồi dưỡng, nhưng cũng không thể phủ nhận tiềm lực của hai nữ.

“Trận đấu bắt đầu!”

Theo âm thanh trong trẻo của Vương Thiên Ảnh cùng Hồ Ngọc Nghiên đồng loạt vang lên, trận đấu chính thức diễn ra.

“Ngọc Nữ Thân Pháp!”

Liễu Mộng Mộng trước tiên xuất kích, đôi chân thon thả phiêu dật đạp lấy hư không, thân thể như Ngọc Nữ hóa thành từng luồng từng luồng tàn ảnh, như tiên như mộng, khiến một đám thanh niên trai tráng nhìn muốn lé mắt.

Tu luyện Ngọc Nữ Ngự Thủy Công được Lạc Nam trao tặng, dáng vẻ bên ngoài của Liễu Mộng Mộng ngày càng xinh đẹp, mỗi một động tác đều mang theo tiên vận cao quý khác xa thường nhân, thả trong đám đông sẽ là hạc giữa bầy gà.

Chỉ thoáng chốc đã tiếp cận Á Nhi, Liễu Mộng Mộng nghiêm nghị quát:

“Thủy Hồng Cước!”

Một chân hóa cước, mang theo từng cơn sóng lớn như tận thế ngập trời, nhắm trực diện Á Nhi.

Thủy Hồng Cước là vũ kỹ nổi danh của Hải Hồng Phái, Liễu Mộng Mộng là đệ tử Thủy Nương Khanh, đương nhiên nắm giữ cước pháp này.

“Hì hì, Thuấn Di!”

Đôi cánh Tinh Linh trên lưng Á Nhi vỗ mạnh, thân thể yêu kiều đã biến mất tại chỗ, né tránh một Cước kinh người của Liễu Mộng Mộng.

Một lần nữa xuất hiện, Á Nhi đã ở sau lưng Liễu Mộng Mộng, miệng nhỏ phòng to, phun ra một cơn bão lớn…

“Đại Cuồng Phong!”

Phong Tiên Lực ầm ầm điều động, hóa thành bão táp ngập trời cuồn cuộn mà đến, chỉ thoáng chốc đã đem Liễu Mộng Mộng bao trùm bên trong.

Vù vù vù…

Trong thiên địa, các cơn gió như nhận được hiệu triệu của Á Nhi, gia trì vào trong công kích của nàng, đem uy lực chúng nó gia tăng gấp mấy lần.

Tinh Linh Ngự Thiên Công, chính là công pháp mà Lạc Nam cho Á Nhi tu luyện, đạt đến Cực Cấp Cực Phẩm dù chỉ mới 2 tầng, hỗ trợ người tu luyện hòa hợp với thiên địa, rất thích hợp cho Tinh Linh tu luyện.

Ngay cả Á Hy Thần cũng có chút ghen tị với con gái…

Đại Cuồng Phong đem Liễu Mộng Mộng bao trùm, bất quá nàng không có chút hốt hoảng, đối với thủ đoạn của đối phương đã sớm thấu hiểu từ trước, mỉm cười quát:

“Thủy Ngọc Gia Thân!”

Tiếng nói vừa dứt, vô tận Thủy hệ tiên lực ầm ầm mà ra, từng dòng nước óng ánh trong suốt lấp lánh như ngọc thạch, bao trùm lấy cơ thể Liễu Mộng Mộng, tạo thành một lớp màn chắn kiên cố bảo vệ.

Đại Cuồng Phong gào thét mạnh mẽ, nhưng không thể phát vỡ Thủy Ngọc trong thời gian ngắn.

“Nộ Hải Chưởng!”

Nhân cơ hội đó, Liễu Mộng Mộng thi triển Ngọc Nữ Thân Pháp thoát khỏi Đại Cuồng Phong, một chưởng mênh mông che thiên phủ địa, như ẩn chứa biển cả mênh mông phẫn nộ nện đến Á Nhi.

“Hừ! Chống lũ phải dùng đến rừng!” Á Nhi khẽ hừ một tiếng, hai bàn tay nhỏ cấp tốc kết ấn:

“Thiên Nhiên Sinh Sôi!”

Xung quanh cơ thể nàng, thiên nhiên như sinh ra hiện tượng cộng hưởng, vô số Mộc hệ thuộc tính cấp tốc hội tụ, đất đá rạn nứt, từng thanh cổ thụ kiên cố sinh sôi, chỉ thoáng chốc đã kết thành một hàng cây cứng rắn như cương thiết.

ẦM…

Nộ Hải Chưởng đánh vào một hàng cổ thụ, toàn trường lắc lư, các gốc cổ thụ bật tung cả gốc…

Đại càn quét diễn ra, khi đám cổ thụ đổ ngã sạch sẽ, uy lực của Nộ Hải Chưởng cũng tán mất.

Vù Vù Vù…

Phía sau hàng cây, Á Nhi đã chờ sẵn từ trước… vô số Phong Tiễn được thanh trường cung trong tay nàng bắn ra, nhắm trực diện Liễu Mộng Mộng.

Tinh Linh Tộc mỗi người đều là xạ thủ tinh anh, Á Nhi nàng cũng không ngoại lệ.

Chứng kiến hàng loạt mũi tên xuyên thấu cả không gian lao đến, Liễu Mộng Mộng không dám xem thường, môi thơm hé mở:

“Ngọc Nữ Liên Hoa Chỉ!”

Bàn tay thon dài trắng nõn nâng lên không trung, hóa thành vô số luồng tàn ảnh, các ngón tay như hóa thành hoa sen, Thủy Tiên Lực tụ hội áp xúc đến mức tối đa vào đầu ngón tay, liên tục bắn ra…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Phong Tiễn và Thủy Chỉ ở trên không trung liên tục chạm mặt nhau, không ai chịu nhường ai, nổ tung thành từng đoá hoa Tiên lực xinh đẹp…

Khán giả trợn mắt há mồm trước màn chiến đấu như biểu diễn của hai nữ, kẻ tám lạng người nửa cân, nhìn hoa cả mắt, không hổ danh là thế hệ thiên tài mới tại Tu Chân Giới.

“Phu quân, chàng nghĩ hai nàng ai sẽ thắng?” Nam Cung Uyển Dung ánh mắt lấp lánh, nhìn hai thiếu nữ nhiệt huyết tràn đầy, nàng như bắt gặp chính mình trước đây khi tham gia Khảo hạch vào Thánh Linh Học Phủ.

Câu hỏi của Nam Cung Uyển Dung khiến chúng nữ hứngthúnhìn qua, xem Lạc Nam có cách nhìn như thế nào.

Lạc Nam nhấp một ngụm trà do Đan Diễm Cơ vừa rót, cười cười nói:

“Á Nhi với Mộng Mộng tu vi ngang nhau, đẳng cấp công pháp ngang nhau, ngày thường lại cùng nhau luyện tập, đối với đối phương rõ như lòng bàn tay, muốn phân ra thắng bại cực khó!”

“Chẳng lẽ hòa?” Tiểu Sư trừng to mắt, sở hữu Yêu Hoàng Chiến Thể nàng hiện tại dù không làm ra bất kỳ hành động nào thì Ngưu Ngũ Bá các loại Yêu Tộc cũng không dám đến gần, rất sợ mình không nhịn được quỳ xuống.

“Nếu trận chiến kéo dài đến mức sinh tử, Á Nhi sẽ có ưu thế hơn một chút, bởi vì cô nàng sở hữu 2 loại Linh căn, còn Mộng Mộng chỉ có một loại!” Lạc Nam đưa ra đánh giá khách quan.

“Hứ, ai nói trước được gì đâu?” Thủy Nương Khanh bĩu đôi môi tím, Mộng Mộng là đệ tử nàng, đương nhiên phải nhiệttìnhcổ vũ.

Á Hy Thần mỉm cười ôn nhu, nhìn thấy nữ nhi chiến đấu hăng say như vậy, dù thắnghaybại thì người làm mẹ như nàng cũng cảm thấy vui mừng, bởi vì tiểu nha đầu ham chơi nay đã khôn lớn.


“Ngươi có thể đi chết!”

Bên ngoài tinh không, có âm thanh ẩn chứa vô tận sát khí ngạo nghễ vang lên… Một tên Bạch Y nam tử toàn thân đứng trên Phi Kiếm bay ngoài vũ trụ rộng lớn, trên tay ngưng tụ một Chưởng kinh người, hướng về trước mặt nện đến…

Trước một chưởng này, tinh không xung quanh vặn vẹo, vài mảnh vỡ thiên thạch gần đó hóa thành tro bụi.

Mục tiêu của nhất chưởng lại là một tên nam tử đầu đeo mặt nạ, không nhìn thấy diện mạo, chỉ là y phục toàn thân rách rưới, vô số vết thương chằng chịt bao phủ, hiển nhiên đã nỏ mạnh hết đà.

Nam tử đeo mặt nạ đang điên cuồng cưỡi lấy một con thuyền nhỏ chạy trốn giữa tinh không, mà bạch y nam tử chân đạp Phi Kiếm truy sát theo sau, sát khí đằng đằng, diện mạo nghiêm nghị.

Đây là một cuộc truy đuổi người chết ta sống, hiển nhiên Tiên giới không phải nơi đất lành chim đậu gì, nam tử đeo mặt nạ vì lâm vào đường cùng mới thoát khỏi Tiểu Tiên Giới mà chạy ra vũ trụ, nhưng vẫn bị kẻ thù truy sát theo sau.

Bạch Y nam tử tung ra một chưởng, nam tử đeo mặt nạ biết mình không thể tránh, chỉ có thể cắn răng, trong mắt xuất hiện một tia oán độc, nuốt vào mồm một viên đan dược đỏ thẫm như máu.

“Ồ? Thăng Tiểu Tiên Đan, có thể gia tăng 2 tiểu Cảnh Giới từ Tiên Vương trở xuống trong thời gian ngắn, di chứng là 3 năm sau không thể sử dụng Tiên Lực!”

Bạch Y nam tử nhìn thấy con mồi dùng ra biện pháp cuối cùng, khóe miệng nhếch lên khinh bỉ.

Bởi vì thực lực của hắn vốn đã hơn con mồi 2 tiểu cảnh giới, hiện tại dù đối phương tu vi tạm sánh ngang với mình, nhưng đã trọng thương, cùng lắm có thể chống thêm một chút mà thôi, kết quả cuối cùng vẫn là chết.

ẦM…

Tu vi tăng mạnh, nam tử đeo mặt nạ ngưng tụ Hoả Tiên Lực kinh khủng thành một Hoả Cầu bắn thẳng ra ngoài, thành công hóa giải một chưởng vừa rồi của Bạch Y nam tử.

“Ngươi chống được bao lâu?” Bạch Y nam tử cười nhạt một tiếng, thong thà truy sát theo sau, hắn không vội tiếp tục công kích, đợi khi Thăng Tiểu Tiên Đan hết công dụng, cũng là lúc con mồi phải chết…

Cuộc truy sát tiếp tục diễn ra, nam tử đeo mặt nạ nhiều lần muốn phản kích, lại bị Bạch Y nam tử thong dong hóa giải.

“Khốn Kiếp!” Mắng chửi một tiếng, con thuyền nhỏ của nam tử đeo mặt nạ tiếp tục gia tăng tốc độ lao vụt đi.

Hai người một rượt một đuổi, không biết qua bao lâu… xẹt qua vô số ngôi sao, rốt cuộc trước mắt xuất hiện một tiểu hành tinh màu xanh thẳm, dựa vào vô số khí tức tỏa ra, đây rõ ràng là một tinh cầu có sự sống.

“Chết!”

Lại một chưởng ẩn chứa vô hạn tiên lực, lần này nện trúng lưng nam tử đeo mặt nạ…

Phốc…

Một ngụm máu tươi cuồng phún, nam tử đeo mặt nạ thở hổn hển, ánh mắt trở nên mơ mơ màng màng, hắn biết mình sắp chết rồi…

Hắn là một tán tu, hành sự luôn luôn cực kỳ cẩn thận, đầu lúc nào cũng đeo mặt nạ khác nhau để che giấu dung mạo, bình thường tham gia các đoàn thám hiểm săn bắt yêu thú, thu thập Linh Dược các loại để đổi lấy tài nguyên tu luyện…

Nhưng lần này không may, trong lúc thám hiểm xung đột với thiên tài của đại thế lực, kết cục cả đoàn bị giết, mà hắn cũng bị truy sát đến tận nơi này…

“Chó má, vì cái gì đám đại thế lực sung sướng như vậy, ông trời thật không công bằng!” Nam tử đeo mặt nạ trong lòng sinh ra cảm giác oán hận trước lúc chết.

Hắn là một kẻ tứ cố vô thân, nay đã lâm vào đường cùng… không cần gì phải sợ, cũng chẳng có gì để mất.

Nhìn thấy tiểu tinh cầu tràn ngập sự sống phía trước, phía sau lớp mặt nạ… ánh mắt của hắn trở nên điên cuồng.

“Dù sao cũng phải chết, kéo theo một đám kiến hôi chết chung cũng không tệ, hahaha!”

Tà ác dâng trào, nam tử đeo mặt nạ quyết trả thù ông trời, trả thù cuộc đời vì cho hắn số phận bi thảm.

Vận dụng toàn bộ Tiên Lực còn sót lại, bất chấp quy tắc của vũ trụ, tu vi Ất Tiên Trung Kỳ bạo phát, nam tử đeo mặt nạ hướng tiểu hành tinh trước mặt điên cuồng lao xuống, sát ý như hóa thành thực chất, vô tận Tiên lực phun trào.

“Hừ, đúng là chó cùng đường!” Bạch Y nam tử khinh bỉ lắc đầu, bất quá cũng không có ý định ngăn cản.

Một tiểu hành tinh mà thôi, bên trong chỉ toàn lũ kiến hôi hạ đẳng tu luyện Linh Lực cấp thấp, có chết bao nhiêu hắn cũng chẳng bận tâm.

Đứng bên ngoài rìa tiểu hành tinh, Bạch Y nam tử tỏa ra thần thức xuyên thấu vào bên trong, muốn xem kết cục thê thảm của nam tử đeo mặt nạ, xem hắn rốt cuộc là bị Thiên Đạo Chi Nhãn của tiểu thế giới đánh chết,haylại bị chư vị Tiên Vương của “bề trên” bế đi…

Bạch Y nam tử đương nhiên rất khôn ngoan không tiến vào tiểu hành tinh, bởi vì hắn không phải kẻ cùng đường như tên đeo mặt nạ, nếu tiến vào tiểu hành tinh hắn buộc phải áp chế tu vi xuống Độ Kiếp Viên Mãn, khi đó bị nam tử đeo mặt nạ dùng lực lượng của Ất Tiên giết chết làm sao bây giờ?

Hắn không ngu xuẩn đến thế, trái lại dùng ánh mắt xem kịch hướng vào bên trong…

Chỉ là rất nhanh, khi vô tình chứng kiến vô số thân ảnh phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp tựa như nữ thần mà tại Tiên giới cũng rất khó nhìn thấy, một cổ dục vọng và ham muốn chiếm hữu dâng trào, khiến Bạch Y nam tử không sao ức chế được…

“Vì sao một nơi hẻo lánh như thế này lại ẩn chứa những nữ nhân tuyệt sắc như vậy? Không được… các nàng toàn bộ đều là của ta!”

Nam tử bạch y trong lòng điên cuồng hô lớn, bất quá hắn cũng biết mình không thể nhúng tay vào, chỉ âm thầm cầu nguyện những nữ nhân tuyệt phẩm kia may mắn thoát khỏi một kích của nam tử đeo mặt nạ.


Trận chiến giữa Á Nhi và Liễu Mộng Mộng đang tiến vào hồi cao trào, hai nữ đều đã có dấu hiệu mệt mỏi.

Ngồi trên đài cao quan chiến, Lạc Nam bất chợt sắc mặt đại biến đứng thẳng dậy, một cảm giác bất an dâng tràn trong lòng ngực…

“Hahaha, lũ kiến nhỏ… các ngươi cùng ta chết chung đi!”

Nam tử đeo mặt nạ từ tinh không xâm nhập, khí thế bạo phát đến cực hạn, vô tận công kích ngưng tụ trong tay, hắn biết đây là một kích cuối cùng của đời mình.

Nhìn thấy vô số sinh mệnh phía dưới đang hoảng hốt nhìn lên, trong lòng nam tử đeo mặt nạ dâng tràn khoái ý.

Hắn sinh ra mặc dù ti tiện, nhưng cũng là xuất thân Tiên giới… đám con kiến nhỏ bên dưới mới là đáng thương, sinh ra ở thế giới cấp thấp như thế này… cũng trở thành các linh hồn dưới tay kẻ cùng đường như hắn mà thôi.

“Khí thế này… là Ất Tiên!” Lạc Nam cùng Võ Tam Nương sắc mặt có chút khó coi, không hiểu đột nhiên ở đâu có Ất Tiên điên rồ chạy đến Việt Long Tinh của mình gây sự…

Hắn và Võ Tam Nương từng đối kháng với Ất lão ở Man Hoang Tinh, nên hiểu sức mạnh của Ất Tiên là như thế nào.

“Khốn kiếp!” Thiên Vạn Bảo, Ngưu Ngũ Bá đám người vừa sợ vừa giận, tự nhiên vô cớ bị Tiên nhân tập kích, khiến bọn hắn vừa bất lực vừa bàn hoàng.

Thiên Đạo Chi Nhãn cảm nhận được có kẻ vi phạm quy tắc thế giới nên lập tức xuất hiện, Ngũ Sắc Lôi Kiếp ầm ầm ngưng tụ, trực chờ đánh xuống.

“Ha hả, chúng ta chết chung cho vui nào!” Nam tử đeo mặt nạ triệt để phát điên, sát ý cuồn cuộn bao trùm toàn bộ Việt Long.

Với tu vi Ất Tiên của hắn, tự tin một kích toàn lực hủy đi một gốc Tinh Cầu này, chôn vùi vô số sinh linh vô tội.

“Liên Hoa lên!”

Trong lúc tất cả mọi người e sợ, Lạc Nam lấy lại bình thản, nhìn một thân ảnh mỹ miều đứng trong Hậu Cung lên tiếng.

Bạch Liên Hoa không có thời gian mở miệng, nàng đã toàn lực phi thăng mà lên, khí thế Độ Kiếp bộc phát.

“Ha hả, muốn chết!” Nam tử đeo mặt nạ thấy cảnh này cười lạnh xem thường, sát khí lên đến đỉnh, công kích trong tay muốn giáng xuống rồi.

“Thiện Âm – Tịnh hóa Sát Tâm” Bạch Liên Hoa cánh môi hé mở, vô tận Tiên Lực hóa thành một câu nói nhẹ nhàng bình thản, âm thanh như gió xuân dễ chịu, không chút tạp chất nào:

“Vị tiền bối này! Xin dừng tay lại!”

Âm ba kỳ diệu lan tỏa khắp thiên địa, trực tiếp chui vào tai nam tử đeo mặt nạ.

Khựng…

Toàn bộ sát ý trong lòng mất sạch, một cảm giác hối hận bất chợt dâng lên trong đầu nam tử đeo mặt nạ, công kích trong tay hắn tán thành hư vô…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Cùng lúc đó, 3 tia Ngũ Sắc Lôi Kiếp từ Thiên Đạo Chi Nhãn vô tình đánh xuống trực diện…

Thân đã mang trọng thương từ trước, lại tiêu hao hết lực lượng để ngưng tụ một kích vừa rồi, di chứng của Thăng Tiểu Tiên Đan kéo đến…

Đùng…

Thân thể nam tử đeo mặt nạ nát thành từng mảnh, máu tươi ngập trời…

Thiên Đạo Chi Nhãn khép lại, tiêu thất giữa thiên địa.

Phốc…

Bạch Liên Hoa sắc mặt tái mét phun một ngụm máu, thân thể mỏng manh như diều đứt dây rơi giữa bầu trời…

Lạc Nam nhẹ nhàng tiến đến, đem Bạch Liên Hoa ôm vào trong lòng, ôn nhu nói:

“Vất vả cho muội rồi!”

Hiển nhiên sử dụng Thiện Âm với một Ất Tiên đã là cực hạn của Bạch Liên Hoa rồi.

Bạch Liên Hoa nỉ non một tiếng, vô lực ngã vào lòng hắn.

Chúng nữ Hậu Cung mau chóng vây lại, chưa kịp mở miệng hỏi han, một âm thanh cao cao tại thượng đã vang vọng bên tai:

“Các vị mỹ nữ, muốn có tương lai sáng lạng thì theo bổn công tử!”


============================================================
Chapter 12
============================================================

Âm thanh cao cao tại thượng mang theo đầy vẻ tự ngạo vang lên giữa thiên địa…

Bá bá bá bá…

Vô số ánh mắt lập tức đổ dồn với kẻ vừa phát ngôn, ánh mắt như đang nhìn một người chết…

Bạch Y nam tử hai tay chắp sau mông, tóc dài tung bay trong gió, diện mạo anh tuấn bất phàm, thân thể cao lớn, chân đạp Phi Kiếm, cố gắng tỏa ra vẻ đẹp trai nhất của mình…

Tu vi Độ Kiếp Viên Mãn ầm ầm vang vọng, đem không gian bốn phía xung quanh lần lượt nghiền ép…

Bạch Y nam tử chứng kiến vô số ánh mắt nhìn mình, trong lòng lại là cười nhạt xem thường bọn con kiến này cũng thật may mắn, vậy mà không bị tên đeo mặt nạ giết chết…

Trong mắt hắn, sở dĩ nam tử đeo mặt nạ đột ngột thu hồi công kích là vì di chứng của Thăng Tiểu Tiên Đan kéo đến, mới khiến cái tiểu hành tinh này tránh thoát một kiếp nạn…

Hiển nhiên Bạch Y nam tử chưa đủ trình độ và kiến thức để nhận ra hành động khi đó của Bạch Liên Hoa, không hề biết đến Thiên Sinh Âm Vận – Thiện Âm kinh người như thế nào…

Mặc dù Bạch Liên Hoa chỉ xuất hiện thoáng chốc dường như không đáng chú ý, nhưng chỉ bằng một lời nói của Độ Kiếp Kỳ như nàng, đã trực tiếp hóa giải toàn bộ sát ý của một vị Ất Tiên.

Chênh lệch bên trong đó, như trời và đất…

Cũng giống như khi xưa, lúc Bạch Liên Hoa chỉ là một Hóa Thần Kỳ… cũng đã có thể ngăn cản Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ sánh với Hợp Thể Kỳ cường giả bạo loạn.

“Muội nghỉ ngơi đi!” Lạc Nam hôn nhẹ lên trán Bạch Liên Hoa, giao nàng cho Hoa Thanh Trúc trông nom, ánh mắt âm trầm đến nhỏ huyết, thản nhiên nhìn lên Bạch Y nam tử.

Hắn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, cũng chẳng hiểu vì sao tự nhiên có hai thằng ngu đột ngột tìm đến Việt Long tiếp nhận cái chết.

Hắn chỉ biết rằng… thời gian qua bản thân mình thật sự đã lầm, cũng suy nghĩ quá mức ngây thơ.

Vốn hắn cho rằng mình đã trở thành Việt Long Chi Chủ, lại đạt đến Độ Kiếp Kỳ có thể vượt cấp chiến đấu, ở Việt Long Tinh đã không có gì phải lo ngại, có thể cùng chúng nữ sống tiêu dao tự tại một thời gian, khi nào chán rồi cả đám phi thăng Tiên giới cũng không muộn…

Nhưng sự xuất hiện của Bạch Y nam tử và tên đeo mặt nạ vừa rồi như một cái tát hung hăng quất vào mắt, khiến Lạc Nam nhận ra một điều… suy nghĩ và dự tính của mình buồn cười vá ấu trĩ đến mức nào.

Bởi vì Việt Long Tinh nhìn thì tưởng như an toàn, thực chất vẫn chỉ là một hạt bụi nhỏ trong Vũ Trụ, ở trong mắt đám Tiên giới kia… thì Việt Long Tinh chỉ là một nơi man di, sinh linh tại nơi này chỉ là sâu kiến.

Hắn tự hỏi nếu tên đeo mặt nạ liều mạng cũng muốn tàn sát vừa rồi không phải là một Ất Tiên, mà là tồn tại kinh khủng hơn như Tiên Vươnghaylà Tiên Tôn… nghiêm trọng nhất chính là Tiên Đế.

Như vậy hậu quả sẽ như thế nào?

Bạch Liên Hoa sẽ không thể dùng Thiện Âm để ngăn cản những tồn tại khủng bố như vậy, và Việt Long Tinh hiện tại đã hóa thành hư vô, toàn bộ sinh linh tuyệt diệt.

Việt Long Tinh mặc dù tọa lạc ở nơi hẻo lánh, nhưng không phải là không thể tìm đến…

Thiếu nữ cùng con chồn kia năm xưa đã đến, hiện tại lại có hai tên nam tử này… tất cả như nhắc nhở Lạc Nam một điều, hắn và chúng nữ chưa từng an toàn.

Chẳng may một ngày nào đó… đùng một cái có Tiên Đế nổi điên muốn diệt Việt Long Tinh thì sao? Ai có thể bảo vệ bọn hắn?

Càng nghĩ Lạc Nam càng siết chặt nắm đấm, cảm giác tiêu dao tự tại qua ngày tháng không còn sót lại chút nào, thay vào đó là vô tận gấp rút, muốn càng trở nên mạnh hơn.

Hắn nhớ đến… những lần có kẻ muốn phá hỏng quy tắc của thế giới, thường có Tiên Vương đứng ra ngăn cản và trừng phạt.

Như vậy câu hỏi được đặt ra là… nếu kẻ muốn phá hỏng quy tắc so với Tiên Vương còn khủng bố hơn thì sao?

Liệu các Tiên Vương kia có đứng ra can thiệp? Liệu có còn ai đứng ra để đảm bảo và duy trì quy tắc thế giới nữa hay không?

Không có ai trả lời hắn, ngay cả Kim Nhi cũng sẽ không cung cấp những thông tin như thế này…

Lạc Nam không có câu trả lời, như vậy hắn không thể tiếp tục đặt hy vọng vào các Tiên Vương kia nữa, cũng không thể cầu nguyện sẽ chẳng có tên điên cường đại nào đột ngột muốn hủy đi Việt Long Tinh để thỏa mãnthútính.

“Không được… chỉ có mạnh nhất mới có thể an toàn! Ta phải tự bảo vệ nữ nhân của ta, bảo vệ thế giới của ta, mà không thể trông chờ vào người khác tự nguyện tuân thủ quy tắc của thế giới, cũng không thể chờ đợi Phù Đổng hay Tản Viên Tiên Vương ra tay cứu viện!”

Một cổ quyết ý dâng lên trong lòng, Lạc Nam hiểu… tháng ngày yên tĩnh của mình phải khép lại.

Hắn chưa từng có thời gian rảnh rỗi, thiên hạ cũng chưa từng thái bình… tất cả là do chính bản thân hắn có chút kiêu căng tự mãn nên trễ nải con đường đang đi mà thôi.

Chúng nữ thấy bộ dạng Lạc Nam trầm tư cùng với sắc mặt không ngừng biến ảo, sống chung nhiều năm các nàng làm sao không thấu hiểu hắn đang suy nghĩ điều gì?

Phu quân của các nàng đã cảm nhận được mùi vị nguy hiểm, vậy thì những tháng ngày bình yên bên nhau thời gian qua sắp không còn nữa, Hậu Cung một lần nữa phải tiến vào trạng thái toàn lực phát triển, ngày phi thăng Tiên giới không còn xa nữa rồi.

Cơ Nhã vốn rất ít nói chuyện, nhưng do hai người có Khế Ước Đồng Sinh Cộng Tử, nàng hơn ai hết hiểu những nỗi lo vừa xuất hiện trong lòng hắn, nắm chặt tay Lạc Nam, ôn nhu nói:

“Phu quân, chỉ cần chúng ta ở bên nhau… Tiên giới dù hung hiểm, nhưng có gì phải sợ?”

“Nói rất hay, chỉ cần có các nàng bên cạnh, dù trên kia có là núi thây biển máu, ta cũng phải giẫm tại dưới chân!” Lạc Nam ngắm từng khuôn mặt xinh đẹp đang ôn nhu nhìn mình, ánh mắt hắn lóe lên tự tin và kiên định.

Chỉ cần cố gắng hết mình… dù có thịt nát xương tan, cũng không cảm thấy hối hận.

Chúng nữ nhìn nhau mỉm cười, ánh mắt một đám tràn ngập chiến ý…

“Các ngươi điếc sao?”

Bên trên không trung, Bạch Y nam tử sắc mặt tái mét nghiến răng nghiến lợi.

Hắn vốn tưởng rằng mình ngang trời xuất hiện, lại thêm phong thái tuyệt đỉnh, nhất định sẽ khiến đám mỹ nhân tuyệt sắc dưới kia phải ghé mắt liếc nhìn.

Nào ngờ từ đầu đến cuối các nàng ngay cả nhìn cũng chưa thèm nhìn hắn, ánh mắt nhutìnhđều đặt lên người một tên nam nhân khác, nhất thời làm hắn vừa ghen ghét vừa đố kỵ đến mức phát điên.

Dựa vào đâu? Dựa vào đâu một thế giới cấp thấp lại có nhiều dung nhan tuyệt sắc như vậy?

Dựa vào đâu? Dựa vào đâu một tên thổ dân hèn mọn tại hạ giới, thân phận thấp kém hơn hắn không biết bao nhiêu lần, lại trở thành đối tượng trong mắt các mỹ nữ?

Lại chứng kiến nữ nhân phong hoa tuyệt đại như Diễm Nguyệt Kỳ đang mang thai, một cảm giác ghen tuông xông thẳng lên đầu Bạch Y nam tử, khiến đầu hắn sắp bốc khói.

“Các ngươi biết ta là ai không? Tiên lực không phải thứ các ngươi có thể tưởng tượng!” Bạch Y Nam Tử mặc dù đã áp chế tu vi xuống Độ Kiếp Viên Mãn để phù hợp quy tắc, nhưng hắn ngạo nghễ cho rằng dựa vào Tiên Lực và các loại Vũ Kỹ cao cấp của mình, toàn bộ tinh cầu cấp thấp này dù có liên thủ cũng không đủ cho hắn đánh.

Chưa kể kinh nghiệm chiến đấu của một Ất Tiên, không thể xem thường!

“Ha hả, khoe khoang Tiên Lực? Tên nhà quê này từ đâu đến?”

Vô số người nhìn Bạch Y nam tử lấy Tiên Lực ra khoe khoang, nhất thời cười phun, tràn ngập trào phún.

“Nhà quê?” Bạch Y nam tử sắc mặt mộng bức, từ bao giờ kẻ đến từ Tiên giới như hắn lại bị một đám thổ dân ở hạ giới xem là nhà quê rồi hả?

Tốc…

Bạch Y nam tử chưa kịp phản ứng, một âm thanh kỳ quái đã vang lên bên tai, thân ảnh Lạc Nam thi triển Tốc Biến đã xuất hiện sau lưng hắn.

“Trò mèo!” Bạch Y nam tử cười nhạt khinh thường, thủ đoạn tiếp cận thô thiển như vậy hắn đã rành từ lâu rồi.

“Kim Thiên Chưởng!”

Vô tận Kim Tiên Lực hội tụ vào lòng bàn tay, một Chưởng mang theo ánh Kim sặc sỡ lóa mắt bao phủ trên bầu trời, nam tử Bạch Y xoay thân cấp tốc, hướng Lạc Nam nện xuống.

Lạc Nam sắc mặt bình thản như không, cơ bắp toàn thân cuồn cuộn hội tụ sức mạnh, Đế Diễm rít vào bao phủ lấy bàn tay, một quyền thô bạo nghiền ép mà ra:

“Cuồng Thú Quyền!”

Âm thanh vạnthúchấn động thiên không, Đế Diễm kết hợp cùng Lực Lượng thể tu, như một quả bom nguyên tử mang theo sức bạo tạc kinh người bá đạo nghiền ép.

RẮC RẮC…

“Làm sao có thể như thế? Dị Hỏa? Tiên Lực?” Trong ánh mắt muốn lòi ra ngoài của Bạch Y nam tử, một Quyền đơn giản mà bá đạo kia đem Kim Thiên Chưởng của hắn trấn thành cặn bã, sau đó hung hăng nện vào thân thể hắn.

PHỐC…

Bạch Y nhuộm đỏ máu tươi, Bạch Y nam tử như một tấm giẻ rách bay thẳng ra ngoài, ở trên không trung điên cuồng thổ huyết.

Bát Hoang Hoành Thiên Viêm xuất hiện sau lưng, Lạc Nam lại bằng tốc độ khủng bố lao vọt mà đến.

“Nằm mơ đi! Kim Miên Tỏa!”

Bạch Y nam tử sắc mặt hoảng hốt, một loại Vũ Kỹ mang tính khống chế được hắn thi triển, vô tận Kim Tiên Lực ngưng tụ thành một cái Lồng Sắt, đem Lạc Nam phong tỏa ở bên trong.

“Ha hả! Siết chặt cho ta!”

Bạch Y nam tử cười to nói, Kim Miên Tỏa lại siết chặt vào Lạc Nam.

“Thanh Tẩy!”

Lạc Nam thản nhiên nói một tiếng…

Huyền Thủy Đỉnh ong ong chuyển động, Dị Thủy lấy được từ Thủy Tích Quân cấp tốc điều động, Tẩy Linh Thanh Thủy bạo tạc mà ra, dễ dàng đem Kim Miên Tỏa đang khống chế Lạc Nam hóa giải.

“Làm sao…” Bạch Y nam tử chưa kịp nói câu kinh ngạc.

PHỐC…

Một cái Bạo Tinh Quyền đã móc thẳng từ cằm hắn lên trên…

RĂNG RẮC…

Răng môi lẫn lộn, một hàm răng rơi vãi xuống mặt đất, Bạch Y nam tử sắc mặt hoảng sợ cùng cực, không hiểu rốt cuộc mình gặp phải quái vật gì…

“Khốn kiếp… khốn kiếp, mặc kệ ngươi lợi hại đến đâu, Ất Cấp Pháp Bảo vừa ra, ngươi sẽ phải chết!”

Bạch Y nam tử oán độc gào thét, Phi Kiếm dưới chân hóa thành một vệt Kim Quang như sao băng xẹt ngang bầu trời, mang theo vô tận Sát Khí đâm thẳng mặt Lạc Nam.

“Kiếm tốt!” Lạc Nam nhếch miệng, thanh Kim Phi Kiếm của Bạch Y nam tử này sắt bén và nhanh nhạy vô cùng, chính là một kiện Ất Cấp Trung Phẩm vũ khí.

Tiểu Hồng Nhi ngồi trong lòng Ái Tâm bất chợt nhảy vọt lên không, hóa thành Lạc Hồng Kiếm cự đại đỏ như máu rơi vào lòng bàn tay Lạc Nam.

Nhìn Kim Phi Kiếm điên cuồng đâm đến, Lạc Nam cười nhạt… tay cầm Lạc Hồng Kiếm thô bạo trảm xuống, đơn giản không cầu kỳ… cũng chẳng ẩn chứa chiêu thức nào.

KENG…

Kim Phi Kiếm hoàn toàn không có chút khả năng chống cự, bị Lạc Hồng Kiếm chấn bay…

“Khốn nạn!” Bạch Y nam tử hãi hùng khiếp vía, hắn lúc này dù ngu cách mấy cũng biết mình gặp phải thứ dữ rồi, không nói hai lời muốn xoay người bỏ chạy.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Chỉ là khi vừa mới quay đi, hơn 200 thanh Phi Kiếm không biết từ nơi đâu xuất hiện, lơ lửng trên bầu trời, phong tỏa toàn bộ không gian bốn phía xung quanh Bạch Y nam tử.

Trên mỗi một thanh kiếm đều thiêu đốt Lôi Hỏa nguy hiểm cực kỳ, khiến người khác khó có thể tin.

“Rốt cuộc ta chọc vào tồn tại gì thế này?” Bạch Y nam tử ánh mắt trợn tròn như gặp quỷ…

“Chết!” Lạc Nam cười lạnh lùng, hơn 200 thanh Phi Kiếm như thập diện mai phục, toàn lực đâm đến Bạch Y nam tử.

“Ngươi không thể giết ta, ta chính là thiên tài của Phi Kiếm Môn – Ngọc Cấp Thế Lực!” Nam tử sắc mặt tái mét, vội vàng lấy ra một kiện Ngọc Bài ngăn ở trước mặt.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Ngọc Bài ở trên không trung đột ngột hóa thành hư ảnh của một thanh Kiếm trong suốt như Ngọc, kích thước khổng lồ, hướng bốn phía xung quanh quét ngang, ngăn cản hơn 200 thanh Phi Kiếm tập kích.

“Á!”

Chỉ là rất nhanh, một âm thanh gào thét thảm thiết làm người khác tê dại da đầu vang lên.

Tám thanh Hư Không Kiếm một lần nữa phát huy diệu dụng của chúng, ở trong không gian bất chợt tập kích mà ra, Bạch Y nam tử bị hơn 200 thanh Phi Kiếm khác vây quanh làm phân tâm, nhất thời phản ứng hơi trễ, bị 8 thanh Hư Không Kiếm gọt mất một cái chân rồi.

“Tha mạng!” Bạch y nam tử gào khóc thảm thiết, khí độ cao cao tại thượng lúc truy sát tên đeo mặt nạ và vừa mới xuất hiện chẳng còn lại chút nào.

“Ở trước mặt ta cũng dám xưng Phi Kiếm Môn? Thật là ngu xuẩn!” Ánh mắt Lạc Nam lấp lóe tia sáng nguy hiểm, Hồn Lực bí mật đánh ra:

“Định Hồn!”

Bạch Y nam tử toàn thân trở nên cứng đờ…

Lạc Nam tốc biến tiếp cận, một tay nắm lấy tóc Bạch Y nam tử… như xách một con gà nâng lên trước mặt, liên hoàn đấm vào mỏ hắn, đem tên này đánh thành đầu heo, chính thức ngất đi…

Vô tận Hồn Lực tiến vào đầu não Bạch Y nam tử triển khai thăm dò…

Hắn muốn sưu hồn của tên này, đọc hết ký ức của Bạch Y nam tử để hiểu rõ đôi chút về tình hình tại Tiên giới, ít nhất cũng biết khi Phi Thăng cần chuẩn bị thứ gì…

Chỉ là… khi Hồn Lực của Lạc Nam muốn xâm nhập thông tin quan trọng trong đầu của Bạch Y nam tử, một âm thanh già nua cổ lão mang theo âm thanh chí cao vô thượng vang lên:

“Muốn thăm dò bí mật của Phi Kiếm Môn? Đúng là muốn chết!”

OÀNH…

Tiếng quát vừa dứt, Linh Hồn của Bạch Y nam tử ầm ầm bạo liệt, ngay cả một chút cặn cũng không còn sót lại, mà Lạc Nam cũng bị đánh bật ra ngoài mới ổn định được cơ thể.

“Phu quân?” Chúng nữ tiến lên, có chút lo lắng hỏi.

“Yên tâm, ta không sao… tình huống như cũ!” Lạc Nam có chút bất đắc dĩ nói.

Hắn không phải lần đầu tiên muốn thăm dò trí nhớ của đám thiên tài đến từ Tiên giới, trước Bạch Y nam tử, đã từng cố gắng thăm dò ký ức của hàng trăm tên thiên tài Dạ Lang Tiên Tinh, nhưng kết quả cuối cùng chỉ có một… linh hồn bọn chúng bạo liệt, mà Lạc Nam không thu được tin tức gì.

Theo lời của Kim Nhi, vì tránh thông tin quan trọng nội bộ bại lộ nên các Thế Lực sau lưng của đám thiên tài Tiên giới thường đặt Dấu Ấn của cường giả vào trong Linh Hồn và đầu bọn hắn.

Một khi có kẻ lạ mặt muốn sưu hồnhayđọc trộm ký ức, Dấu Ấn kia sẽ kích hoạt, đem Linh Hồn của bọn chúng phát nổ, giống như tình huống vừa mới xảy ra lúc nãy.

Tình huống này Lạc Nam vốn tưởng chỉ xảy ra ở đám người Dạ Lang Tiên Tinh, không ngờ ở nơi khác cũng vậy… chỉ tiếc Linh Hồn béo bở của một tên Ất Tiên đã không thể đoạt, có chút uổng phí.

Lạc Nam thu lấy nhẫn trữ vật của Bạch Y nam tử, tên này đúng là chết thảm… đi truy sát kẻ thù rốt cuộc lên cơn tà dâm mà bị giết chết, nữ nhân Hậu Cung quả là hồng nhan họa thủy.

“Bá Chủ uy vũ!”

Chứng kiến Lạc Nam như ăn bánh uống nước giải quyết một tên thiên tài vừa đến từ Tiên giới, toàn thể Tu Chân Giới sôi trào lên, cuồng nhiệt la rống.

Trận chiến giữa Á Nhi và Liễu Mộng Mộng cũng bị gián đoạn trước biến cố đột ngột, cuối cùng tuyên bố cả hai thực lực ngang nhau, đều đạt Quán Quân…

“Hội Võ năm nay đã xong, các vị có thể tiến hành nhận thưởng!”

Lạc Nam thiêu cháy thi thể của Bạch Y nam tử thành tro cặn, một tia ấn ký quái dị lại đột ngột trốn vào da thịt hắn.

Cảm giác này, cực kỳ giống với lúc hắn giết phân thân của Cẩm Y thanh niên ở Man Hoang Tinh.

“Nó cũng là dấu ấn của Phi Kiếm Môn… ở khoảng cách gần, bọn hắn có thể xác định công tử giết thiên tài của mình!” Kim Nhi mở miệng xác nhận.

Lạc Nam cười khổ, kẻ thù trên Tiên giới xem ra ngày một nhiều… mà mình vẫn còn lẹt đẹt ở hạ giới.

Nghĩ đến đây, lại nhìn sang chúng nữ như hoa như ngọc, Lạc Nam hít sâu một hơi lớn giọng hướng toàn trường tuyên bố:

“Ngày này ba tháng sau, Lạc Nam ta và toàn thể Hậu Cung tổ chức Đại Hôn, mời các vị có nhã ý đến tham gia náo nhiệt!”

Chúng nữ vừa nghe, ánh mắt lóe lên ánh sáng hạnh phúc…

Phu quân, rốt cuộc muốn cho các nàng danh phận chân chính rồi!


“Rút thôi!”

Bên ngoài Việt Long Tinh, một chiếc Pháp Bảo hình dạng con thoi xoay tròn xung quanh, bên trong có bốn thân ảnh, một trong số đó vừa mở miệng nói chuyện.

Bọn hắn chính là Tứ đại Ngọc Tiên của Dạ Lang Tiên Tinh, vốn muốn tìm đến Việt Long Tinh trả thù cho đám hậu bối, nhưng vừa lúc chứng kiến cảnh tượng Lạc Nam thong thả diệt sát một Ất Tiên áp chế tu vi, cả đám rùng mình… vừa giận vừa sợ.

“Khốn kiếp… chẳng lẽ cứ rời đi như vậy?” Hồng Lộ Phu Nhân không phục nói, con trai ngoan của nàng đã chết, hận ý này sao có thể nuốt trôi?

“Không đi thì làm sao? Chúng ta nếu áp chế tu vi… nhất định sẽ bị Lạc Nam giết như giết chó, còn giữ nguyên tu vi Ngọc Tiên sẽ xúc phạm quy tắc, khi đó chỉ sợ toàn bộ Dạ Lang Tiên Tinh lâm vào đại nạn a!” Lý Thiên Kiệt phân tích, dù ở tình huống xấu… hắn vẫn bình tĩnh vô cùng.

“Chúng ta thật không cam lòng!” Lưu gia Lão tổ Lưu Chính Thuần hận đến nghiến răng, cháu trai xuất chúng của hắn nhất định là bị tiểu súc sinh Lạc Nam kia giết chết.

“Yên tâm đi, mặc dù chúng ta không thể trực tiếp ra tay, nhưng có thể để người khác a!” Lục Gia Chủ híp mắt nói.

“Phi Kiếm Môn?” Lý Thiên Kiệt cười nhạt hỏi.

“Không sai, Phi Kiếm Môn là đám người điên làm việc ngông cuồng, đệ tử thiên tài bị giết bọn hắn sẽ tìm cách trả thù, chúng ta chỉ cần báo tin là được!” Lục Gia Chủ gật gù vuốt râu.

“Cứ quyết định như vậy đi, Phi Kiếm Môn tọa lạc ở Tam Kiếm Tiên Tinh… nghe đồn có hai vị Lão Tổ Ngọc Tiên Viên Mãn, khoảng cách không quá xa Dạ Lang Tiên Tinh, chúng ta cùng nhau đi!” Hồng Lộ Phu Nhân ánh mắt tỏa sáng nói.

Đạt thành thống nhất, Tứ Đại Ngọc Tiên điều khiển pháp bảo dạng con thoi xoay tròn rời đi, chỉ thoáng chốc đã rời xa Việt Long Tinh.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Đại hôn sắp đến, không khí toàn bộ Tu Chân Giới náo nhiệt chưa từng có, vô số các thế lực từ lớn đến nhỏ, từ giàu đến nghèo đều là vắt hết cả óc, mong muốn tìm một phần quà ý nghĩa nhất dành cho ngày trọng đại của Bá Chủ, người mà bọn họ tôn kính từ tận đáy lòng.

Mà vô số nữ tử Việt Long Tinh càng là trong lòng đau nhói, ngày đêm rơi lệ, bởi vì nam nhân trong mộng của các nàng sắp thành hôn với rất nhiều nữ tử, nhưng trong số đó lại không có các nàng.

Mặc dù toàn thể Tinh Cầu ai cũng biết quan hệtìnhcảm giữa Bá Chủ và các nữ thành viên Hậu Cung, thậm chí Song Nguyệt Tiên Tử Diễm Nguyệt Kỳ còn mang theo cốt nhục của hắn… nhưng một khi đã kết hôn, đó lại mang ý nghĩa hoàn toàn khác.

Nếu Bá Chủ vẫn chưa kết hôn, dù hắn có bao nhiêu nữ nhân đi chăng nữa thì tất cả chỉ là quan hệ người yêu, tình cảm trai gái, các nàng nếu có may mắn được Bá Chủ nhìn trúng thì địa vị cũng sẽ sánh ngang các nữ nhân Hậu Cung.

Nhưng một khi Bá Chủ kết hôn rồi, nếu các nàng muốn tìm kế để gần gũi Bá Chủ, sẽ bị cho rằng yêu nữ câu dẫn nam tử đã có gia đình, cho dù Bá Chủ đích thân theo đuổi các nàng, thì địa vị của các nàng vẫn sẽ kém hơn những nữ nhân đã cùng kết hôn với hắn.

Đó là lý do khi Lạc Nam tuyên bố đại hôn, vô số nữ tử Việt Long Tinh trở nên rầu rĩ không vui, bóng lưng vĩ ngạn bất phàm của Bá Chủ như đang cách các nàng ngày một xa hơn.

Mà trong những nữ nhân đau lòng đó, đương nhiên không thể thiếu Hồ Ngọc Nghiên cùng Vương Thiên Ảnh.

Năm năm vừa qua, mặc dù nhờ vào quan hệ với Hồ Khinh Vũ và Vương Y Vận mà hai nữ có không ít cơ hội tiếp xúc với Lạc Nam, nhưng bởi vì bản tính các nàng có đôi chút rụt rè, mà Lạc Nam cũng bận rộn bồi dưỡng tình cảm với những nữ nhân khác nên ít chú ý đến hai nữ.

Hiện tại hắn tuyên bố kết hôn, hai nữ đã ngầm hiểu bên trong những tân nương đó sẽ không có hai nàng.

Chứng kiến nam nhân mình ngầm có tình cảm hạnh phúc bên những nữ nhân của hắn, mà trong đó có sư phụ của các nàng… trong lòng Vương Thiên Ảnh cùng Hồ Ngọc Nghiên phức tạp đến cực điểm, vừa thay bọn họ cảm thấy vui mừng, vừa có chút tủi thân vì khoảng cách giữa hắn và các nàng ngày một xa hơn.

Ngồi trong một đình viện vắng vẻ, hai nữ u sầu tay nhỏ chống cằm, ánh mắt nhìn xa xăm…

Những năm gần đây, vì ở trong cùng một hoàn cảnh… mà cả Hồ Ngọc Nghiên và Vương Thiên Ảnh quan hệ ngày càng thân thiết, như tỷ muội tâm giao vậy…

“Còn bảy ngày nữa…” Hồ Ngọc Nghiên môi đỏ bất chợt hơi hé, bâng quơ nói.

“Ừm…” Vương Thiên Ảnh thở nhẹ một hơi, tâm tình cực kỳ không tốt…

Hai nữ tuổi còn trẻ, lại là nhân vật đứng đầu trên Thiên Kiêu Bảng, địa vị… nhan sắc… thực lực đều có đủ, chính là tình nhân trong mộng của vô số thanh niên nam tử.

Chỉ cần Hồ Ngọc NghiênhayVương Thiên Ảnh mở miệng nói một câu, số nam tử theo chân các nàng sẽ xếp hàng một vòng phủ kín Bình An Thành.

Nhưng dù đã có gần tất cả những thứ mà người khác truy cầu, nhưng tâm trạng của hai nàng luôn không được vui.

Tương tư một người… luôn là như vậy.

“Uống!” Vương Thiên Ảnh nâng lên một cốc rượu tràn, hướng Hồ Ngọc Nghiên sảng khoái nói.

Hồ Ngọc Nghiên tám cái đuôi nhẹ nhàng lay động, nâng lên cốc cùng Vương Thiên Ảnh cụng nhau, môi đỏ khai mở, ngửa cổ lên uống một hơi cạn sạch…

Vương Thiên Ảnh cũng không chút chần chờ uống sạch, gò má trắng nõn như tuyết ửng hồng.

Những năm này phấn đấu, địa vị của Vương Thiên Ảnh ở Thiên Sơn Tiên Cảnh ngày một lên cao, thậm chí đã vượt qua phần lớn trưởng lão… vì thế nàng đã có quyền tự quyết định hạnh phúc cá nhân của mình.

Ước định hôn ước với Thiên tài Vương Lân do trưởng bối lập nên trong quá khứ đã bị chính Vương Thiên Ảnh hủy bỏ… nàng thà suốt đời dõi theo bóng lưng vị Bá Chủ kia, cũng không nguyện gả cho người mình không thích.

Mà Vương Lân cũng tự biết thân biết phận, không còn dám xuất hiện trước mặt Vương Thiên Ảnh.

Vương Lân cũng là thiên tài cùng thế hệ với Vương Thiên Ảnh, tính cách có phần kiêu ngạo, năm xưa từng đứng ra liên thủ với Lạc Vũ ngáng chân Lạc Nam… bất quá tên này cũng không ngu ngốc, khi nhận ra khoảng cách giữa mình và Lạc Nam quá lớn, hắn đã biết khó mà lui.

Trong cuộc sống, ranh giới sinh tử luôn mỏng manh như thế… nếu tất cả những kẻ từng đối đầu với Lạc Nam ai cũng như Vương Lân, có lẽ sẽ chẳng ai phải chết.

Vì tâm trạng u sầu, Hồ Ngọc Nghiên và Vương Thiên Ảnh uống rượu nhưng không dùng Tiên Lực bài trừ hơi men, đã có chút ngà ngà say, ánh mắt mơ mơ màng màng rồi.

“Hai tiểu cô nương, uống rượu không rủ tỷ tỷ?”

Một âm thanh bất chợt vang lên khiến hai nữ giật bắn người, chút men rượu trong người tự động biến đi đâu mất, cả hai lắp ba lắp bắp nhìn thân ảnh vừa xuất hiện, lúng túng nói:

“Ngọc Thanh tiền bối?”

“Khanh khách, gọi tiền bối nghe già như vậy? Cứ gọi tỷ tỷ là được!” Liễu Ngọc Thanh che miệng cười quyến rũ, mái tóc tử lục búi cao để lộ gáy ngọc cao quý, đôi môi đen tuyền trơn bóng yêu mị, ánh mắt câu hồn đoạt phách, thân thể thành thục đoan trang, quả là cực phẩm mỹ nhân.

Mặc dù Hồ Ngọc Nghiên và Vương Thiên Ảnh tự biết bản thân mình xinh đẹp, nhưng khi ngồi cạnh Liễu Ngọc Thanh, bị khí tràng quá lớn của nàng khiến trong lòng sinh ra chút cảm giác tự tin.

So với Liễu Ngọc Thanh, các nàng kém quá nhiều.

Huống hồ các nàng không phải người ngu, Liễu Ngọc Thanh và Lạc Nam có tình cảm đặc biệt ai nấy đều nhìn thấy, thân là tu sĩ không bị thế tục ràng buộc, các nàng cũng không cảm thấy gì… chỉ là trong lòng vẫn luôn có chút rụt rè khi đối diện với Liễu Ngọc Thanh mà thôi.

“Là tên khốn nào khiến hai tiểu mỹ nhân ở đây buồn bã uống rượu? Mau nói! Tỷ tỷ giúp các ngươi làm thịt hắn!” Liễu Ngọc Thanh tự rót cho mình một ly, đôi môi đen tuyền nhấp một ngụm, sát khí đằng đằng nói.

“Cái này…” Vương Thiên Ảnh cùng Hồ Ngọc Nghiên liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương một tia thẹn thùng.

Liễu Ngọc Thanh ánh mắt đảo một vòng, hé môi cười, thái độ nghiêm túc nói:

“Tên ngốc Tiểu Nam, rõ ràng trong lòng muốn gần chết lại giả vờ chính nhân quân tử, hai người các ngươi không cần ở đây uống rượu giải sầu, chuyện này để ta làm chủ!”

“Ngọc Thanh tỷ đừng!” Hai nữ toàn thân chấn động vội vàng khuyên nhủ, các nàng sợ Liễu Ngọc Thanh sẽ đem chuyện lần này nói toẹt với Lạc Nam, khi đó các nàng làm sao dám nhìn mặt hắn?

“Chuyện này không liên quan đến Bá Chủ, Ngọc Thanh tỷ đừng làm phiền hắn!” Hồ Ngọc Nghiên cắn lấy cánh môi nhẹ nói.

“Đúng vậy!” Vương Thiên Ảnh gật mạnh đầu phụ họa.

Liễu Ngọc Thanh thấy bộ dạng khẩn trương của hai nàng, nhất thời bật cười lắc đầu nói:

“Hai cái cô nương ngốc, Việt Long Tinh này chính là của Tiểu Nam… chỉ cần động một chút ý niệm, ngay cả bộ dạng lúc các ngươi đang tắm cũng bị hắn thấy sạch, đừng tưởng chút tình cảm của các ngươi qua mặt được hắn!”

“Làm sao có thể?” Hai thiếu nữ sắc mặt đỏ ửng, lúc này mới nhớ đến Lạc Nam đã thu Việt Long Tinh làm thế giới của hắn, quả thật chỉ cần hắn muốn… toàn bộ mọi chuyện tại thế giới này không thoát khỏi mắt của hắn.

Chỉ là… hắn thật sự sẽ để tâm chú ý đến hai nàng sao?

“Hai ngươi nha… nói các ngươi quá non là còn xem trọng các ngươi!” Liễu Ngọc Thanh lắc đầu nói:

“Tiểu Nam là người có tình có nghĩa, chuyện này toàn bộ Tinh Cầu đều biết đúng không?”

Hai nữ gật đầu, đây là một trong những điểm các nàng thích ở hắn.

“Vậy thì đúng rồi, Ngọc Nghiên ngươi từng ở U Nguyên Đại Lục mở miệng nói tốt cho hắn trước vô số Yêu Thú vây quanh, chuyện này hắn luôn ghi tạc vào tận đáy lòng, huống hồ ngươi cũng từng ở Linh Giới Châu một thời gian… làm sao Tiểu Nam có thể không để ý đến ngươi?” Liễu Ngọc Thanh hỏi thẳng.

Hồ Ngọc Nghiên nghe vậy nhịp tim đập lên thình thịch, gò má đỏ ửng cúi đầu xuống đất… lời nói của Liễu Ngọc Thanh cực kỳ có lý, khiến nàng như tắm gió xuân.

Vương Thiên Ảnh có chút hâm mộ nhìn Hồ Ngọc Nghiên.

“Không cần hâm mộ!” Liễu Ngọc Thanh nhìn Vương Thiên Ảnh trêu nói:

“Tiểu Nam hiện tại thực lực cấp bậc gì? Ngươi nhiều lần nhìn trộm hắn bằng ánh mắt đầy tình ý kia trốn khỏi cảm ứng của hắn sao?”

“Cái này…” Vương Thiên Ảnh cứng họng, quả thật những lần có cơ hội ở gần Lạc Nam, nàng đều lén lút xem trộm hắn… hiện tại nghĩ lại, tất cả hành vi của nàng đều bị đối phương phát hiện, nhất thời xấu hổ trào dâng, sắc mặt đỏ ửng như gấc.

Liễu Ngọc Thanh thấy vậy cười tiếp tục nói: “Nếu là chính nhân quân tử, có lẽ hắn sẽ vì bản thân có nữ nhân rồi mà không đếm xỉa đến ngươi… nhưng Tiểu Nam là kẻ đào hoa bại hoại, hắn sẽ không ngốc đến mức bỏ lỡ một mỹ nhân dành nhiều tình cảm cho mình như Thiên Ảnh!”

“Vậy tại sao hắn không thèm biểu hiện chút nào để ý đến chúng ta?” Hồ Ngọc Nghiên với Vương Thiên Ảnh rốt cuộc không nhịn được, trực tiếp hỏi thẳng.

Nếu Lạc Nam đã thấu hiểu tình cảm tương tư của các nàng, vì sao hắn không hề biểu lộ?

“Tiểu Nam đối với tình cảm của hai ngươi rõ như lòng bàn tay!” Liễu Ngọc Thanh ánh mắt u buồn lắc đầu, có chút cảm thán thở dài:

“Đáng tiếc… hắn vì lo lắng cho an nguy của các ngươi, nên chưa từng hướng các ngươi tỏ tìnhhaythổ lộ! Cũng không nguyện ý tiếp nhận các ngươi ở thời điểm này!”

Hai nữ bị lời nói của Liễu Ngọc Thanh làm cho chấn động, một cảm lo lắng đầy khó hiểu dâng lên trong lòng, Vương Thiên Ảnh có chút u oán thắc mắc:

“Hắn đã là Bá Chủ một hành tinh, thực lực thông thiên… còn gì phải lo lắng?”

Hồ Ngọc Nghiên cũng nhìn qua Liễu Ngọc Thanh, chờ câu trả lời của nàng, vừa lo lắng vừa hồi hộp.

“Bá Chủ một cái tiểu hành tinh thì có lợi ít gì chứ? Các ngươi cũng thấy đám Tiên giới kia mỗi lần hàng lâm xuống đây đều xem chúng ta như sâu bọ à?” Liễu Ngọc Thanh chế giễu cười cười, dù là Vạn Độc Tinh trước đây từng giúp nàng đúc nên Diệt Sinh Độc Thể cũng to hơn hành tinh này, nên tầm mắt của nàng chưa bao giờ bị Việt Long Tinh che đậy.

“Chẳng lẽ… chàng không để ý đến chúng ta là có liên quan đến Tiên giới?” Hồ Ngọc Nghiên như đoán được điều gì, bừng tĩnh hỏi.

“Còn gì khác sao?” Liễu Ngọc Thanh gật đầu, thở dài nói: “Sớm muộn gì Lạc Nam và chúng ta cũng phải Phi Thăng Tiên Giới… hung hiểm trong đó thật sự khó lường, là phúc hay họa không ai đoán được, sinh tử cũng mơ hồ cực kỳ!”

“Nếu hắn bài tỏ tình cảm với các ngươi, ích kỷ để các ngươi trở thành nữ nhân của hắn… vậy nếu ngày hắn và chúng ta phi thăng, nếu gặp phải nguy hiểm tồn vong, chẳng phải liên lụy đến hai người hay sao?”

“Trong lòng hắn nặng nề hơn ai hết… bởi vì tương lai phía trước còn quá mù mịt, nên trong lúc này hắn không muốn tiếp thụ thêm bất kỳ nữ nhân nào khác!”

Liễu Ngọc Thanh luyên thuyên nói một hồi, ánh mắt của Hồ Ngọc Nghiên và Vương Thiên Ảnh đã đỏ hoe long lanh giọt lệ.

Các nàng quả thật ngây thơ, cho rằng Lạc Nam lợi hại như vậy đã là thiên hạ vô địch, nào đâu biết rằng… tu vi càng cao, tiếp xúc với càng nhiều… càng cảm thấy bản thân mình nhỏ bé và bất lực.

Lạc Nam trong lòng nặng nề, hắn muốn đại hôn với toàn thể nữ nhân của mình cũng bởi vì muốn cho các nàng một danh phận chân chính, để khi cả đám có không may gặp phải bước đường cùng khi phi thăng Tiên giới… thì trong lòng cũng không lưu lại bất kỳ tiếc nuối nào.

“Chết… có gì đáng sợ chứ?” Hồ Ngọc Nghiên ánh mắt quyết tâm, nghiêm nghị nói:

“Ta thà làm quỷ của chàng… cũng không muốn sống một mình cô đơn lẻ bóng!”

Nàng luyện hóa Yêu Đan của Bát Vĩ Yêu Hồ, chỉ cần hấp thụ toàn bộ lực lượng bên trong nó, muốn phi thăng không phải là chuyện khó.

“Ta cũng không sợ… chỉ cần chàng tiếp nhận ta, dù phía trước có là địa ngục không lối thoát, ta cũng sẵn sàng bước vào!” Vương Thiên Ảnh ánh mắt ngập tràn kiên định.

Chứng kiến biểu hiện của hai nữ, Liễu Ngọc Thanh che miệng cười khanh khách, dường như cực kỳ hài lòng, nhìn về một khoảng không nói:

“Tên ngốc… nghe rõ rồi chứ?”

Trong ánh mắt ngỡ ngàng muốn độn thổ của hai nữ, thân ảnh Lạc Nam từ bên trong không gian bước ra, ánh mắt ôn nhu nhìn các nàng.

Hồ Ngọc Nghiên và Vương Thiên Ảnh… các nàng đều là nữ nhân ưu tú cùng thế hệ với hắn.

Tại U Nguyên năm xưa, khi Lang Tộc, Biên Bức Tộc, Hầu Tộc… các loại yêuthúnhắm vào hắn, muốn diệt sát đi một thiên tài vừa chớm nở của Băng Thiên Đại Lục, thì Hồ Ngọc Nghiên lại đứng ở hướng ngược lại, chế giễu đám yêu tộc và nói đỡ cho hắn.

Lạc Nam chưa từng quên…

Năm năm trước… tại Thiên Sơn Tiên Cảnh, thiếu nữ Vương Thiên Ảnh mang theo ánh mắt thống khổ rơm rớm lệ nhìn nam nhân trong lòng vui vẻ bên cạnh Cảnh Chủ Vương Y Vận… cảnh tượng thê mỹ ấy vẫn còn trong tâm trí Lạc Nam.

Như Liễu Ngọc Thanh đã nói, hắn là chủ nhân của Việt Long Tinh, mỗi một động tĩnh ở thiên địa này đều không thoát khỏi cảm ứng của hắn… những lần Vương Thiên Ảnh u sầu vì tương tư, hắn nào không biết?

Chẳng qua… ngoài nguyên nhân qua lời nói của Liễu Ngọc Thanh, Điểm Danh Vọng còn không hơn 10 Tỷ… Lạc Nam tự cảm thấy không có đủ khả năng để bồi dưỡng nữ nhân bên cạnh trong giai đoạn này, nên vẫn còn phân vân lưỡng lự, không muốn Hồ Ngọc Nghiên với Vương Thiên Ảnh mạo hiểm đi cùng với hắn.

Nhưng hiện tại… hai nữ đã tự nguyện chết cùng với hắn, thân là một nam nhân, chẳng lẽ hèn nhát đến mức không dám đáp lại tình cảm của các nàng hay sao?

Lạc Nam hít sâu một hơi, tiến đến kéo lấy hai bàn tay mềm mại đang hơi run rẩy… nhìn vào hai dung nhan xinh đẹp tuyệt trần trước mặt, ôn nhu nói:

“Ngọc Nghiên… Thiên Ảnh, các nàng có nguyện ý gả cho ta?”

Không có lễ vật… không có khung cảnh lãng mạn, có chăng chỉ là tình cảm chân thành…

Nhưng chỉ bấy nhiêu đó… cũng đủ khiến thế giới xung quanh Ngọc Nghiên và Thiên Ảnh hóa thành màu hồng.

Lấy hết can đảm nhìn vào mắt hắn, hai nữ nhoẻn miệng cười ngọt ngào, như trăm hoa đua nở, không chút do dự đồng thanh mở miệng:

“Thiếp nguyện ý!”


============================================================
Chapter 14
============================================================

Ngày đại hôn rốt cuộc đến…

Toàn Tu Chân Giới giăng đèn kết hoa, không khí vui như hội, toàn bộ tu sĩ một lần nữa đổ về Bình An Thành, để chung vui với Bá Chủ.

Hậu Cung xuất lượng lớn Kỳ Hoa Dị Thảo gieo trồng tại Linh Dược Điền ra chiêu đãi khách nhân, mà Đa Bảo Các và các thế lực như Tinh Linh Nữ Quốc, Bách Hoa Tông, Thiên Sơn Tiên Cảnh, Băng Huyền Đế Quốc các loại nhà gái cũng không để khách nhân thất vọng, các loại tài vật tầng tầng lớp lớp được mang ra, vui say đến quên cả trời đất.

Lạc Nam liên tục bị ép rượu đến mức cái bụng no căng, phải gian lận dùng Tiên Lực hóa giải.

Rốt cuộc, trong ánh mắt chứng kiến của toàn bộ Tu Chân Giới… Các vị tân nương tử đầu đội khăn lụa che khuất diện mạo, thân mặc lễ y đỏ thẫm tiến vào lễ đường… cùng Lạc Nam làm lễ thành thân.

Đội ngũ nương tử đông đảo khiến vô số nam nhân hâm mộ diễm phúc của Bá Chủ, đem hắn làm hình tượng phấn đấu cả đời… dù có chết cũng sẽ để lại một đoạn giai thoại a.

Vô số nữ tử ném đến các vị tân nương ánh mắt ghen tị, nhưng cũng chỉ có thể mỉm cười chúc mừng.

Bên dưới lớp khăn lụa, nghe âm thanh ồn ào huyên náo bên tai, chúng nữ sắc mặt ngọt ngào ngập tràn hạnh phúc…

Một ngày này các nàng đã đợi từ lâu rồi…

Đường đường chính chính trở thành thê tử hắn, trở thành con dâu họ Lạc… là một trong những nguyện vọng của cuộc đời các nàng…

Mặc dù quan hệ có chút rối loạn, nhưng lại nhận được tất cả những lời chúc phúc tốt đẹp nhất từ mọi người xung quanh… tất cả đều là do danh vọng của phu quân các nàng và Hậu Cung quá lớn…

Yên Nhược Tuyết, Diễm Điệp Tình, Diễm Hồng Liên, Bạch Tố Mai, Tần Mộng Ảnh, Cơ Nhã, Cơ Băng, Băng Lam Tịch, Mộc Tử Âm, Lý Trúc Loan, Liễu Thi Cầm, Tiểu Sư, Diễm Nguyệt Kỳ, Tô Mị, Băng Linh Nhi, Nam Cung Uyển Dung, Hoa Ngọc Phượng, Thủy Nương Khanh, Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh, Côn Minh Nguyệt, Ái Tâm, Bạch Liên Hoa, Hoa Thanh Trúc, Tô Nhan, Băng Phỉ Phỉ, Võ Tam Nương, Man Kiều, Cự Mỹ Anh, Hồn Nguyệt Ánh, Hồ Khinh Vũ, Hồ Ngọc Nghiên, Á Hy Thần, Á Liên Nga, Thủy Tích Quân, Đan Mộng Cơ, Đan Diễm Cơ, Lạc Ly, Lạc Huyên, Thiên Diệp Dao, Thành Bích, Bảo Kiều, U Cơ, Lệ Huân, Vương Y Vận, Vương Thiên Ảnh… và Liễu Ngọc Thanh.

Ngay cả Hỏa Nhi và Quang Nhi cũng được Lạc Nam triệu hoán ra ngoài, để các nàng mặc vào áo cưới, cùng hắn bái đường.

Hồn Nguyệt Ánh mặc dù thân thể ở trạng thái Linh Hồn, nhưng nàng có thể dùng Hồn Lực để khoác vào áo cưới che kín dung nhan, cùng Hồn Đế của mình thành thân, trong lòng vui không thể tả.

Nhìn đội ngũ thê tử hùng hậu như vậy, vô số người âm thầm cảm thán Bá Chủ có bản lĩnh, đổi lại nam nhân bình thường chỉ sợ không xuống giường được.

Nhưng nếu không có bản lĩnh… hắn cũng không phải Bá Chủ.

Những thê tử này, mỗi người đều là thiên chi kiều nữ, bất kể là khí phách hay thực lực đều không thua kém nam nhân… lại toàn bộ đều bị một nam nhân chinh phục, hùng phong của Bá Chủ… có thể thấy được chút ít.

Các nhà gái lại chẳng cảm thấy thiệt thòi vì để nữ nhi của mình chung chồng với người khác, trái lại cả đám hồng quang đầy mặt, tự hào đắc ý, Ái Lão gia tử, Nguyễn gia chủ, Hoa gia chủ, Băng Huyền Đế Quốc Lão Hoàng Đế các loại đều là hồng quang đầy mặt, hận không thể khoe khoang thật lớn để người khác biệt Bá Chủ là rể của mình.

Trong bầu không khí náo nhiệt… giờ lành đã đến, tiến vào động phòng…

Lạc Nam mang theo chúng nữ đi khuất vào gian phòng rộng đã chuẩn bị sẵn của Liễu gia, hắn cười lớn hưng phấn… xoa xoa bàn tay, tà tà nói:

“Các bảo bối, phu quân đến đây!”

“Chàng nằm mơ!”

Chỉ là tập thể mấy chục nữ nhân đột nhiên làm phản, trong tay các nàng đồng loạt xuất hiện Lệnh Bài truyền tống vào Cung Đình Thụ.

Lập tức kích hoạt!

XOẸT XOẸT XOẸT…

Chỉ thoáng chốc, toàn bộ căn phòng lớn chỉ còn lại vài nữ nhân không có Cung Điện, khiến sắc mặt Lạc Nam mộng bức.

Bao gồm Hỏa Nhi, Quang Nhi, Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh, Côn Minh Nguyệt và Hồn Nguyệt Ánh.

Mấy người các nàng không sống tại Cung Đình Thụ nên không có Cung Điện… đương nhiên cũng chẳng có lệnh bài truyền tống, vì thế bị bỏ lại với hắn.

“Mấy bà vợ này… dám làm loạn?” Lạc Nam thở phì phò, vươn tay đem Hải U Quỳnh, Hải Linh Lung với Côn Minh Nguyệt ôm vào trong ngực ngồi xuống giường, mấy nữ Hỏa Nhi, Quang Nhi và Hồn Nguyệt Ánh lập tức trở về cơ thể hắn.

Vì Hải U Quỳnh, Hải Linh Lung và Côn Minh Nguyệt sống ở Thủy Tinh Cung mà không phải Cung Đình Thụ… nên tam nữ không có Lệnh bài truyền tống, mới bị chúng nữ chơi xấu bỏ rơi.

Ngay cả Vương Thiên Ảnh và Hồ Ngọc Nghiên vừa gia nhập không lâu cũng có được Thiên Ảnh Cung với Ngọc Nghiên Cung thuộc về riêng các nàng.

Lạc Nam đem khăn che mặt trên đầu Côn Minh Nguyệt, Hải U Quỳnh với Hải Linh Lung tháo xuống, ánh mắt mơ màng lẩm bẩm nói:

“Các nàng thật xinh đẹp!”

Mặc dù sống chung nhiều năm… nhưng hắn ngắm các nàng mãi vẫn không chán!

“Còn không mau cho thiếp và Tiểu Nguyệt vào trong Linh Giới Châu?” Hải U Quỳnh hất mái tóc tím về phía sau, dung nhan quyến rũ khẽ hừ một tiếng.

“Hả? Tại sao?” Lạc Nam có chút mộng bức hỏi.

“Chàng còn không hiểu? Là bọn thiếp thống nhất muốn đem chàng nhường lại cho những tỷ muội chưa được chàng sủng ái, nào ngờ bị các nàng ấy đoán được nên trốn đi cùng nhau, có hiểu chưa?” Côn Minh Nguyệt liếc xéo hắn, dung nhan thành thục mỹ miều đến cực hạn.

Lạc Nam bừng tĩnh, trách không được một đám nữ nhân đột nhiên tránh hắn như tránh tà… thì ra những nữ nhân đã cùng hắn ân ái muốn đem cơ hội lần này trao cho mấy nữ vẫn còn trinh trắng, nào ngờ mấy nữ còn trinh trắng cũng đoán được nên xấu hổ tiến vào Linh Giới Châu cùng một lúc.

“Hắc hắc, tâm ý của các nàng phu quân nhận… bất quá hôm nay ai cũng không tránh thoát!” Lạc Nam cười tà một tiếng, ý niệm vừa động… đã ôm lấy mấy nữ cùng tiến vào Linh Giới Châu.

Tiến vào bên trong, Lạc Nam phát hiện chúng nữ đã phân tán chạy về Cung Điện, mỗi người một phòng rồi.

Hắn chưa kịp dở khóc dở cười, đã thấy Hải U Quỳnh với Côn Minh Nguyệt dùng sắc đẩy hắn ra, để lại một mình Hải Linh Lung.

Lạc Nam cũng không ngăn cản hai nữ chạy trốn, trái lại đem Hải Linh Lung bế vào lòng theo kiểu công chúa, nhìn ngắm dung nhan cao quý thanh thuần của công chúa Nhân Ngư Tộc, yêu chiều nói:

“Linh Lung… nếu các nàng ấy đã tạo cơ hội cho chúng ta, cũng đừng để các nàng ấy thất vọng!”

“Ưm…” Hải Linh Lung thẹn thùng vùi đầu vào ngực hắn, lồng ngực như muốn nổ, nào còn biết trời trăng mây nước nào.

Vì nàng vẫn chưa cùng phu quân ân ái nên bên dưới cơ thể vẫn còn dạng đuôi cá màu Hoàng Kim lấp lánh, chưa thể hóa thành chân nhân loại.

“Chúng ta xuống Thủy Tinh Cung!” Lạc Nam bế lấy bảo bối trong lòng chạy xuống Hoan Lạc Hải, hắn biết Thủy Linh Lung thích ở dưới nước hơn, nên chủ động chiều lòng thê tử.

Trong lúc hai người xuống nước, Tiên Lực toàn thân Lạc Nam đã bạo tạc, đem thân thể trần truồng lực lưỡng bại lộ ra ngoài.

Mà mỹ nhân ngư Thủy Linh Lung lúc này… cũng đang trần trụi trong lòng hắn.

Lạc Nam đem nàng đặt lên giường ngọc trai, Thủy Linh Lung hờn dỗi hừ một tiếng:

“Phu quân không được nhìn!”

“Hắc hắc!” Lạc Nam cười dâm dê, nhìn ngắm Thủy Linh Lung thỏa thích.

Chỉ thấy Linh Lung sở hữu vẻ đẹp của mỹ nhân phương Tây quý tộc cổ điển, mỹ nhân ngư thân thể thon dài, làn da trắng nõn nà không chút tì vết, mái tóc Hoàng Kim cao quý xõa tung trong nước, chiếc cổ thon thả kiêu sa, xương quai xanh tinh xảo xinh đẹp, một cặp vú bầu bĩnh tròn trịa, căng tràn nhựa sống hết sức nảy nở, trên đỉnh chúng nó được tô điểm hai hạt thịt hồng tròn trịa như ngọc trai, như bảo vật giữa biển cả mênh mông.

Vùng bụng trơn trượt bằng phẳng, lỗ rốn nhỏ nhắn được một hạt ngọc trai vàng tô điểm… quyến rũ dị thường.

Bên dưới bụng, nằm phía trước chiếc đuôi là nơi tư mật của Nhân Ngư Tộc, một lớp mao khéo lóe màu vàng óng che khuất hang động màu hồng phấn, kích thích thị giác vô cùng.

Nàng vẫn chưa có chân, nhưng nhờ đó lại tạo một cảm giác thíchthúmới lạ…

“Linh Lung… một ngày này rốt cuộc đến rồi!” Lạc Nam nằm trên giường ngọc trai, đem vòng eo Hải Linh Lung ôm chặt, đối diện với nàng nhu tình nói.

“Ừm… thiếp đã chờ nó thật lâu!” Hải Linh Lung cảm nhận hơi thở nóng bỏng của hắn phả vào mặt mình, toàn thân tê dại kiều hừ một tiếng.

“Thật xin lỗi… phu quân sẽ bù đắp cho nàng toàn bộ!” Lạc Nam hôn lên cái trán trơn bóng của nàng, dịu dàng thủ thỉ.

“Làm nhanh lên, còn các tỷ muội đang đợi kìa!” Hải Linh Lung theo hắn đã lâu, mặc dù chưa giao hoan nhưng đã gần gũi toàn bộ cơ thể đối phương, lúc này khi có hai người cũng không e thẹn, thò tay nắm lấy côn thịt cương cứng như khối sắt, nhẹ nhàng vuốt ve.

“Ngốc… thời gian của chúng ta còn rất dài!” Lạc Nam vừa cảm động vừa buồn cười, hắn có thể cảm giác được bàn tay của Hải Linh Lung đang nhẹ nhàng run rẩy.

Không đợi nàng mở miệng nói chuyện, môi dày đã nặng nề hôn xuống, tìm đến đôi môi anh đào trơn nhuận của giai nhân, bắt đầu xâm chiếm.

“Ưm… yêu thiếp đi phu quân, hôm nay Linh Lung thuộc về chàng rồi!” Mỹ nhân ngư động tình rên rỉ, cánh tay còn lại vòng qua cổ hắn, nhiệt tình đáp lại nụ hôn nóng bỏng của nam nhân.

Đầu lưỡi hai người như rắn nước quấn lấy nhau, nước bọt trau đổi giữa Thủy Tinh Cung…

Bàn tay Lạc Nam đã tìm đến bầu ngực đầy ắp của mỹ nữ, đem chúng nó lần lượt biến đổi trong tay mình, thành muôn loại hình dáng.

Hải Linh Lung cũng không phải dạng vừa, đuôi cá uyển chuyển quấn qua chân Lạc Nam, từng lớp vảy Hoàng Kim lấp lánh mềm mại theo ý muốn của nàng, mát xa thân dưới của nam tử.

Lạc Nam vừa hôn môi Hải Linh Lung, một tay thám hiểm vòng một của nàng… tay còn lại đã trượt qua vùng bụng, khám phá chốn tiểu cốc sau lớp lông vàng ướt nhẹp, ngón tay thích thú xoa lên hạt thịt săn cứng nổi trội đó, khiến Hải Linh Lung rùng mình liên tục, hô hấp dồn dập nỉ non:

“Phu quân… Linh Lung muốn… muốn lắm rồi!”

Lạc Nam cũng không làm theo trình tự, Nhân Ngư các nàng khác giống với Xà như Bạch Tố Mai, rất dễ động tình… nhất là khi người âu yếm các nàng lại là nam nhân trong mộng.

Hắn tách miệng khỏi môi trên của Hải Linh Lung, há miệng ngậm lấy một bên bầu sữa, đầu lưỡi đánh liên tục lên nhũ hoa săn cứng, mút lấy chùn chụt như trẻ em khát sữa lâu ngày.

“Hức, hức… mau, mau cùng thiếp!” Hải Linh Lung chỉ cảm thấy hạ thân ngứa ngáy, liên tục có nước từ u cốc nàng tiết ra bàn tay đang chọc phá phía dưới của hắn.

“Mau cái gì bảo bối?” Lạc Nam cảm nhận vị ngọt nơi bầu sửa, ngẩng đầu dí dỏm nhìn nàng.

“Mau… cắm thứ này của chàng vào trong thiếp đi!” Hải Linh Lung bạo dạn vô cùng, khác xa dáng vẻ thẹn thùng ngày thường khi có mặt chúng nữ, bàn tay mềm mại nắm chặt côn thịt như muốn bóp nghẹt lấy nó.

“Hừ…” Lạc Nam thoải mái thở dài một hơi, hắn biết nàng thật sự động tình… không tiếp tục trêu ghẹo, đem đầu nấm cực đại đặt giữa khe thịt hẹp hồng hào.

Dùng lực đẩy mạnh…

ÓT…

Âm thanh lút cán vang vọng, vùng mu phía trước đuôi cá bị đâm xuyên, một lớp màn mỏng rách nát, trong dòng nước Hoan Lạc Hải xuất hiện màu hồng đỏ diễm lệ của máu…

“Á… Thiếp vui lắm!” Hải Linh Lung thân thể run lên bần bật, cảm giác trống rỗng từ nãy giờ được lấp đầy… mặc dù chịu đau đớn vì phá thân, nhưng nàng vẫn cảm thấy hạnh phúc…

Lạc Nam đem côn thịt đặt im một chỗ, liếm láp từng tấc da thịt trên người giai nhân… công chúa Nhân Ngư Tộc lẽ ra đã thuộc về hắn từ lâu, lúc này cũng chính thức hòa hợp.

“Nhấp đi phu quân, thiếp hết đau rồi!”

Hải Linh Lung yêu kiều rên rỉ, đuôi cá bỗng chốc hóa thành đôi chân nữ nhân thon dài trắng nõn, kẹp chặt lấy vùng hông Lạc Nam.

Bàn tay Lạc Nam vuốt ve trên bắp đùi nõn nà như da em bé của nàng, miệng ngậm chặt một bên bầu sữa, côn thịt tiến quân thần tốc.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Giường ngọc trai chấn động, toàn bộ Hoan Lạc Hải hình thành những con sóng nhẹ nhàng.

“Ưm… ưm… thiếp sướng chết… chẳng trách dì Quỳnh với Nguyệt Tỷ thích được chàng âu yếm!” Hải Linh Lung rên lên ư ử, nàng như con thuyền nhỏ giữa đại dương, mặc cho nam nhân chèo chống.

“Nàng sai rồi… đây không phải âu yếm, đây là phu quân chơi các nàng… chơi thê tử bảo bối của ta, chơi cho các nàng sướng!” Lạc Nam hưng phấn mút mạnh lấy nhũ hoa, hai vách thịt âm động ép chặt côn thịt, nghịch long huyết sôi trào, dâm tính tràn đầy bá đạo nói.

“Ừm… thiếp là thê tử chàng mà, phu quân thích chơi sao thì chơi!” Hải Linh Lung bị lời nói của hắn kích thích, tâm hồn run rẩy, trái tim như bị thuần phục, đôi chân càng kẹp chặt, gia tăng lực ma sát với côn thịt đang đâm xuyên nàng kia.

Không biết qua bao lâu, Lạc Nam đem Hải Linh Lung làm đủ mọi tư thế… đưa nàng lên đỉnh đến lần thứ 3, theo một tiếng rên rỉ cao vút pha lẫn âm thanh trầm thấp của hắn, hai người cùng lúc xuất ra.

“Hức… sướng chết thiếp! Thiếp yêu chàng!”

“Ta cũng thế… bảo bối nàng thật tuyệt!”

Hỗn hợp mang theo tình hương nóng bỏng hòa lẫn vào dòng nước, đôi nam nữ trần truồng ôm chặt lấy nhau, môi lại tìm đến môi, trao cho nhau những nụ hôn nồng nàn nhất.

Hồi lâu sau…

“Thân thể mệt mỏi, thiếp muốn nghỉ ngơi!” Hải Linh Lung đang quỳ gối hé môi liếm láp sạch sẽ côn thịt bất chợt đẩy hắn ra, xua tay như đuổi tà, giường ngọc trai khép vỏ lại.

“Cô nàng ngốc này…” Lạc Nam cười lắc đầu, trong mắt tràn ngập yêu thương.

Hắn đã truyền Long Tiên Thánh Điển cho nàng, nàng làm sao có thể mệt mỏi dễ như vậy? Chẳng qua là muốn đẩy hắn đến chỗ nữ nhân khác mà thôi.

Không phụ tấm lòng của Hải Linh Lung, Lạc Nam vẫn trần truồng lao vọt khỏi Hoan Lạc Hải…

Hôm nay là đêm động phòng hoa chúc, hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ ai trong số các nàng…

Nhìn nhìn một phen, trong lòng Lạc Nam chảy qua một tia nhu tình… nhảy lên Cung Đình Thụ, hướng về một Cung Điện đẩy cửa đi mạnh vào.

Bên trong Cung Điện, thân ảnh giai nhân chấn động, nhịp tim bất giác gia tốc.

Nàng vẫn ngoan ngoãn ngồi trên giường nệm, đầu vẫn mang khăn đỏ… không nhìn thấy biểu tình.

Lạc Nam trần truồng ngồi xuống bên cạnh, vòng tay ôm lấy vòng eo mảnh mai kia, say mê hít thở hương thơm thanh mát trên cơ thể nàng, cúi đầu hôn lên vị trí đôi môi nàng, dù chưa tháo khăn che mặt.

“Ưm… ưm… Tiểu Nam!”

Cách một lớp vải, hai làn môi ấm nóng chạm vào nhau, người ngọc trong lòng càng thêm run rẩy…

Lạc Nam tách môi, một tia nghịch ngợm lóe lên trong mắt… hắn vẫn để nàng mang khăn che mặt, nhưng đôi bàn tay đã thành thạo lột sạch hồng y trên cơ thể nàng… để lộ cái yếm mỏng manh cùng nội khố trắng tinh có chút rỉ nước.

Bàn tay to lớn chen chút vào lớp yếm mỏng, nắm lấy một bầu co giãn, chạm nhẹ lên nhũ hoa e thẹn…

“Tiểu Nam… đừng trêu thiếp nữa!” Giai nhân rên rỉ trong môi…

“Còn gọi Tiểu Nam?” Lạc Nam bất chợt véo vào nhũ hoa nàng.

“Hức… phu quân!” Giai nhân biết sai, ôn nhu gọi một tiếng.

Lạc Nam hưng phấn cười to, hưng phấn đem nàng bế vào lòng xoay vòng vòng, rốt cuộc làm rơi tấm khăn che mặt…

Hắn nhìn ngắm dung nhan quen thuộc kiều diễm ấy, vội vàng mà hấp tấp khóa chặt đôi môi thơm ngát của nàng, đầu lưỡi điên cuồng tiến vào xâm nhập, như muốn chinh phục con cái trong lòng mình…

Giai nhân trong mắt tràn ngập nhu tình, hé mở đôi môi chủ động thả ra chiếc lưỡi đinh hương của mình, mặc cho hắn nút lấy…

Chụt chụt chụt…

Hút sạch hương tân ngọc dịch trong miệng nàng, cảm thấy đôi môi bảo bối đã có chút sưng đỏ, Lạc Nam mới lưu luyến rời môi… yêu thương ngắm nhìn giai nhân tuyệt mỹ, thủ thỉ nói:

“Dì nhỏ… vợ ngoan, ta yêu nàng!”


============================================================
Chapter 15
============================================================

Liễu Thi Cầm là một trong những nữ nhân theo bên cạnh Lạc Nam sớm nhất, bất quá vì vấn đề thân phận mà nàng luôn trốn tránh hắn chuyện nam và nữ, lấy cớ là cần tỷ tỷ Liễu Ngọc Thanh đồng ý.

Hiện tại Liễu Ngọc Thanh cũng bị cuốn vào vòng xoáy ái tình, mà hắn và nàng cũng chính thức bái đường thành thân, mọi chuyện đương nhiên nước chảy thành sông, không có gì bất ngờ…

Bên trên Lạc Nam đã mút lấy bờ môi anh đào thơm mộng, hai bàn tay thám hiểm từng tấc da thịt nàng, một tay âu yếm đôi gò bồng đảo căng đầy nhựa sống, một tay khác đã lướt qua vòng eo yêu kiều, nhẹ nhàng đặt lên gò mu màu mỡ, nơi có thảm cỏ đen tươi tốt của nàng…

“Hức… phu quân!”

Liễu Thi Cầm nức nở trong cổ họng, chiếc đuôi sói mềm mại mọc phía sau bờ mông lắc lư kịch liệt, cho thấy bản thân nàng đang động tình.

Luyện hóa huyết mạch Nguyệt Dạ Băng Lang, cơ thể của Liễu Thi Cầm càng thêm mẫn cảm, hắn chỉ vừa hôn môi vuốt ve một chút, hoa nguyệt màu hồng phấn giữa hai chân nàng đã lầy lội ướt át không chịu nổi.

“Dì nhỏ, nàng ướt hết rồi!”

Lạc Nam lưu luyến tách rời bờ môi Liễu Thi Cầm, ánh mắt trêu chọc cười xấu xa, một ngón tay của hắn bên dưới đã chen chút vào khe thịt chật chội, cảm giác được sự ma sát dữ dội bên dưới hạ thân nàng, bàn tay hắn đã sớm ướt đẫm vì dâm thủy.

“Còn gọi thiếp là dì nhỏ?” Liễu Thi Cầm ánh mắt mơ màng, không hài lòng hừ một tiếng.

“Ta cứ thích gọi như thế, bởi vì Thi Cầm nàng chính là độc nhất vô nhị trong lòng ta!” Lạc Nam ôn nhu nói khiến trái tim Liễu Thi Cầm chàng ngập thỏa mãn.

“Yêu dì nhỏ của chàng đi!” Nàng chủ động nhẹ tách ra đôi chân, để lộ nơi tư mật thầm kín hoàn mỹ của mình.

“Để ta yêu nàng thêm một chút!” Lạc Nam cười tà, khe thịt của Liễu Thi Cầm xinh đẹp đến cực hạn, hai mép môi chín mọng nhẹ nhàng hé ra, để lộ vùng đất màu mỡ hồng phấn ngập nước nằm ở bên trong, các thớ thịt vẫn đang nhẹ nhàng co rút.

Lạc Nam cúi thấp đầu, một mùi hương thoang thoảng đặc hữu của xử nữ phà vào mũi hắn… không nhịn được nữa vươn ra đầu lưỡi, thọt vào cái rãnh ướt át ấy, điên cuồng đánh lưỡi.

“Á… Á, Chết thiếp, chết thiếp phu quân ơi!”

Liễu Thi Cầm như bị điện giật hét lên thất thanh, bộ ngực tròn trịa phập phồng lên xuống, vô số dây thần kinh khoái cảm căng cứng dâng lên đến tận não, đầu lưỡi thô ráp kia như ẩn chứa lôi đình, đem nàng đưa lên mây xanh.

Ộp ẹp…

Âm thanh mị hoặc truyền ra, Lạc Nam ghì chặt hai đùi Liễu Thi Cầm, mũi dí sát vào thảm lông xoăn của nàng, miệng hút sạch những gì có thể.

“Ưm… sướng, ngứa chết!”

Liễu Thi Cầm thở hổn hển lắc lư đầu nhỏ, mái tóc rối bời, cảm giác được cô bé của mình co bóp ngày càng mạnh mẽ, hạ thân trống rỗng ngứa và tê… nàng cần một cái gì đó mạnh mẽ hơn.

Lạc Nam thấy Liễu Thi Cầm khó chịu mới tiếc nuối tách môi, còn không quên cắn nhẹ lên hột le đỏ thẫm của nàng một cái khiến nước nôi càng bắn mạnh hơn.

Hắn đem quy đầu tìm đến cánh hoa đã hé mở, mạnh mẽ đâm vào… chiếm hữu dì nhỏ tuyệt sắc của mình.

Ót…

Côn thịt xuyên qua từng tầng từng tầng thịt non mềm mại, hai vách âm động co bóp dữ dội như muốn ép dẹp nó…

“Ưm… thiếp hạnh phúc lắm!”

Trong một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, Liễu Thi Cầm cảm giác được lớp màn mỏng manh của nàng đã bị Lạc Nam đâm thủng, một cảm giác đau rát pha lẫn thỏa mãn lan tràn khắp toàn thân.

Lạc Nam giữ im côn thịt, cúi đầu ngậm lấy bầu sửa của Liễu Thi Cầm… ra sức bú mút, muốn nàng quên đi cảm giác đau rát bên dưới.

“Không cần đâu phu quân, thiếp không đau… chàng mau động đi!”

Đuôi sói của Liễu Thi Cầm cứ lắc lư trước mặt Lạc Nam khiến hắn bị thu hút, côn thịt nhấp nhẹ vài cái trong cô bé của nàng, khiến Liễu Thi Cầm vừa ngứa vừa sướng…

“Dì nhỏ ngoan, mau xoay mông lại đây!”

Lạc Nam nhấp nhấp côn thịt cười nói.

“Hừ!” Liễu Thi Cầm yêu kiều hừ một tiếng nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe lời, thân thể mềm yếu cố gắng dụng lực, xoay người nằm sấp xuống…

Lạc Nam nhìn thân thể trần truồng tuyệt mỹ, tấm lưng nhẵn nhụi không chút tì vết uốn lượn xuống bờ mông gợi cảm, hắn hưng phấn nói:

“Chu mông lên nào!”

Liễu Thi Cầm xấu hổ muốn chết, bất quá nghĩ đến mình đã chủ động cầu hoan… cũng không rụt rè đem mông đít chu lên.

Ở khoảng cách gần, Lạc Nam nhìn thấy chiếc đuôi sói gắn liền giữa đôi mông đầy đặn… như vốn dĩ nó mọc ra từ đó vậy.

Hắn thíchthúđưa tay nắm lấy chiếc đuôi vuốt ve lên xuống, chỉ cảm thấy mềm mịn như bông, thíchthúcực kỳ.

“Ừm… đừng nghịch loạn, mau tiến vào trong thiếp!” Liễu Thi Cầm vừa thẹn vừa vội, sau khi luyện hóa Huyết Mạch Nguyệt Dạ Băng Lang thì nàng đã mọc đuôi, đôi tai thậm chí có dấu hiệu chuyển thành tai sói trắng như tuyết.

Lạc Nam cười, bóp mạnh hai bờ mông căng mịn, côn thịt một lần nữa đâm thẳng vào tận cùng hoa tâm.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Lần này hắn không trêu đùa Liễu Thi Cầm, dùng toàn sức chiếm hữu nàng, côn thịt đâm sâu vào âm động, cảm giác chật chội lầy lội khiến Lạc Nam sướng muốn ngạt thở…

“Ưm… sướng… ưm sướng… ưm sướng… hừ hừ hừ!”

Liễu Thi Cầm mặt ghì chặt xuống nệm, môi đỏ hé mở rên rỉ liên tục, nước bọt chảy xuống mặt giường, mỗi cú thúc lúc cán của hắn lại đưa nàng lên tiên, côn thịt đó như một quái vật mang theo nham thạch nóng chảy, tung hoành ngang dọc trong cơ thể nàng, trái tim và thân thể Liễu Thi Cầm triệt để bị chinh phục.

Không biết qua bao lâu, theo một tiếng gầm gừ sảng khoái của Lạc Nam và một âm thanh thỏa mãn thư sướng cao vút của Liễu Thi Cầm, hai người cùng lúc xuất ra… dung dịchtìnhái hòa quyện vào nhau, cùng với những giọt máu đào đỏ thẫm của thân thể xử nữ.

Đôi nam nữ trần trụi ôm nhau, tứ chi quấn quýt, Liễu Thi Cầm vùi đầu vào lòng ngực săn chắc của nam nhân thở hổn hển, môi đỏ hé mở liếm láp đầu ti nhỏ xíu của hắn.

Lạc Nam vuốt ve tấm lưng thon thả của nàng, hôn nhẹ lên trán Liễu Thi Cầm đầy tình cảm nói:

“Dì nhỏ, rốt cuộc nàng cũng thuộc về ta!”

“Người ta từ đầu đến cuối đều thuộc về chàng mà!” Liễu Thi Cầm lười biếng tận hưởng dư vị của cuộc cao trào, nỉ non đáp.

Lạc Nam cười không đáp, giờ phút này nhịp tim hai người đập cùng nhịp, vô thanh thắng hữu thanh.


Ôm ấp một lát, Liễu Thi Cầm đột ngột đẩy hắn ra… chủ động quỳ gối xuống đất, trong ánh mắt thỏa mãn của Lạc Nam, đem côn thịt nuốt vào trong miệng, đầu lưỡi quấn quýt…

“Để thiếp làm sạch nó, chàng còn đi sủng ái tỷ muội khác!”


Lạc Nam thần thái phi dương ra khỏi Thi Cầm Cung, với thể trạng hiện tại của hắn mười Liễu Thi Cầm cũng không hạ gục nổi, côn thịt sạch sẽ hiên ngang ngẩng cao đầu, trần truồng đi khắp Cung Đình Thụ.

Hắn đang suy nghĩ tiếp theo mình nên sủng ái ai…

Nghĩ nghĩ, Lạc Nam thân thể nhảy vọt… đẩy ra cửa một Cung Điện khác, ung dung tiến vào.

Vừa tiến vào bên trong, Lạc Nam sửng người, ánh mắt nhìn đăm đăm…

Chỉ thấy Băng Phỉ Phỉ không biết từ bao giờ đã lột sạch y phục, ngọc thể hoàn mỹ lười biếng nằm trên giường, đôi chân dài thon thả không chút tì vết chất chồng lên nhau…

Bộ ngực nàng kích thước không kém tỷ tỷ Băng Lam Tịch, da thịt như tuyết tan, dung nhan xinh đẹp sắc sảo kiêu ngạo, mái tóc sau khi luyện hóa Băng Diễm Hoàng Điểu hóa thành hai màu xanh đỏ đan xen, có một loại xinh đẹp khác biệt.

Nhìn thấy Lạc Nam trần truồng tiến vào, Băng Phỉ Phỉ có chút giật mình côn thịt cực đại giữa hai chân hắn, nàng trong lòng thầm nghĩ:

“To gần bằng cổ tay?”

Bất quá rất nhanh, Băng Phỉ Phỉ thay đổi thái độ, khiêu khích nhìn hắn liếc mắt:

“Đã vào còn đứng đó làm gì? Không mau tiến đến!”

“Haha!” Lạc Nam bật cười, nhào đến trên giường, không nói hai lời đã đem thân thể trần trụi ôm vào trong ngực, bàn tay mò xuống bờ mông săn chắc của nàng xoa nắn kịch liệt, mở miệng nói chuyện:

“Nàng đây là mỡ dâng tận miệng mèo sao?”

“Hứ, năm năm qua ngươi không ăn… hiện tại chẳng lẽ còn không ăn?” Băng Phỉ Phỉ kiều hừ một tiếng, bàn tay nắm chặt côn thịt hắn bóp mạnh như cảnh cáo.

Lạc Nam có chút xấu hổ cười cười, hắn bị mấy nữ thành thục kia ép cạn muốn sinh hạ con cái, nếu ngay cả mấy trinh nữ các nàng cũng ăn… chỉ sợ các nàng cũng nhao nhao muốn làm mẹ…

Hắn suy nghĩ, vì tương lai phía trước còn chưa rõ ràng… một đứa bé trong bụng Nguyệt Kỳ đã đủ rồi.

Năm năm là khoảng thời gian không ngắn, dù có nhiều cơ hội hắn vẫn áp chế không đụng vào mấy nữ, chẳng qua biến cố gần đây của Bạch y nam tử và tên đeo mặt nạ khiến Lạc Nam suy nghĩ thông suốt, nên mới có Đại Hôn lần này.

“Những năm qua… là ta có lỗi với các nàng!”

Lạc Nam ôn nhu hôn lên trán Băng Phỉ Phỉ, dù lúc đầu thu nàng là ý của Lam Tịch… nhưng thời gian trôi đi, Băng Phỉ Phỉ vẫn ngoan ngoãn ở bên cạnh hắn, thỉnh thoảng hắn còn theo nàng trở về Băng Huyền Đế Quốc thăm mẫu thân của Băng Phỉ Phỉ, tình cảm giữa hai người đã chín muồi từ lâu.

Băng Phỉ Phỉ vươn bàn tay vuốt ve khuôn mặt hắn, nỉ non nói:

“Vậy còn không mau chuộc lỗi với người ta?”

Nói xong khép hờ đôi mắt, dâng hiến môi thơm chín mọng ngọt ngào.

Lạc Nam không ngu gì từ chối, đầu lưỡi tiến ra… tận tình nhấm nháp chất mật của nàng…

Hai người chỉ mới hôn nhau, âm động dưới thân Băng Phỉ Phỉ đã rỉ nước…

“Ta vào luôn nhé!” Lạc Nam xoa bóp ngực nàng, hô hấp có phần dồn dập… hắn muốn lập tức chiếm hữu Băng Phỉ Phỉ.

“Để thiếp bôi trơn nó… không thì đau chết!”

Băng Phỉ Phỉ ôn nhu xoay người, ánh mắt gợi tình nhìn ngắm côn thịt to lớn gân guốc và dữ tợn, Lạc Nam trưởng thành thì kích thước tiểu huynh đệ hắn cũng đã lớn hơn… nếu là khi trước 18cm, con số hiện tại đã vượt quá 20.

Ở khoảng cách gần, Băng Phỉ Phỉ được chứng kiến từng sợi gân xanh mạnh mẽ, từng mạch máu linh động, sự hùng vĩ bất phàm này khiến nàng thật sâu say mê.

Nhẹ nhàng đưa môi hôn lên đầu khấc…

“Bảo bối!” Lạc Nam bị bộ dạng phong tình quyến rũ của nàng làm cho kích động, côn thịt ở trước mặt Băng Phỉ Phỉ to hơn một vòng, giật giật đầy khí phách.

“Ưm…” Băng Phỉ Phỉ không nhịn được nữa, vén mái tóc dài qua một bên, đôi môi hé mở… đem côn thịt ngậm vào trong miệng.

Bàn tay nàng còn ôn nhu chiều chuộng chăm sóc hai hòn ngọc rồng to khỏe của hắn.

“Hừ…” Lạc Nam thư sướng rên lên một tiếng…

Công chúa Băng Huyền Đế Quốc đang liếm láp dương vật hắn, cũng không để nàng vất vả một mình… Lạc Nam xoay đầu tìm xuống phía dưới, tách ra đôi chân Băng Phỉ Phỉ, đầu lưỡi tiến vào u cốc bên trong.

“Chụt… chụt… chụt…”

Hai người yêu thương liếm mút nơi tư mật của nhau, đầu lưỡi dùng đủ mọi động tác để chiều chuộng bạn tình của mình.

Hồi lâu sau, khi Lạc Nam cảm giác được đầu lưỡi của mình bị vách thịt hồng nhuận của Băng Phỉ Phỉ siết chặt giữ dội, nước nôi của nàng lênh láng như thác khiến hắn không uống kịp, mà hai mép môi dọc cũng đã ửng đỏ mời gọi…

Băng Phỉ Phỉ cũng cảm giác được côn thịt trong miệng mình đã co giật mạnh mẽ, kích thước không ngừng to ra, đầu khấc phồng mang trợn má.

Cả hai đều hiểu, người kia đã động tình…

“Phu quân… chiếm lấy thiếp!”

“Thê tử… ta muốn yêu nàng!”

Hai người tác môi, cùng lúc mở miệng nói.

“Phốc!”

Lạc Nam cười ha hả, mà Băng Phỉ Phỉ cũng nhoẻn miệng cười…

Cả hai say đắm nhìn nhau không nói tiếng nào…

Lạc Nam dùng ánh mắt ra hiệu, Băng Phỉ Phỉ hiểu ý tách ra đôi chân…

Côn thịt tìm đến khe thịt, từ từ xâm nhập… tất cả thuận lợi như mây trôi nước chảy, hòa quyện vào nhau.

“Ưm… thiếp sướng, của chàng to thật!” Băng Phỉ Phỉ rên rỉ nỉ non, chân mày lá liễu khẽ cau lại vì một chút đau đớn khi màng trinh tan nát.

“Không phải ta lớn… mà của nàng quá chật!” Lạc Nam véo yêu đầu nhũ hoa đỏ thẫm săn cứng của nàng khiêm tốn nói, chỉ là ánh mắt đắc ý không thèm che giấu.

“Hừ… lớn cũng chưa phải lợi hại, cho thiếp xem bản lĩnh của chàng!” Băng Phỉ Phỉ khiêu khích liếc mắt.

“Nàng đây là tự tìm đường chết có hiểu không?” Lạc Nam cười ha ha, cũng không chút thương hương tiếc ngọc, hai tay vịn chặt eo thon của nàng, ra sức nhấp mạnh.

Hắn phải cho nữ nhân này biết… khiêu khích dục hỏa của hắn là chuyện sai lầm lớn nhất của nàng.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

“Hức… hức… hức…”

Băng Phỉ Phỉ vừa đau vừa sướng, lắc lư vòng eo uyển chuyển phối hợp nhịp nhàng với nam nhân.

Vì nàng thườnghaykhiêu vũ nên cơ thể linh động cực kỳ, khiến các vách bên trong dâm huyệt uyển chuyển hầu hạ, ôm ấp từng tế bào thần kinh trên côn thịt của Lạc Nam, khiến hắn sướng phê.

BỐP BỐP BỐP…

Lạc Nam đét vào mông nàng: “Xoay người lại!”

“Hứ!” Băng Phỉ Phỉ bĩu môi, bất quá cơn sướng tràn ngập khiến nàng sinh ra cảm giác phục tùng, thân thể yêu kiều nằm sấp xuống vểnh cao mông cho Lạc Nam chơi kiểu chó.

Lạc Nam vươn tay kéo lấy mái tóc mượt mà của nàng, côn thịt một lần nữa đâm lút cán…

“Ứ!”

Băng Phỉ Phỉ hai mắt trợn tròn, chỉ với một cú đâm thô bạo từ phía sau mông… nàng đã lên đến đỉnh.

Lạc Nam cảm giác Băng Phỉ Phỉ đã cao trào cũng có chút bất ngờ, không nghĩ đến nàng mẫn cảm đến như vậy, hoặc tư thế này là điểm yếu của nàng, hắn cười trêu nói:

“Không phải mạnh miệng lắm sao? Ta còn chưa thỏa mãn đâu!”

“Hừ, tới đi… ai sợ ai, chỉ mới khởi động mà thôi!” Băng Phỉ Phỉ thở hổn hển nói.

“Haha, tuân lệnh vợ yêu!” Lạc Nam cười khà khà, ôm lấy vòng eo nàng để lấy đà, điên cuồng chạy nước rút.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Hàng trăm cú thúc lúc cán được thi triển chỉ trong vài giây, Lạc Nam như một máy khoan đang ra sức đào bới, đầu khấc đâm đến tận đỉnh hoa tâm của Băng Phỉ Phỉ một cách liên tục, mặc cho cô bé của nàng đã bắt đầu sưng đỏ lên.

“Chết thiếp rồi… huhu!”

Không biết qua bao lâu sau, Băng Phỉ Phỉ vừa sướng vừa đau khóc thút thít trong lòng hắn…

Nàng như một bãi bùn nhão, âm động đầy ắp tinh dịch nóng hổi của phu quân, cùng với máu đào đỏ thắm sặc sỡ.

“Còn dám khiêu khích phu quân?” Lạc Nam nhếch miệng, cảm giác chinh phục tràn đầy, bản lĩnh của đàn ông là phải khiến người phụ nữ của mình bại trận trên giường.

“Thiếp không dám nữa… của thiếp rát quá rồi phu quân! Chàng không biết thương thiếp!” Băng Phỉ Phỉ xụ mặt, hai mép môi dọc của nàng đã căng phồng lên… bờ mông đầy các dấu tay của hắn.

“Hề hề… để ta giảm đau cho nàng!” Lạc Nam cười xấu xa, côn thịt còn nằm trong nhục động bất chợt nhấp nhẹ…

“Á, Tha cho thiếp đi!” Băng Phỉ Phỉ tưởng hắn muốn tiếp tục chinh phạt, vừa sợ vừa thẹn.

Chỉ là rất nhanh sắc mặt nàng trở nên thư thái dễ chịu, thì ra Lạc Nam vận chuyển Long Tiên Thánh Điển… bắt đầu trị thương cho nàng.

Chỉ là rất nhanh sắc mặt xinh xắn cau có của nàng đã trở nên thư thái dễ chịu, thì ra Lạc Nam đang vận chuyển Long Tiên Thánh Điển để trị thương cho nàng…

Sau vài tiếng nũng nịu yêu kiều, không gian trở nên im ắng.

Thì ra Băng Phỉ Phỉ đã ngủ say trong lòng hắn, Lạc Nam đặt lên trán nàng một nụ hôn thật nhẹ, sau đó rời giường bước đi.

Trong giấc mơ đẹp, khóe môi Băng Phỉ Phỉ mỉm cười hạnh phúc…


============================================================
Chapter 16
============================================================

“Phu quân…”

“Thiếu gia…”

Bên trong Mộng Cơ Cung, Lạc Nam có chút kinh ngạc nghe hai âm thanh mềm mại vang bên tai…

Đan Mộng Cơ cùng với Đan Diễm Cơ ngồi song song trên giường nệm, cảm nhận được nam nhân tiến vào, thân thể hai nữ nhất thời có chút khẩn trương.

Hai nàng mặc dù là nữ cường nhân trải qua nhiều thăng trầm trong cuộc sống, nhưng dù sao cũng chưa từng trải qua chuyện nam nữ, đối với việc sắp diễn ra với hai tỷ muội cảm thấy có chút khẩn trương.

“Hai nàng cùng nhau?”

Lạc Nam cũng có chút kinh ngạc, theo thời gian dài tiếp xúc, hắn hiểu Mộng Cơ và Diễm Cơ là nữ nhân khá truyền thống, để tỷ muội hai người các nàng cùng một chỗ hầu hạ nam nhân, thật là không dễ dàng.

Hắn đưa tay vén lên khăn lụa đỏ che đầu của hai nữ, nhất thời hai trương dung nhan khuynh quốc khuynh thành hiện ra trong tầm mắt, Lạc Nam mặc dù vừa trải qua vài độ xuân phong, nhưng cũng phải kinh diễm một phen.

Đan Diễm Cơ vốn chín mộng thành thục, bờ môi đầy đặn không son vẫn đỏ, mái tóc dài đỏ sậm nổi bậc như màu huyết, ánh mắt sắc sảo lúc này có chút lẫn tránh không dám nhìn hắn.

Năm năm làm thị nữ bên cạnh Lạc Nam, nàng nhiều lần bị hắn với Thủy Tích Quân trêu đùa xấu hổ muốn chết, mấy lần như cá nằm trên thớt… nhưng Lạc Nam hầu như đều dừng ở phút cuối cùng, không chịu ăn nàng.

Đan Mộng Cơ thì càng không cần phải nói, sau khi đúc lại thân thể… nàng cố tình điều chỉnh vài vị trí quan trọng theo đúng sở thích của Lạc Nam, tất cả lại hoàn mỹ một cách tự nhiên, so với Đan Diễm Cơ càng là mỹ miều hơn một bậc, đã sớm chờ hắn sủng hạnh.

“Nhập gia tùy tục… nếu đã là một phần của Hậu Cung, bọn thiếp cũng nên tập cho quen dần, hiện tại là tỷ muội phục vụ, sau đó là tập thể phục vụ!” Đan Mộng Cơ như chim nhỏ nép vào lồng ngực hắn, thổ khí như lan.

Lạc Nam toàn thân căng cứng, đây là vị vừa đột phá Cửu Cấp Luyện Đan Sư cao cao tại thượng sao?

Năm năm, Đan Mộng Cơ đã là Cửu Cấp Hậu Kỳ Luyện Đan Sư… mà Tiêu Thanh Tuyền cùng với Đan Diễm Cơ cũng bám sát theo sau đạt đến Cửu Cấp Sơ Kỳ Luyện Đan Sư.

Tuổi của Tiêu Thanh Tuyền chỉ bằng số lẻ của hai nữ, nhưng nhờ vào Đan Luyện Thông Tiên Thể, nàng đuổi theo sư phụ và sư thúc rất nhanh.

Không nhịn được, Lạc Nam đem hai nàng đè xuống, Dị Hỏa bùng cháy, đem đồ cưới trên người hai nữ đốt trụi.

“Đáng ghét… không để làm kỷ niệm… ưm…” Đan Mộng Cơ u oán hừ một tiếng, môi thơm đã bị lắp đầy.

Hai cổ ngọc thể trắng nõn thơm tho bị áp dưới thân, Đan Diễm Cơ đầy đặn mềm mịn, Đan Mộng Cơ hoàn mỹ đến từng tấc da, hai bầu sữa nảy nở tung tăng, vòng eo chuyển chuyển, âm hộ mê người đỏ thẫm thơm tho.

“Ưm… chàng vào trong thiếp rồi!”

Trong sự u oán của hai vị giai nhân, Lạc Nam côn thịt đâm thẳng… phá đi thân thể xử nữ hoàn mỹ của Đan Mộng Cơ, các đầu ngón tay cũng vân vê bên trong cơ thể Đan Diễm Cơ, khiến hai nữ vừa sướng vừa thẹn… rên rỉ liên tục.

Quá trình ái ân ngọt ngào không cần nói cũng biết…

Rốt cuộc sau nhiều tháng ngày ấp ủ, Lạc Nam đem Đỉnh Thiên Diễm và Bát Hoang Hoành Thiên Viêm dẫn dụ Vạn Thú Mộ Hỏa cùng Phần Lực Thiêu Linh Viêm của Đan Mộng Cơ…

Hắn và nàng mỗi người có thêm hai loại Dị Hỏa, Đan Mộng Cơ nhờ đó tu vi chạm đến Độ Kiếp Viên Mãn, chỉ thiếu chút nữa sẽ có thể đột phá Chân Tiên… bởi vì đã sở hữu Tiên Lực, không cần thiết trải qua giai đoạn Bán Tiên như người bình thường khác.

Đan Diễm Cơ cũng không thoát khỏi số phận, Huyết Cốt Cơ Viêm được Đỉnh Thiên Diễm của Lạc Nam dẫn dụ, cung cấp thêm cho nam nhân một loại Dị Hỏa, dựa vào lực lượng đến từ Đỉnh Thiên Diễm, Đan Diễm Cơ cũng đột phá Độ Kiếp Viên Mãn sánh ngang tỷ tỷ, bởi vì nàng còn có Huyết Mạch Hỏa Tiên Tinh Linh.

Đến nước này… chỉ trừ hai loại Dị Hỏa đã suy yếu còn tại Đan gia và hai loại Dị Hỏa chưa rõ tung tích, thì Lạc Nam đã gần như sở hữu toàn bộ Dị Hỏa Bảng rồi.

Kích thước của Diễm Tâm Đỉnh lại to thêm một vòng, tuy nhiên vẫn đứng sau Long Lực Đỉnh.

Đan Mộng Cơ cùng Đan Diễm Cơ đạt được Đỉnh Thiên Diễm, quá trình Luyện Đan sau này sẽ càng thêm thuận lợi, lại thêm Đan Đế Chân Giải hỗ trợ, tương lai các nàng cũng sẽ là Luyện Đan Sư bậc nhất.

Chỉ tiếc chưa tìm được Huyết MạchhayThể Chất thích hợp cho Đan Mộng Cơ… bởi vì Đan Luyện Thông Tiên Thể nàng đã nhường cho Tiêu Thanh Tuyền rồi.

Điểm Danh Vọng chỉ còn hơn 10 Tỷ phòng thân, Lạc Nam không dám đổi mới Cửa Hàng một cách bừa bãi như trước để tìm Huyết Mạch hay Thể Chất thích hợp với Đan Mộng Cơ.

Hắn chỉ có thể chờ đợi mỗi ngày khi Cửa Hàng May Mắn làm mới một lần rồi vào xem hàng, hy vọng tìm được đồ vật cho Đan Mộng Cơ.

Nào ngờ xuyên suốt 5 năm, mỗi ngày Lạc Nam đều vào xem một lần… dần dần hình thành thói quen.

Lần này cũng là như vậy…

Sau khi cùng tỷ muội Đan gia ân ái qua đi, hai nàng đã mệt mỏi muốn chết… lười biếng nép vào ngực hắn, Lạc Nam hai tay ôm lấy hai nàng, theo thói quen mở ra Cửa Hàng May Mắn.

Tâm lý của hắn đã sớm chai sạn, chuẩn bị đóng lại Cửa Hàng theo thói quen không ra đồ tốt.

“KENG, Thành công mở ra cửa hàng!”

1. Cực Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo – Nhất Tiễn Xuyên Tâm, giá bán 50 Triệu Điểm Danh Vọng.

2. Cực Cấp Thượng Phẩm Công Pháp – Tố Tâm Kinh, giá bán 60 Triệu Điểm Danh Vọng.

3. Cực Cấp Thượng Phẩm Vũ Kỹ – Phật Đà Chỉ, giá bán 60 Triệu Điểm Danh Vọng.

4. Cực Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ – Nhất Dương Chỉ, giá bán 80 Triệu Điểm Danh Vọng…

5. Huyết Mạch Đan Đế, giá bán 10 Tỷ Điểm Danh Vọng.

Lạc Nam giật bắn người, ngồi bật dậy trong ánh mắt ngỡ ngàng của hai nữ, các nàng rõ ràng cảm giác được nhịp tim của nam nhân đập lên thình thịch, ánh mắt tràn ngập hưng phấn.

“Phu quân… có chuyện gì?” Đan Mộng Cơ chớp chớp đôi mi cong vút khó hiểu.

Đan Diễm Cơ cũng nhìn qua, không hiểu thiếu gia của mình đột ngột kích động cái gì.

Lạc Nam im lặng không đáp, trong lòng đang trải qua vô tận tranh đấu… Huyết Mạch Đan Đế hắn bắt buộc phải được, nhìn cái tên cũng hiểu đây là thứ thích hợp đến mức không thể có thứ nào thích hợp hơn với Đan Mộng Cơ nữa rồi.

Nhưng một khi mua xong Đan Đế Huyết Mạch, Điểm Danh Vọng của hắn xem như cạn sạch không còn chút dính túi, mà Lạc Nam vẫn còn dự định chuẩn bị một vài thứ ở lại trước khi phi thăng.

Hắn muốn mua vài loại Huyết Mạch bình dân giá chỉ tầm giá 2 đến 3 tỷ cho mấy thằng em vợ, để sau khi hắn và Hậu Cung phi thăng Tiên giới, Việt Long Tinh sau này còn có người bảo vệ… tránh bị đám Tiên giới ức hiếp mỗi khi hạ xuống.

Bất quá hiện tại nếu mau Đan Đế Huyết Mạch, mấy thằng em vợ xem như nhịn đói rồi… số phận của Việt Long Tinh cũng không được đảm bảo.

“Còn chờ gì nữa? Không phải nhờ vào Vòng Quay Danh Vọng công tử mới còn thừa được từng ấy Điểm Danh Vọng sao?” Kim Nhi bất chợt xuất hiện trên bả vai Lạc Nam, cười tủm tỉm nhìn hắn.

Lạc Nam ánh mắt đảo quanh, trong lòng lâm vào do dự.

Điểm Danh Vọng ở Việt Long Tinh bị giới hạn… lần trước cũng nhờ quay được một số Điểm Danh Vọng tại Ô Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên bất kỳ nên hắn mới có thể tiêu xài đủ thứ mà vẫn còn dư hơn 10 tỷ như bây giờ.

Nhưng lúc này… đứng trước ranh giới thê tử và mấy tên em vợ, theo lẽ thường Lạc Nam sẽ toàn tâm chọn thê tử mà không bâng khuâng gì, bất quá thực lực của mấy tên em vợ lại có liên can đến vấn đề an nguy của Việt Long Tinh, hắn không thể không để bụng a…

“Ta xxx, liều!” Lạc Nam rốt cuộc hạ quyết tâm, tạm gác Huyết Mạch Võ Đế sang một bên, lựa chọn mở ra Vòng Quanh Danh Vọng trong tháng này.

Sáu cái Ô lại xuất hiện trước mắt.

Ô 1, Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên: Trừ hoặc Cộng.

Ô 2, Ngẫu nhiên mất lượt hoặc quay thêm lượt.

Ô 3, Phù Chú Siêu Cấp Thăng Khí Phù: Có thể gia tăng một Đại Cấp Bậc của Pháp Bảo bên dưới Vương Cấp.

Ô 4, May Mắn Dược Thủy: Gia tăng vận may của người sử dụng trong vòng 3 phút.

Ô 5, Bí Thuật Đế Cấp Cực Phẩm: Vạn Thú Tiên Ma Biến, có thể biến hóa và mô phỏng cơ thể theo hàng vạn Tiên Thú và cả hàng vạn Ma Thú, gia tăng chiến lực trên diện rộng.

Ô 6, Công Pháp Đế Cấp Cực Phẩm: Huyết Sát Tuyệt Diệt Kinh, công pháp dành riêng cho những người tu luyện Huyết Lực.

Vẫn là sáu cái Ô quen thuộc, vẫn là một loại Phù Chú, một loại Dược Thủy… hai loại Đế Cấp.

Khiến Lạc Nam có chút ngạc nhiên chính là tấm Siêu Cấp Thăng Khí Phù, có thể gia tăng một đại cấp bậc cho Pháp Bảo dưới Vương Cấp, những lần trước đây hắn chỉ nhận được Cao Cấp Thăng Khí Phù… có thể gia tăng đẳng cấp dưới Cực Cấp mà thôi.

Chênh lệch giữa Siêu Cấp và Cao Cấp… không ngờ lớn đến như vậy.

“Quay!” Lạc Nam cắn răng, được ăn cả ngã về không… bằng mọi giá phải tìm thêm một số Điểm Danh Vọng.

“Keng, khấu trừ 1 tỷ Điểm Danh Vọng!”

Lạch cạch lạch cạch lạch cạch…

Vòng Quanh Danh Vọng bắt đầu chuyển động…

Lạc Nam âm thầm cầu nguyện, nhìn mũi tên chạy qua từng Ô khiến nhịp tim hắn như ngừng đập…

“Con mẹ nó!”

Nhìn thấy kết quả, Lạc Nam không nhịn được mở miệng mắng to, thô tục khiến hai nữ trong lòng trở nên mộng bức.

Chỉ lần đầu tiên… đã quay vào Ô mất lượt, đen đuổi đến cực điểm a.

Lạc Nam khóc không ra nước mắt, Điểm Danh Vọng chỉ còn hơn 9 Tỷ… lúc này muốn mua Huyết Mạch Đan Đế đã không được rồi.

“Công tử bình tình, còn chơi thì còn gỡ… không chơi mới là kẻ thua cuộc!” Kim Nhi ôn nhu an ủi Lạc Nam.

“Gấp đôi tới chết!”

Lạc Nam nghiến răng quát, đúng nghĩa đen số Điểm Danh Vọng sẽ x2 sau mỗi lần quay.

Bất quá rất nhanh, ánh mắt hắn lóe lên, nhếch môi cười bí hiểm nhìn hai nữ nằm trong lòng mình…

“Hai bảo bối… mau gia tăng vận khí cho phu quân, có chuyện quan trọng muốn làm!” Hắn sắc mặt nghiêm túc vỗ vỗ mông Mộng Cơ với Diễm Cơ, ra hiệu hai nàng trượt xuống bên dưới.

“Hừ…”

Đan Mộng Cơ với Đan Diễm Cơ hai tỷ muội yêu kiều hừ một tiếng, bất quá nhìn dáng vẻ nghiêm trọng của hắn… cũng không phản đối, cùng nhau trườn xuống hạ thân hắn…

Hai đầu lưỡi đinh hương kiều diễm từ môi mọng tiến ra, liếm láp vuốt ve thân côn thịt vẫn còn nhầy nhụa hỗn hợp của ba người.

“Hừ… thoải mái, ta cảm thấy vận khí của mình nhất định lên cao!” Lạc Nam sảng khoái nhìn hai mỹ nữ ôn nhu phục vụ côn thịt, tự tin nói:

“Quay tiếp đi!”

“Keng, Điểm Danh Vọng khấu trừ 2 Tỷ!”

Theo âm thanh thông báo máy móc, trong ánh mắt tràn đầy hy vọng của Lạc Nam… vòng quay dừng lại ở Ô ẩn chứa một bình ngọc.

May Mắn Dược Thủy.

Nhìn Bình nước trong suốt vừa xuất hiện trong Không Gian Hệ Thống, Lạc Nam hỏi thăm Kim Nhi:

“May Mắn Dược Thủy có sánh bằng Khí Vận Thánh Thủy không?”

“Đương nhiên ngay cả xách dép cũng không bằng… bất quá đồ vật này cũng không tệ, có thể xua đuổi đi xui xẻo trong vòng 3 phút, công tử có thể sử dụng!” Kim Nhi cười hì hì nói.

“Dù sao không còn gì để mất! Gấp đôi đến chết!” Lạc Nam ánh mắt lóe lên, lấy ra bình ngọc, đem May Mắn Dược Thủy uống vào trong bụng.

Đan Mộng Cơ với Đan Diễm Cơ vẫn ngoan ngoãn phun ra nuốt vào côn thịt, lại bị bộ dạng của Lạc Nam làm cho khó hiểu không thôi.

Điểm Danh Vọng chỉ còn 7 Tỷ, lần quay này sẽ tốn mất 4 Tỷ.

Nếu không quay ra Điểm Danh Vọng, đây sẽ là vòng quay cuối cùng của Lạc Nam.

“Hy vọng May Mắn Dược Thủy không làm ta thất vọng, quay đi!” Lạc Nam trầm giọng quát.

Lạch cạch… lạch cạch… lạch cạch…

Âm thanh vòng quay chuyển động như bàn gỗ vang lên bên tai, trái tim Lạc Nam như nhấc lên đến tận cổ họng.

“Keng, quay trúng Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên: + 30 Tỷ”

Âm thanh như tiếng trời vang vọng bên tai.

“Sướng chết ta!” Lạc Nam ngửa đầu lên trời gào thét, hưng phấn dâng trào… côn thịt đột ngột giật mạnh, bắn ra dung dịch nóng hổi như vòi rồng…

Đan Mộng Cơ và Đan Diễm Cơ không kịp phản ứng, vô số thứ màu trắng đục đã lấm tấm trên mặt, trên tóc các nàng… phần lớn thì bắn thẳng vào trong miệng.

Lạc Nam hưng phấn quá độ, trực tiếp xuất tinh trong khi hai nữ đang phục vụ.

“Thiếu gia đáng ghét… ra sao không nói?” Đan Diễm Cơ giận dữ bóp chặt côn thịt hắn, mà Đan Mộng Cơ cũng liếc xéo lên.

“Hắc hắc… phát tài!” Lạc Nam cười ngây ngô, đem hai nữ ôm vào trong ngực, lè lưỡi liếm sạch mặt các nàng, hôn hôn hít hít.

“Nam nhân này phát điên cái gì?” Hai nữ trong lòng vừa tức giận vừa buồn cười, hắn dù đã là Bá Chủ, nhưng đôi lúc lại như đứa trẻ.

“Hì hì… Kim Nhi đã nói còn chơi là còn gỡ!” Kim Nhi đắc ý cười toe toét.

Lạc Nam gật mạnh đầu, đại gia chi tiền… không nói hai lời mua luôn Huyết Mạch Đan Đế.

“Bảo bối… quà của nàng, ta chậm trễ trong thời gian qua!”

Bình ngọc nhét vào tay Đan Mộng Cơ, Lạc Nam yêu thương vuốt ve tóc nàng.

“Đây là?” Đan Mộng Cơ toàn thân chấn động, nàng nhận ra giọt máu này ẩn chứa một luồng đạo vận thần thánh nào đó rất mê hoặc mình, nhưng không biết nó là Huyết Mạch gì.

“Đây là Đan Đế Huyết Mạch… luyện hóa nó nàng sẽ có tố chất và thiên phú để trở thành một Đan Đế!” Lạc Nam nháy mắt nói.

“Phu quân…” Đan Mộng Cơ trái tim cảm động nói không ra lời… Đan Diễm Cơ mặc dù đã có huyết mạch vẫn có chút hâm mộ tỷ tỷ.

Đan Đế a… nghe qua đã khiến người khác sinh lòng ngưỡng mộ.

Kim Nhi đã từng nói với Lạc Nam, có thể được phong là Đan Đế… ngoại trừ có thể luyện chế ra Đế Cấp Đan Dược… thì yêu cầu Luyện Đan Sư phải có Tu Vi Tiên Đế.

Bởi vì các Đan Dược Cấp Cao một khi luyện thành chính là hành vi nghịch thiên, Thiên Địa sẽ giáng xuống Thiên Kiếp để tiêu hủy Đan Dược, Luyện Đan Sư cần có thực lực mạnh mẽ để chống lại Thiên Kiếp, nhằm bảo vệ Đan Dược của mình.

Vì lẽ đó số lượng Đan Đế tại Tiên giới ít ỏi đến đáng thương hại, có thể thấy Đan Đế Huyết Mạch quý hiếm như thế nào, xứng đáng với cái giá 10 Tỷ.

Võ Tam Nương có Huyết Mạch Võ Đế, Đan Mộng Cơ có huyết mạch Đan Đế… tuy nhiên hai nữ đều hiểu mình không thể vội vàng Luyện Hóa, bởi vì một khi tu vi tiếp tục đột phá, sẽ phi thăng Tiên giới.

Các nàng phải chờ toàn bộ Hậu Cung đi cùng nhau.

Mua được Huyết Mạch Đan Đế, Lạc Nam nhẹ cả lòng… còn 20 Tỷ Điểm tha hồ hỗ trợ đám em vợ với giữ phòng thân.

Bất quá chỉ đành bỏ lỡ Đế Cấp Bí Thuật Vạn Thú Tiên Ma Biến, cùng với Đế Cấp Huyết Hệ Công Pháp – Huyết Sát Tuyệt Diệt Kinh rồi.

“Hậu Cung không ai tu Huyết… mà Vạn Thú Tiên Ma Biến cũng không mấy cần thiết khi chúng nữ đều có Huyết Mạch với Thể Chất mạnh mẽ riêng, hẹn gặp lại các ngươi!”

Lạc Nam có chút tiếc nuối thở dài một hơi, đem Vòng Quay Danh Vọng đóng lại.


============================================================
Chapter 17
============================================================

“Mỹ Anh… nàng biến nhỏ lại một chút có được không?”

Bên trong Mỹ Anh Cung, Lạc Nam dở khóc dở cười nhìn giai nhân với kích thước ngoại cỡ đang nằm trước mặt.

Cự Mỹ Anh thân thể săn chắc khỏe khoắn, làn da trắng nõn nhưng tràn đầy năng lượng, bắp thịt tinh xảo hoàn mỹ, tỷ lệ cơ thể hoàn hảo đúng chật một Thể Tu, bộ ngực sửa bạo mãn như quả bóng bay, bên trên tô điểm hai hạt ngọc trai đỏ săn cứng, mái tóc dài xõa tung dưới nệm, dung nhan hoàn mỹ theo chuẩn nét á đông đỏ ửng.

Cự Mỹ Anh rất hoàn mỹ, nếu hiện tại nàng không biến thành nữ nhân cao gần chục mét, kích thước thân thể to gấp mấy lần người bình thường, mà côn thịt của Lạc Nam lại như đuôi chuột ngoáy lọ mỡ, ở trong u cốc ẩm ướt có phần lỏng lẻo.

Chênh lệch về vóc dáng quá xa, Lạc Nam nằm sấp giữa hai đầu Cự Mỹ Anh, côn thịt lần đầu cảm thấy thua thiệt…

“Đau quá… nên thiếp không tự chủ được!” Cự Mỹ Anh có chút đỏ mặt.

Vốn lúc đầu nàng biến đổi kích thước bằng với nữ nhân bình thường để hai người ân ái, bất quá sau đó khi Lạc Nam xuyên thấu lớp màn mỏng manh tiến vào… Cự Mỹ Anh lại vì cơn đau bất chợt mà biến đổi kích thước, để cho u cốc giữa hai chân nới rộng ra khiến côn thịt của Lạc Nam đang trong cơn sướng xém chút nữa phát khóc.

Lúc này cơ thể hắn nằm gọn giữa hai chân Cự Mỹ Anh, đầu hắn chỉ vươn đến bụng nàng, nhìn cái lỗ rốn tròn vo trước mặt, Lạc Nam nghiến răng lè lưỡi ra chọt vào bên trong khuấy mạnh.

“Á, nhột!” Cự Mỹ Anh cười khanh khách.

“Mau thu nhỏ lại!” Lạc Nam bàn tay vươn lên nắm lấy đầu ti ngoại cỡ, kích thước của nó lúc này to như trái táo đỏ au, hắn thầm nghĩ dù là miệng của mình cũng không thể ngậm hết.

Cự Mỹ Anh bất đắc dĩ, vận dụng Như Ý Biến… đem kích thước toàn thân biến trở lại như nữ nhân bình thường.

“Ưm… sướng, hết đau rồi?”

Cảm gia hai vách thịt trong âm động chật chội lại siết chặt lấy thân côn thịt, Cự Mỹ Anh toàn thân run nhẹ lên, cảm giác đau rát như thân thể bị xé rách vừa rồi không còn tồn tại.

“Hừ, biết thế ta tu Như Ý Biến!” Lạc Nam sảng khoái hừ nói một tiếng, hắn bị nàng xúc phạm đến tôn nghiêm nam nhân, quyết tâm phải lấy lại.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Côn thịt xuyên thấu vào âm động, hai mép môi hồng hào liên tục hép vào hở ra theo chuyển động của côn thịt…

Cự Mỹ Anh không hổ là Thể Tu, âm động vừa khít chặt vừa co giãn vượt qua nữ tử bình thường, thân thể lại dẻo dai linh hoạt, dễ dàng phối hợp với Lạc Nam đủ mọi tư thế, sức chống chịu cũng vô cùng bền bỉ…

“Hức… thiếp chết mất!”

Năm lần liên tục bị đưa lên đỉnh, Cự Mỹ Anh rốt cuộc phất cờ trắng đầu hàng, nam nhân này quả thật không phải người, nàng đã xuất ra năm lần… hắn chỉ mới bắn có một lần, số lượng tinh dịch lại nhiều đến cực điểm, đem u cốc của nàng lấp đầy không thôi.

BẠCH BẠCH BẠCH…

Lạc Nam lại mặc kệ mỹ nhân cầu xin tha thứ, cúi đầu ngậm lấy bầu ngực bầu bĩnh vào trong miệng, côn thịt bên dưới vẫn vào ra liên tục, nước nôi chảy ướt cả chăn giường, Cự Mỹ Anh ánh mắt xinh đẹp ngập nước.

“Thiếp chịu hết nổi rồi… phu quân mau tha thứ!”

Cự Mỹ Anh sắp đứt cả giọng, thấy Lạc Nam vẫn ham luyến cơ thể mình, nàng hừ một tiếng:

“Như Ý Biến!”

Trong khoảnh khắc, thân thể thành thục tuyệt mỹ đột ngột thu nhỏ, kích thước chỉ sánh ngang một tiểu cô nương.

“HÍT…”

Kích thước cơ thể Cự Mỹ Anh thu nhỏ, âm động của nàng cũng theo đó siết chặt lại, chật chội đến mức côn thịt bị ép nghẹn, động cũng không thể động.

Phụt… phụt… phụt.

Cơn sướng đến bất chợt, Lạc Nam không kịp thích ứng một lần nữa bắn tung tóe, thở hổn hển đổ ập người xuống cơ thể Cự Mỹ Anh.

“Đáng đời chàng!” Cự Mỹ Anh buồn cười, thân thể trở về hình dạng ban đầu… đem hắn ôm vào trong ngực.

“Bảo bối… không ngờ nàng còn có thể chơi như vậy?” Lạc Nam ánh mắt sáng quắc, Cự Mỹ Anh khi thì rộng khi thì chật, quả thật là cám dỗ đến cực hạn của mọi nam nhân a.

Mặc dù kích thước cơ thể nàng thu nhỏ, nhưng khuôn mặt và bộ dáng vẫn là một đại mỹ nhân thành thục, không phải tiểu loli, nên Lạc Nam không có cảm giác tội lỗi, ngược lại tràn ngập kích thích.

“Như Ý Biến thần kỳ vô cùng, không hổ là Đế Cấp Thể Thuật… thiếp thậm chí có thể biến nhỏ như hạt bụi nữa cơ!” Cự Mỹ Anh phì cười nói.

“Hắc hắc…” Lạc Nam cười ngây ngô, ngậm lấy bầu sửa của nàng bú mút.

Trong mắt Cự Mỹ Anh bất chợt xuất hiện một tia nghịch ngợm, ý niệm vừa động… thân thể biến thành khổng lồ.

PHỐC…

Núm vú trong miệng đột ngột to hơn cả cái đầu, miệng Lạc Nam phình to sắp nát bị bật ra ngoài, hắn hung hăng trừng mắt nhìn Cự Mỹ Anh.

“Thiếp cho chàng ăn no!”

Cự Mỹ Anh cười quyến rũ, bàn tay nắm lấy cơ thể Lạc Nam, đem hắn nhét vào khe rảnh chật chội giữa hai bầu ngực của mình.

“Hừ… đầy ắp!”

Lạc Nam nằm giữa khe ngực khủng bố, hai bầu sữa căng đầy ép chặt hắn từ đầu đến thân, chúng nó lúc này như hai ngọn núi thực thụ, hương thơm bát ngát, đầy vẻ chật chội.

“Nằm im cho ta!”

Lạc Nam cười khà khà nói một tiếng, hắn như người tí hon trần truồng chạy loạn khắp cơ thể nàng, nắm lấy đáy vú leo vọt lên trên, chứng kiến cái núm hồng săn cứng như hòn đá, lè lưỡi liếm vòng quanh, vừa liếm vừa chạy vẫn không giáp được đường kính…

Cự Mỹ Anh nhìn hắn vui đến quên cả trời đất, trong mắt xuất hiện tia nhu tình.

Trong mắt lóe lên một tia nghịch ngợm, Lạc Nam bất chợt nhảy vọt xuống hạ thân nàng, thân thể băng qua mảnh rừng rậm rậm đen tuyền thần bí, u cốc màu mỡ xuất hiện trong tầm mắt, nước bên trong vẫn róc rách chảy ra như suối tiên thật thụ, mùi hương đặc biệt của nữ tử và một chút dịch trắng của hắn hòa quyện vào nhau.

“Chàng muốn làm gì?”

Cự Mỹ Anh xấu hổ muốn chết, bởi vì nàng chứng kiến Lạc Nam dùng cánh tay lực lưỡng banh ra hai mép môi dưới to lớn của mình, hắn muốn toàn thân tiến vào bên trong thám hiểm.

Nghĩ đến đây Cự Mỹ Anh rùng mình, cơ thể cấp tốc thu nhỏ lại bình thường trong ánh mắt mộng bức của Lạc Nam.

“Nàng làm gì thế?” Lạc Nam tiếc nuối kêu to, côn thịt đã vào nơi đó vô số lần… nhưng cơ thể hắn còn chưa từng toàn bộ vào đâu.

“Chàng mới là tên điên, vào trong đó làm gì?” Cự Mỹ Anh vừa thẹn vừa giận, một chân đạp lấy hắn.

Tên này đúng là biến thái.

“Hì hì, đều là vợ chồng… ta xem kết cấu bên trong một chút có gì sai?” Lạc Nam nghĩa khí lẫm nhiên nói.

“Mơ tưởng, mau đi ra!” Cự Mỹ Anh không thèm để ý đến hắn.

“Đi mà bảo bối! Biến lớn lên nào!” Lạc Nam hạ giọng năn nỉ.

“Không bao giờ!” Cự Mỹ Anh không thèm để ý.

“Ta xem nơi dưỡng dục ra con tương lai của chúng ta một tí!” Lạc Nam dụ dỗ.

“Không là không, thiếp sẽ không bao giờ biến lớn cho chàng chơi nữa!”


Cự Mỹ Anh quá cố chấp, cuối cùng Lạc Nam cũng đành chịu thua, ủ rũ đi ra ngoài…

Cung Đình của Cự Mỹ Anh ở gần Khinh Vũ Cung của Hồ Khinh Vũ, ánh mắt Lạc Nam nhìn qua… trong đầu tưởng tượng đến bộ dạng thiên kiều bách mị của nàng mà rùng mình.

“Không được… Khinh Vũ phải đợi đến cuối cùng!”

Lạc Nam hạ quyết tâm thầm nghĩ.

Hồ Khinh Vũ là Cửu Vĩ Thiên Hồ vốn đã là họa quốc ương dân, lại kết hợp với Thiên Sinh Mị Cốt quả thật là cực phẩm.

Nàng là nữ nhân duy nhất ở Hậu Cung có thể mê hoặc tinh thần hắn, nếu vội vàng ân ái cùng nàng… Lạc Nam sợ mình không xuống giường được.

Hắn quyết tâm để Hồ Khinh Vũ đến sau cùng.

Nghĩ đến đây, tiến vào bên trong Diệp Dao Cung.

Kẽo kẹt…

Cánh cửa vừa mở ra…

“Hoan nghênh cô gia vào phòng!”

Hết sức bất chợt, bốn âm thanh õng ẹo vang lên, Lạc Nam hô hấp vừa mới bình thản một chút lại trở nên dồn dập.

Chỉ thấy bốn vị giai nhân trên người chỉ mặc có mỗi đồ lót đang ôn nhu quỳ gối hai bên cửa vào, gợitìnhđến cực hạn a.

Thành Bích thành thục quyến rũ như trái đào chín, thân thể đầy đặn tròn trịa, như một quý phụ trổ hoa chờ người đến nếm.

Bảo Kiều đoan trang đài các như công chúa, vẻ đẹp của mỹ nữ phương Tây rung động lòng người.

U Cơ dã tính phóng khoáng như nữ nhân bộ tộc, tu luyện Ma Lực khiến nàng càng thêm thần bí, quả là một nàng báo cái gợi tình.

Lệ Huân dịu dàng nhã nhặn, chính là vẻ đẹp điển hình của mỹ nữ truyền thống Nhật Bản, khiến nam nhân nhịn không được muốn che chở ôm ấp vào lòng.

Tứ nữ mỗi người mỗi vẻ, khí chất khác biệt nhưng đều là mẫu hình lý tưởng của các nam nhân… lúc này lại phân thành hai hàng quỳ gối hai bên, trên thân chỉ mặc lấy đồ lót, ánh mắt như muốn hút lấy linh hồn nhìn vào hắn.

“Ực…”

Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt nóng bỏng, mặc dù hắn là Bá Chủ một hành tinh, nhưng đãi ngộ cấp bậc này quả thật là chưa từng hưởng qua.

Bất quá nhìn các nàng xinh xắn yêu kiều quỳ gối, trong lòng sinh ra cảm giác thương tiếc khôi thôi, vội vàng cúi đầu đỡ lấy tứ nữ, trách cứ nói:

“Hạ mình như vậy làm cái gì? Chúng ta đã bái đường thành thân, các nàng chính là thê tử của ta nha!”

Tứ nữ chưa kịp trả lời, đã có một tiếng cười khanh khách trêu chọc truyền ra:

“Hì hì, thích muốn chết còn ra vẻ?”

Lạc Nam nhướn mày hướng mắt nhìn về giọng nói, xém chút nữa lỗ mũi phun máu.

Chỉ thấy Thiên Diệp Dao toàn thân trần truồng lười biếng nằm trên giường nệm, một tay chống đỡ lấy đầu khiêu khích nhìn hắn.

Xung quanh nàng… vô số cánh hoa hồng rải rác, màu đỏ thẫm phủ lấy làn da trắng như tuyết tan nổi bật đến cực hạn.

Thiên Diệp Dao quá đẹp, nàng như một nữ thần bước ra từ thần thoại Hy Lạp.

Tóc dài như thác đổ màu hoàng kim ôm qua tấm lưng trần tuyệt mỹ, phủ lên bờ mông căng mịn không chút tì vết nào.

Đôi mắt có đồng tử màu vàng đặc biệt lấp lánh như ánh sao, mũi quỳnh cao thẳng, môi đỏ không son, xương quai xanh tinh xảo, bộ ngực không quá to nhưng lại cực kỳ đầy đặn, lỗ rốn có khảm một viên ruby, nhúm lông màu vàng hình tam giác vừa đủ che lấy u cốc hồng phấn như ẩn như hiện.

Tay chân thon dài cân xứng với cơ thể, toàn bộ thân hình nàng như một tác phẩm đặc biệt nhất của thế gian… toàn bộ Hậu Cung chỉ sợ rất ít nữ nhân có thể đẹp ngang Thiên Diệp Dao, ngay cả U Cơ, Lệ Huân, Bảo Kiều và Thành Bích dù là mỹ nhân hiếm gặp cũng phải ảm đạm phai mờ.

Trong lúc Lạc Nam thất thần trước màn chào đón hoành tráng, bốn thân thể mềm mại đã tiếp cận lấy hắn.

“Cô gia… để chúng ta giúp ngươi làm ấm người, sau đó sủng ái tiểu thư!”

Tứ nữ đã như rắn nước quấn quanh cơ thể Lạc Nam, môi của hắn bị miệng thơm của U Cơ bịt kín, chiếc lưỡi mềm mịn như tiểu xà thơm ngát của nàng chủ động tiến vào miệng hắn, tận tình nút lưỡi.

Thành Bích ở sau lưng áp sát bộ ngực bạo mãn và lưng trần của nam nhân, dùng sức ma sát, miệng thơm kề sát gáy hắn, đầu lưỡi liếm láp trêu chọc vành tai của Lạc Nam.

Bảo Kiều nép sát vào lòng nam nhân, nhẹ nhàng liếm láp vân vê đầu ti hắn, bàn tay vuốt ve các múi bụng cường tráng.

“Hừ…” Lạc Nam hừ một tiếng sảng khoái trong cổ họng.

Côn thịt cự đại chui tọt vào miệng của Lệ Huân… nữ nhân Nhật Bản ôn nhu chiều chuộng, đem toàn bộ thân côn nuốt sâu vào tận cổ họng, đầu lưỡi lại quấn chặt lấy nó, sau đó từ từ nhả ra, lại ngậm chặt vào…

Lạc Nam như một ông hoàng, thậm chí cơ thể hắn cũng được tứ nữ nâng đỡ đến tận giường nệm, từ đầu đến cuối không phải làm gì…

Cảm thấy tay mình có chút dư thừa, Lạc Nam vươn lên định bóp lấy ngực Bảo Kiều đang ở trước mặt, lại bị Thiên Diệp Dao đưa tay đè xuống.

Trong ánh mắt khó hiểu của hắn, chỉ nghe Thánh Nữ mỉm cười mở miệng:

“Nam nhân của thiếp không cần phải làm gì cả… để mặc bọn thiếp thỏa mãn chàng là được!”

Lạc Nam hô hấp dồn dập, hắn có nằm mơ cũng không ngờ có ngày sung sướng đến mức này… quyết tâm thả lỏng toàn thân, nằm im tận hưởng.

Không biết qua bao lâu, khi Lệ Huân nhả côn thịt trong miệng ra, tứ nữ nhìn thấy nó phình to như cổ tay, cực kỳ cứng cáp… giật giật như tuyên bố sự dũng mãnh của mình.

“Mời tiểu thư!” Tứ nữ mỉm cười nói.

Thiên Diệp Dao sắc mặt hài lòng gật lấy đầu nhỏ, chuyển đổi tư thế, banh chân ngồi xổm trên bụng Lạc Nam, muốn đem côn thịt cắm thẳng vào.

“Của nàng chưa quá ướt, sẽ đau!” Lạc Nam vội vàng nhắc nhở.

Từ đầu đến cuối đều là tứ thị nữ phục thị hắn, Thiên Diệp Dao chỉ ngồi bên cạnh xem… hắn nhìn thấy âm động mỹ miều sau lớp lông vàng của nàng đã hơi ửng đỏ, có chút nước róc rách chảy ra, nhưng vẫn còn chưa đủ tiếp nhận côn thịt.

“Hừ, vậy còn không mau phục vụ bổn Thánh Nữ?” Một âm thanh kiêu ngạo trong miệng Thiên Diệp Dao truyền ra, nàng tách ra đôi chân ngồi xuống miệng hắn, áp sát đôi môi dọc của mình vào miệng Lạc Nam.

“Hả? Là nàng?” Lạc Nam giật mình, thì ra trong quá trình chứng kiến tứ thị nữ phục thị hắn, cảm xúc của Thiên Diệp Dao dâng trào, nhân cách thứ hai của nàng đã xuất hiện.

“Chính là bổn thánh nữ!” Thiên Diệp Dao ngạo kiều nói.

Lạc Nam dở khóc dở cười, mặc dù là nhân cách nào… thì nàng cũng là nữ nhân của hắn.

“Nàng đã cho ta tận hưởng cảm giác của một ông hoàng… thì ta cũng sẽ biến nàng thành nữ hoàng!”

Nghĩ đến đây, Lạc Nam vươn ra đầu lưỡi… xâm nhập vào trong âm động đang đặt trên miệng, ôn nhu liếm láp, trợ giúp thê tử ra nước.

“Ừm… ừm…”

Thiên Diệp Dao sởn cả tóc gáy, toàn thân như bị điện giật rên ư ử trong cổ họng, hai bàn tay trắng nõn vò lấy tóc hắn.

“Các bảo bối, mau sủng ái Dao Dao!” Lạc Nam truyền âm cho tứ nữ Thành Bích.

Mấy nữ nhìn nhau mỉm cười, tiến đến ôm lấy Thiên Diệp Dao phục thị.

Chỉ thấy Bảo Kiều ôm đầu Thiên Diệp Dao hôn môi, hai cái đầu lưỡi nhẹ nhàng quấn quýt.

U Cơ với Thành Bích mỗi người ngậm một bên bầu sữa hồng hào của nàng bút mút.

Mà Lệ Huân vẫn tiếp tục nhiệm vụ, cúi đầu ngậm lấy côn thịt của Lạc Nam, giúp nó bảo trì trạng thái sung mãn nhất.

Bầu không khí dâm mị đến cực hạn…

Mãi đến khi nước nôi của Thiên Diệp Dao tràn ngập miệng mồm Lạc Nam, hắn cảm giác các thớ thịt trong cơ thể nàng co thắt dữ dội, lúc này mới ra hiệu cho tứ nữ dừng lại.

“Hừ… hừ… hừ, phu quân, bổn Thánh Nữ vào nhé?”

Thiên Diệp Dao thở hổn hển, mông thịt trườn xuống hạ thân hắn, đem đầu côn thịt đặt giữa hai mép môi.

“Ừm… nhẹ nhàng một chút, lần đầu ở tư thế này nàng sẽ hơi đau!” Lạc Nam gật đầu.

“Hừ, bổn thánh nữ mặc kệ!”

Thiên Diệp Dao yêu kiều nói một tiếng, dùng sức ngồi mạnh xuống.

ÓT…

Âm thanh đâm lúc cán vang lên, Thiên Diệp Dao cau lấy đôi mày liễu, môi đỏ khẽ cắn vào nhau, ánh mắt ngập nước…

Cơn đau quá mức xuyên thấu toàn thân, như xé nàng thành hai mảnh.

Máu đỏ chảy khắp cả giường.

“Ngoan, ngồi im một chút sẽ hết đau!” Lạc Nam an ủi, vội vàng ra hiệu mấy nữ công tác.

Bảo Kiều các nàng gật mạnh đầu, một lần nữa chạm lấy các điểm nhạy cảm của Thiên Diệp Dao, để giảm bớt cơn đau cho nàng.

Giây lát sau, Thiên Diệp Dao lấy lại sức lực, bất đầu lắc lư mông thịt… ở trên cơ thể Lạc Nam tận tình nhấp nhô.

“Ưm… bổn thánh nữ sướng… đồ chơi này của phu quân ngươi rất không tệ!”

Nàng mở miệng thở dốc, thân thể lại như nữ kỵ sĩ cưỡi ngựa rong ruổi xa trường, mỗi một lần ngồi xuống đều đem Côn Thịt ôm trọn vào tận cùng tử cung…

Lạc Nam thỏa thích tận hưởng dư vị chật chội ấm nồng, miệng thì hôn môi Thành Bích, tận hưởng hương vị ngọt ngào như mật đào trong miệng nàng.

Hồi lâu sau khi Thiên Diệp Dao mỏi mệt không còn sức ngồi nhấp, Lạc Nam mới như dãthúđược giải phóng khỏi gông cùm, đảo khách thành chủ đè năm thân thể trần trụi xuống giường, mạnh bạo tiến vào từng tiểu huyệt ướt át của các nàng, ra sức chinh phục.

Âm thanh rên rỉ liên tục của nữ nhân hòa lẫn tiếng thở dốc sảng khoái của nam nhân…

Nhất long ngũ phượng quần lấy nhau, đem bầu không khí dâm mị khuếch trương khắp cung điện.


============================================================
Chapter 18
============================================================

“Mấy người các nàng thân nhau như vậy từ bao giờ?”

Lạc Nam kinh ngạc nhìn Vương Thiên Ảnh, Hồ Ngọc Nghiên, Á Liên Nga cùng với Bạch Liên Hoa ở cùng một Cung Điện…

Theo hắn thấy, chỉ có Vương Thiên Ảnh với Hồ Ngọc Nghiên là thân thiết với nhau, sẵn sàng cùng một chỗ cùng hắn ân ái là điều dễ hiểu, bất quá có thêm Liên Nga với Liên Hoa, thì thật sự có chút kỳ lạ.

Tứ nữ hai mặt nhìn nhau, có chút thẹn thùng cúi thấp đầu.

Thì ra trong các nữ nhân Hậu Cung, bốn người các nàng có tính cách tương đối thẹn thùng, sợ một mình đối mặt với hắn sẽ ăn không tiêu, nên thương lượng với nhau ở cùng một chỗ.

“Phương diện giường chiếu của chàng mạnh mẽ như vậy, bọn thiếp không liên thủ chỉ sợ khó đối kháng!” Á Liên Nga cắn cánh môi tinh xảo mở miệng nói.

Mặc dù từ cái lần bị Diễm Nguyệt Kỳ bỏ Dâm Dược trước đó toàn bộ từ trên xuống dưới của nàng đều đã bị Lạc Nam xem sạch, nhưng bước cuối cùng chưa hoàn thiện, trong lòng Á Liên Nga không tránh khỏi rụt rè.

Nàng là nữ tướng của Tinh Linh Đảo, mức độ hiếu chiến không kém chút nào so với U Cơ, sẵn sàng cầm Đao trảm đầu kẻ địch, nhưng muốn ân ân ái ái với Lạc Nam, nhịp tim vẫn đập lên thình thịch.

“Hừ, đều là tỷ muội một nhà… bọn thiếp thân thiết có gì không ổn?” Hồ Ngọc Nghiên yêu kiều hừ nói, tám cái đuôi nhẹ nhàng lay động.

Thật ra là do nàng và Vương Thiên Ảnh khởi xướng với nhau rủ Liên Hoa và Liên Hoa ở cùng nhau, bởi vì Lạc Nam đã là Độ Kiếp Kỳ Viên Mãn… lại là Bát Chuyển Thể Tu, phương diện sinh lý càng mạnh bạo đến mức tận cùng.

Nhưng tu vi của Hồ Ngọc Nghiên và Vương Thiên Ảnh không quá cao, hai nữ lo lắng không thể ở trên giường hầu hạ nổi hắn, nên mới tìm đồng minh liên thủ.

Nếu Lạc Nam vẫn chưa tận hứng mà hai nàng đã xụi lơ, như vậy thì quá mất mặt.

Nhìn côn thịt to khỏe đang sửng cồ giữa hai chân hắn, các nàng càng cảm thấy quyết định của mình sáng suốt đến mức nào.

“Ca ca… cầu huynh thương tiếc!” Bạch Liên Hoa cúi đầu thấp xuống tận cổ, giọng điệu thánh khiết trong trẻo phát ra.

Nghe xong âm thanh của nàng, toàn bộ linh hồn của Lạc Nam như bị rột rửa, dục vọng vừa thoáng hiện bỗng chốc biến mất sạch, côn thịt rủ xuống.

Chúng nữ một mặt mộng bức…

“Cái này…” Lạc Nam cũng là giật mình, Thiện Âm của Bạch Liên Hoa vậy mà cường đại đến mức này, chỉ mới mở miệng đã khiến Dục Vọng của hắn dập tắt, uy lực không kém chút nào so với Thất Thải Huyền Quang.

“Khoan đã… Thiện Âm không phải chỉ khắc chế Sát Khí thôi sao?” Lạc Nam lập tức thắc mắc.

“Đúng là như vậy… chỉ bất quá công tử đem Thiện Âm Phổ Độ Kinh cho Bạch Liên Hoa tu luyện, đó là công pháp Đế Cấp, đương nhiên sẽ sinh ra công hiệu khác biệt!” Kim Nhi trả lời.

Lạc Nam nghe vậy bừng tĩnh…

“Muội… muội xin lỗi!” Bạch Liên Hoa cũng là thẹn thùng không thôi, lý nha lí nhí nói.

“Được rồi… muội đừng mở miệng nói chuyện nữa, lát nữa chỉ rên thôi là được!” Lạc Nam nghiêm mặt dặn dò.

“Ừm!” Bạch Liên Hoa mím chặt môi, gật gật đầu ra hiệu im lặng.

Phốc…

Mấy người Hồ Ngọc Nghiên ôm bụng cười khanh khách, thầm nghĩ ngày sau chỉ cần phu quân lên cơn động đực… sử dụng Bạch Liên Hoa khắc chế hắn là được.

“Hừ, cười cái gì mà cười?” Lạc Nam thẹn quá hóa giận, như dãthúvồ mồi… đem tứ nữ đè xuống giường.

Đế Diễm bùng cháy, y phục trên thân các nàng toàn bộ thiêu trụi…

Bốn cổ ngọc thể hoàn mỹ hiện ra…

Bạch Liên Hoa thánh thiện xinh xắn, là thiếu nữ thanh xuân ngọt ngào.

Vương Thiên Ảnh trong trẻo lạnh nhạt, nhưng khi đối diện với nam nhân mình yêu lại hết lòng chiều chuộng.

Hồ Ngọc Nghiên là hồ ly yêu mị, quyến rũ đến tận xương…

Á Liên Nga là mỹ nữ tinh linh phương Tây, một khi nhập cuộc đã buông xuống thẹn thùng, toàn lực phối hợp…

Bốn nữ mỗi người mỗi vẻ, phong hoa tuyệt sắc… Lạc Nam hưởng hết diễm phúc của thế gian…

Hắn động phòng trong Gia Tốc Trận, vì thế không sợ vấn đề thời gian, cùng tứ nữ vui sướng đến quên cả trời đất…

Bốn vũng máu đỏ trên giường nệm trắng tinh, đại diện cho Bạch Liên Hoa, Á Liên Nga, Vương Thiên Ảnh và Hồ Ngọc Nghiên chính thức trở thành phụ nữ thành thục, thuộc về Bá Chủ Lạc Nam.

Trong lúc ái ân, Hồ Ngọc Nghiên với Vương Thiên Ảnh hạnh phúc đến bật khóc, một ngày này các nàng nằm mơ cũng chưa từng tưởng tượng…

Nằm trong lòng nam nhân, nghe nhịp tim của hắn… được hắn ôn nhu vuốt ve âu yếm, chúng nữ chỉ cảm thấy giờ phút này dù có chết đi cũng cam tâm tình nguyện…

Trong tứ nữ, tu vi của Vương Thiên Ảnh yếu nhất… do nàng chưa có Huyết MạchhayThể Chất gì, Độ Kiếp vẫn chưa đột phá, vì lẽ đó chỉ sau vài lần được Lạc Nam đưa lên đỉnh, toàn thân đã mất khả năng chiến đấu.

Kế đến là Bạch Liên Hoa, trong lúc ân ái tiểu cô nương không dám mở miệng nói chuyện, sợ làm tụt hứng của nam nhân, nên chỉ có rên ư ử trong cổ họng, nằm im tận hưởng côn thịt xâm nhập u cốc mềm mịn của mình, lên đến tận đỉnh phong.

Hồ Ngọc Nghiên với Á Liên Nga dẻo dai hơn nhiều, một người là Hồ Ly tám đuôi, một người có Huyết Mạch Thanh Phong Dực Long, sức chống chịu khá bền bỉ.

Hai nữ thành công giúp phu quân xuất tinh hai lần, sau đó cũng lim dim thiếp đi trong khoái cảm…

Nhìn bốn cổ ngọc thể ngang dọc, chiến trường bừa bãi tràn ngập nước dâm, trong không khí phiêu lãng âm thanh gợi tình đến cực điểm, Lạc Nam thần thanh khí sảng muốn rút côn thịt khỏi hạ thể của Á Liên Nga…

Chỉ là rất nhanh, hắn cảm giác được có chút không đúng…

ONG ONG ONG ONG…

Long Lực Đỉnh đột ngột rung lên dữ dội, Tiên Lực trong cơ thể Á Liên Nga cũng như được cộng minh, sinh ra triệu hoán…

VÙ VÙ VÙ…

Tiên Khí vô cùng vô tận khắp nơi ùa về, Long Lực của Lạc Nam đột ngột hòa quyện cùng Tiên Lực trong cơ thể Á Liên Nga.

RỐNG…

Hết sức bất chợt, đỉnh đầu Lạc Nam hiện lên một hư ảnh Rồng Thần khủng bố và uy nghiêm, mà đỉnh đầu của Á Liên Nga bỗng chốc cũng xuất hiện một hư ảnh Tiên Nữ không nhìn rõ diện mạo khiêu vũ xung quanh Rồng Thần.

“Chuyện gì xảy ra?”

Ba nữ Hồ Ngọc Nghiên bị biến cố làm cho chấn động, vội vàng mở mắt nhìn trừng trừng.

Hư ảnh Rồng Thần trên đầu Lạc Nam bỗng chốc cùng Hư Ảnh Tiên Nữ trên đầu Á Liên Nga hòa hợp…

Toàn thân hai người chấn động, một cảm giác tâm linh liền kề, ý chí liên thông hiện ra…

“Liên Nga!” Lạc Nam ôn nhu gọi.

“Phu quân…” Á Liên Nga ánh mắt mơ màng hạnh phúc, nàng cảm giác được mình và hắn vừa sinh ra một mối liên kết kỳ diệu nào đó.

Lạc Nam đem Á Liên Nga ôm chặt, ở trong khoảnh khắc này… hắn cảm giác mình và nàng tuy hai mà một, dù không nói chuyện vẫn cảm nhận được tâm ý của đối phương.

Theo sau đó, một luồng thông tin kỳ lạ xuất hiện chạy thẳng lên đầu:

“Long Tiên Thánh Điển tầng thứ 2 – Đồng Tâm Đồng Ý!”

Lạc Nam nghe vậy toàn thân chấn động, một cảm giác mừng rỡ như điên dâng lên trong đầu…

“Là Long Tiên Thánh Điển tầng 2, chúng ta thành công kích hoạt nó rồi!” Lạc Nam đem Á Liên Nga ôm chặt, hưng phấn nói.

“Thật sự? Thiếp cảm thấy phu thê chúng ta như hai mà một… dù cho cách xa vạn dặm, thiếp cũng sẽ tìm được vị trí của chàng!” Á Liên Nga hưng phấn nói.

“Nào chỉ là Vạn Dặm? Một khi Đồng Tâm Đồng Ý kích hoạt, dù hai người tách biệt trong vũ trụ xa xăm… vẫn có thể loáng thoáng cảm thụ được tồn tại của nhau, một ngày nào đó rồi sẽ sum họp!” Kim Nhi nghiêm túc nói.

“Thần kỳ như vậy?” Lạc Nam ánh mắt lóe sáng.

Hắn lo lắng nhất chính là mình và chúng nữ sau khi Phi Thăng sẽ vì một sự cố nào đó mà bị tách ra.

Hiện tại có tầng thứ 2 của Long Tiên Thánh Điển tạo thành mối liên kết, dù phu thê cách biệt ngàn trùng… rồi cũng sẽ có căn cứ để tìm thấy nhau.

Vũ Trụ mênh mông vô tận, dù là Tiên Đế cũng không thể thăm dò toàn bộ, nhưng dựa vào Long Tiên Thánh Điển vẫn có thể tìm ra tung tích của nhau nếu tách rời, có thể thấy sự thần kỳ của công pháp Siêu Việt Đế Cấp này.

Hơn nữa theo tin tức Lạc Nam hiểu được, tu vi càng cao thì cảm ứng giữa phu thê hai người sẽ càng mạnh…

Mặc dù không hỗ trợ gì cho chiến đấu, nhưng ở trong mắt Lạc Nam và chúng nữ Hậu Cung… Long Tiên Thánh Điển tầng 2 chính là bảo vật vô giá.

Không có gì quan trọng hơn bằng phu thê đồng tâm hợp ý, cũng chẳng có gì quan trọng hơn việc phu thê đoàn viên khi tách biệt ngàn trùng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam rút côn thịt khỏi cơ thể Á Liên Nga, tách ra hai chân Hồ Ngọc Nghiên, côn thịt đâm vào khám phá.

“Ưm…” Hồ Ngọc Nghiên ôn nhu chào đón, nhẹ nhàng rên rỉ lên.

Hai người hiểu ý bốn mắt nhìn nhau, cùng lúc vận chuyển Long Tiên Thánh Điển…

RỐNG…

Dị tượng vừa rồi lại nảy sinh, Lạc Nam và Hồ Ngọc Nghiên toàn thân chấn động, sinh ra liên kết kỳ diệu y hệt vừa rồi với Á Liên Nga.

“Ha hả, thật thần kỳ…”

Lạc Nam hưng phấn cười lớn, hắn lúc này vừa cảm nhận được tâm ý của Á Liên Nga, vừa cảm nhận được tâm ý của Hồ Ngọc Nghiên.

Điều đó nói rõ Long Tiên Thánh Điển không giới hạn về mặt số lượng…

“Phu quân…” Vương Thiên Ảnh với Bạch Liên Hoa không chịu thua kém…

Lạc Nam gật đầu, côn thịt đâm vào người các nàng…

Đồng Tâm Đồng Ý kích hoạt…

Cùng tứ nữ sinh ra mối liên kết vô hình, Lạc Nam hài lòng rời khỏi Liên Nga Cung…


Vừa tự tin vừa hưng phấn, không ngờ miệt mài song tu, cuối cùng cũng thành công kích hoạt Long Tiên Thánh Điển tầng 2 rồi.

“Không biết Bất Hủ Diễn Sinh Kinh bao giờ mới mở ra tầng 2?”

Lạc Nam trong lòng tự nhủ…

Nhìn thấy Khinh Vũ Cung đã gần trong gang tấc, hắn không chút do dự đẩy cửa bước vào…

Vừa tiến vào trong, toàn thân Lạc Nam chấn động… một ký ức đã lâu xuất hiện trong đầu, khiến hắn mỉm cười hạnh phúc.

Ngày đó… sau khi sự cố truyền tống xảy ra, hắn lạc vào địa bàn của Hồ Tộc.

Ở trong một động phủ bí mật, nhìn thấy tiểu hồ ly khả ái đáng yêu, vừa nhìn thấy đã không nhịn được bị tiểu hồ ly kia hấp dẫn ánh mắt, còn hôn trộm nàng sau đó trốn đi…

Lúc này đây, bên trên giường niệm tại Khinh Vũ Cung, tiểu hồ ly kia vẫn đang lười biếng nằm đó, ánh mắt mị mị nhìn hắn… cảnh tượng như đến từ hôm qua.

Lạc Nam trái tim ấm áp, vội vàng tiến đến bên giường, vươn tay bế lấy tiểu hồ ly vào trong ngực, bàn tay vuốt ve bộ lông mềm mại của nàng… cười trêu nói:

“Tiểu hồ ly thật đáng yêu… ta quyết định sẽ thu nàng làm sủng vật!”

Trong ánh mắt thẹn thùng và giận dỗi của tiểu hồ ly, hắn nâng nàng lên hôn nhẹ vào bờ môi nhỏ bé chúm chím.

Toàn thân tiểu hồ ly căng thẳng, chín cái đuôi xù lông lên…

Ánh sáng lóe lên… thân ảnh tuyệt thế phong tình xuất hiện… một ngọc thể trần truồng đã nằm bên trong lòng, Lạc Nam nhìn xuống, toàn bộ Linh Hồn như bị hút vào, trái tim ngẩn ngơ, thẫn thờ thật lâu…

Đẹp… đã không đủ để diễn tả nàng…

Vô tận mị thái trong đôi mắt ngập nước nhẹ nhàng lưu chuyển, mày liễu bán nguyệt, lông mi cong cong nhẹ nhàng chớp động… chỉ nhìn vào một đôi mắt này, toàn bộ nam nhân trên thiên hạ chỉ sợ sinh ra cảm giác tự ti mặc cảm.

Mái tóc dài óng ả búi cao, trâm ngọc đơn giản xuyên qua… lại cao quý như nữ hoàng đội vương miện.

Mũi quỳnh nhỏ nhắn nhẹ nhàng hít thở, mỗi một hơi đều tỏa ra làn hương thơm ngát tự nhiên, vượt qua cả các loại linh dược quý hiếm.

Môi anh đào đỏ mọng căng bóng, mịn màng lấp lánh nhẹ nhàng hé mở, để lộ hàm răng tinh mỹ cùng đầu lưỡi đinh hương thẹn thùng lẫn trốn bên trong.

Gò má ửng hồng tự nhiên… làn da như mỡ đông không chút tì vết, trắng sáng hơn cả sao trời.

Mị cốt thiên sinh tỏa ra phong tư quyến rũ, mỗi một động tác nhỏ cũng khêu gợi dục tính cực đại của nam nhân.

Thân thể không thừa không thiếu, nơi cần lõm thì lõm… nơi cần cong thì cong, nơi cần đầy đặn thì đầy đặn…

Ngực nở như Tử Âm, eo thon như Tố Mai, mông đầy như Tam Nương, chân dài như Minh Nguyệt, quyến rũ như Tô Mị, cao quý như Diệp Dao, kiêu ngạo như Nguyệt Kỳ, lại có chút tinh khiết không nhiễm bụi trần của Tô Nhan và một chút lạnh nhạt của Cơ Nhã…

Hồ Khinh Vũ như tổng hợp những sự hoàn mỹ nhất của thế gian, các loại khí chất đặc biệt ở trên cơ thể nàng khéo léo hòa quyện, sau mông là chín cái đuôi mềm mại vũ động, mê hoặc đến chí mạng…

Lạc Nam hô hấp dồn dập, bên trong ánh mắt ẩn chứa một tia điên cuồng, trong ánh mắt thẹn thùng của Hồ Khinh Vũ, hắn như bị mất đi khống chế đè thân thể mị hoặc của nàng xuống nệm…

Dục hỏa dâng trào, côn thịt như sắp bùng nổ…

Không có màn dạo đầu, không có lời lẽ ân ái, không có nhu tình và yêu thương…

Có chăng chỉ là dục vọng nguyên thủy nhất, ham muốn chinh phục giữa giống đực và giống cái.

Nghịch Long Huyết sục sôi, Nghịch Long ở trước Cửu Vỹ Thiên Hồ và Thiên Sinh Mị Cốt, sẽ lâm vào điên cuồng chiếm hữu.

Mạnh bạo tách ra đôi chân dài miên mang, hoa nguyệt tinh mỹ hiện ra… hồng phấn mời gọi, màu lông tươi tốt, màu mỡ lầy lội… âm động của Hồ Khinh Vũ không biết tự bao giờ đã sớm ướt đẫm.

“Hồng hộc… hồng hộc… hồng hộc…”

Ánh mắt Lạc Nam đỏ ngầu, lý trí như bị đánh mất… mà Hồ Khinh Vũ cũng không có ý cảnh tỉnh hắn.

Nàng yêu nam nhân này, nàng sẵn sàng trở thành nơi phát tiết dục vọng của hắn, cũng sẵn sàng trở thành người đàn bà của hắn…

ÓT…

Mày liễu hơi cau lại, côn thịt đã thô bạo xâm nhập môi dọc trinh nguyên mà không hề âu yếm từ trước đó…

Khi côn thịt xuyên thấu u cốc chật chội, màng trinh nát tan, vô số vách thịt mềm như sinh linh tính quấn quanh thân côn thịt cự đại, Lạc Nam thỏa mãn một chút, tinh thần trở nên thanh tĩnh trong thoáng chốc, hắn âu yếm nhìn bảo bối trong ngực, khàn khàn mở miệng:

“Hừ… Khinh Vũ, xin lỗi nàng!”

Hắn cảm thấy có lỗi với Khinh Vũ, bởi vì Thiên Sinh Mị Cốt quá mức cường đại, vậy mà khiến hắn mất đi một thoáng lý trí, triệt để chiếm hữu nàng một cách nguyên thủy nhất.

“Đừng xin lỗi thiếp… thiếp là của chàng mà, thích chơi thế nào thì chơi!”

Hồ Khinh Vũ không cảm thấy quá đau, Thiên Sinh Mị Cốt của nàng vốn là cực phẩm thể chất song tu, chỉ cần ở gần khí tức cương dương của hắn thì đã động tình, âm huyệt chủ động chảy nước để bôi trơn, đón chào nam nhân xâm nhập…

Vì thế khi Lạc Nam thô bạo đâm vào, không có bị cảm giác khô ráu làm cho đau rát… Hồ Khinh Vũ chỉ hơi đau lúc bị phá trinh, cơn sướng đã dần ập đến.

“Ta sướng quá Khinh Vũ, ta yêu nàng!”

Lạc Nam tỉnh táo nói một lời cuối cùng, lý trí một lần nữa mờ đi, hắn điên cuồng xâm chiếm nhục động…

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Hồ Khinh Vũ ngoan ngoãn nép vào lòng nam nhân, bờ mông lắc lư theo từng nhịp nắc của hắn, đôi chân thon dài kẹp lấy vùng hông nam nhân, bàn tay ôm chặt lưng hắn, móng tay cắm sâu vào da thịt…

“Ưm… ưm… ưm… phu quân, phu quân… thiếp sướng… chàng mạnh mẽ quá!”

Ánh mắt Hồ Khinh Vũ mờ đi, côn thịt nóng hổi kia quá to, nó ma sát kịch liệt với cô bé của nàng, mỗi lần nhấp đều là lúc cán, đâm tận cùng hoa tâm bên trong…

Hắn không thương hương tiếc ngọc nhấp vô cùng mạnh bạo, nhưng Hồ Khinh Vũ sở hữu Mị Cốt cũng không phải dạng vừa, các vách thịt mềm trong cơ thể nàng biết cách mát xa thân côn thịt, kích thích khoái cảm của con đực đến mức cao nhất.

“HỰ…”

“Á, nóng quá phu quân!”

Chỉ sau vài trăm cú nhấp đầu tiên, Lạc Nam đã xuất ra vô số sinh mệnh nóng hổi vào tận cùng cơ thể Hồ Khinh Vũ trong tiếng rên rỉ thỏa mãn vì lên đỉnh của nàng.

Hồ Khinh Vũ quá mức tuyệt phẩm, côn thịt của Lạc Nam lần đầu bại trận nhanh đến như vậy.

“Bảo bối… nàng tuyệt quá!” Xuất ra một lần, lý trí Lạc Nam trở lại… hắn vẫn cắm côn thịt trong cô bé của Hồ Khinh Vũ, nằm xuống ôm lấy nàng, bờ môi tìm đến cánh hoa anh đào hôn xuống.

“Ưm… yêu thiếp đi phu quân, nút lưỡi thiếp!”

Hồ Khinh Vũ tận tình phối hợp dù có chút… đầu lưỡi thơm tho quấn chặt lấy lưỡi nam nhân, nàng còn chủ động ngậm nó vào miệng, nút sạch nước bọt của Lạc Nam.

Bàn tay hắn đặt lên một bên bầu sữa của thê tử ra sức nắn bóp, biến chúng nó thành muôn kiểu hình dạng khác nhau, ngón tay vân vê đầu vú đỏ thẫm.

“Phu quân… thiếp lại ngứa rồi, động đi chàng!” Hồ Khinh Vũ nhả lưỡi nam nhân ra, phong tình vạn chủng nhìn hắn lắc lư mông thịt.

Lạc Nam cười tà, vỗ vỗ mông thịt của Hồ Khinh Vũ, ra hiệu nàng xoay người lại.

“Ưm… thiếp lại sướng rồi!”

Hồ Khinh Vũ nằm sấp vểnh mông, chín cái đuôi liên tục lắc lư, côn thịt chơi kiểu chó cắm vào tận cùng hoa tâm, Lạc Nam thở ồ ồ vì sướng…

Hắn lại bắt đầu thô bạo, chơi nàng ở khắp các tư thế… Hồ Khinh Vũ trái tim bị phục tùng đến mức cao nhất, hắn muốn nàng nằm ngửa nàng sẽ nằm ngửa, hắn muốn nàng nằm sấp nàng sẽ nằm sấp, hắn muốn nàng quỳ gối nàng sẽ quỳ gối, hắn muốn nàng đứng chìa mông ra… nàng cũng ngoan ngoãn làm theo.

Lạc Nam chơi Hồ Khinh Vũ ở mọi tư thế có thể, lúc này áp sát nàng vào vách Cung Điện, để Hồ Khinh Vũ dang rộng đôi chân… còn hắn đứng đối diện liên tục đâm côn thịt vào hoa nguyệt đã sưng đỏ của nàng…

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Âm thanh thịt chạm vào thịt không ngừng vang vọng không gian, Hồ Khinh Vũ đã lên đến đỉnh không biết bao nhiêu lần, thân thể vẫn có thể ôn nhu tiếp nhận xâm nhập của hắn.

Cô bé của nàng đã hết chỗ chứa dung dịch trắng đục kia, chúng nó đầy ắp đến mức chảy xuống mặt sàn, chín cái đuôi cũng trở nên nhơm nhớp vì bị vạ lây dính phải dung dịch… Lạc Nam xuất ra liên tục bốn lần rồi…

“Phu quân… phu quân… tha cho Vũ Nhi, tha cho thê tử của chàng đi! Thiếp sướng chết mất rồi!”

Rốt cuộc, khi lên đỉnh thêm một lần cuối, dù là Thiên Sinh Mị Cốt cũng khuất phục trước Nghịch Long, Hồ Khinh Vũ toàn thân xụi lơ nằm gọn trong lòng hắn.

Côn thịt giật mạnh, một lần nữa bắn ra… Lạc Nam thở dốc kịch liệt, đôi chân như muốn nhũn ra, ôm chặt Hồ Khinh Vũ ngã lăn xuống nệm.

“Hừ… hừ… hừ…”

Hai người tứ chi quấn quýt, hận không thể dung hợp vào nhau, ánh mắt đắm đuối nhìn chằm chằm đối phương.

Hồ Khinh Vũ sau khi trở thành phụ nữ thật thụ, dung nhan càng thêm quyến rũ mê người, yêu mị đến mức tận xương tủy… nếu không phải nàng vừa mới cầu xin, Lạc Nam lại phải tiếp tục xách thương lên ngựa.

“Bảo bối… nàng muốn hút cạn phu quân sao?” Lạc Nam yêu thương cọ mũi vào mũi nàng.

“Chàng… lợi hại quá, thiếp sắp bị vật kia của chàng đâm chết!” Hồ Khinh Vũ vừa thẹn vừa sợ, cô bé của nàng đã hơi tê dại rồi.

“Nàng quá tuyệt vời… lần đầu phu quân chơi hăng máu như vậy!” Lạc Nam sảng khoái cười ha ha.

“Hứ!” Hồ Khinh Vũ yêu kiều hừ một tiếng, đang muốn đem côn thịt rút ra.

“Chờ một chút… phu thê chúng ta hợp nhất nào!” Lạc Nam cười dịu dàng.

“Chúng ta không phải đang kết hợp sao?” Hồ Khinh Vũ khó hiểu, côn thịt của nam nhân vẫn đang cắm trong hoa nguyệt của nàng đấy.

Lạc Nam cười lắc đầu, bắt đầu vận chuyển Long Tiên Thánh Điển…

RỐNG…

Tầng 2 kích hoạt… phu thê hai người chính thức Đồng Tâm Đồng Ý.

Hồ Khinh Vũ trái tim rung động, phu quân của nàng luôn biết cách hâm nóng tình cảm, để nàng yêu hắn chết đi sống lại.

“Để thiếp hầu hạ chàng!”

Long Tiên Thánh Điển khôi phục một chút sức lực, Hồ Khinh Vũ trườn xuống giữa hai chân nam nhân, hé mở đôi môi anh đào ngậm vào côn thịt, liếm sạch những gì nhơ nhớp bên trên nó…

Lạc Nam nhắm mắt lại tận hưởng, hắn sợ mình nhìn dung nhan quyến rũ ấy phục thị côn thịt sẽ một lần nữa mất đi lý trí đè nàng ra hấp diêm.

Mị lực của Hồ Khinh Vũ quá mức nguy hiểm…


============================================================
Chapter 19
============================================================

Ở trong Khinh Vũ Cung ân ái đến gần mười ngày, Lạc Nam mới thỏa thích rời đi.

Hồ Khinh Vũ trở thành nữ nhân thứ hai cùng hắn đại chiến liên tục chỉ sau Diễm Nguyệt Kỳ…

Không phải hắn không muốn sủng ái những thê tử khác trong thời gian dài, chẳng qua thân thể các nàng sẽ chịu không nổi mà thôi…

Vừa bước khỏi Cung Điện, ánh mắt Lạc Nam lập tức bị một cảnh tượng thu hút…

Bên dưới Cực Lạc Suối, một thân ảnh tuyệt mỹ khuynh thành như ẩn như hiện sau làn hơi nóng, mái tóc tử lục ướt át rủ xuống bờ mông, tấm lưng trần trơn trượt không chút tì vết, đẫy đà thành thục…

Ánh mắt lóe lên tình cảm, Lạc Nam bằng tốc độ nhanh nhất xuất hiện trong Cực Lạc Suối, đem thân thể ngọc ngà kia ôm vào trong ngực.

“Thỏa mãn sao?”

Đôi môi đen tuyền hé mở cười hỏi, Liễu Ngọc Thanh cũng không xoay người lại, trái lại tựa lưng vào trong lòng ngực hắn, mông thịt bạo mãn ma sát với thân côn cứng rắn kia, nó thậm chí có dấu hiệu chen chút vào khe mông nàng… khiến Liễu Ngọc Thanh trái tim rung động.

Lạc Nam đem nàng ôm thật chặt, trái tim hắn bình yên đến lạ khi ôm lấy nàng, cả hai ngâm mình trong làn nước ấm…

“Ta thật phân vân…” Lạc Nam trầm thấp nói.

“Phân vân điều gì?” Liễu Ngọc Thanh bàn tay nắm lấy côn thịt cực đại kia, chầm chậm vuốt ve.

Nó lớn đến mức này sao?

Lạc Nam hít sâu, dịu giọng nói: “Ta lo lắng sẽ không mang lại hạnh phúc được cho nàng, ta lo lắng miệng lưỡi thế gian sẽ khiến nàng nghe phải những lời thương tổn!”

Liễu Ngọc Thanh bất chợt xoay người lại, bầu sửa rung rinh, ánh mắt ngập nước nhìn lấy hắn, thổ khí như lan:

“Tuổi tác của ta chưa cao, chính là lứa tuổi có nhu cầu sinh lý… nữ nhân luôn cần nam nhân, ngươi an lòng để ta tìm nam nhân khác sao?”

Lạc Nam toàn thân chấn động, có chút ngơ ngác nhìn lấy nàng…

Lời nói của Liễu Ngọc Thanh như cảnh tỉnh linh hồn hắn, phải… nàng là nữ nhân, nàng không tu luyện các loại công pháp vô tình vô cảm, nàng cũng cần nam nhân âu yếm và chiều chuộng.

Nhưng hắn sẽ an tâm giao nàng cho nam nhân khác sao?

Liễu Ngọc Thanh đã đổ vỡ một lần, nếu chẳng may thêm một lần nào khác, nàng sống nổi không? Mà hắn cũng sẽ không tha thứ cho chính mình.

Chỉ có hắn mới vĩnh viễn yêu thương nàng, chỉ có hắn mới sẵn sàng vì nàng liều mạng, chăm sóc và chở che cho nàng cả một đời.

Liễu Ngọc Thanh… chỉ có thể là của hắn.

“Nghĩ thông suốt chưa? Đã bái đường thành thân rồi, còn ngốc nghếch nghĩ lung tung!” Liễu Ngọc Thanh vươn ngón tay thon dài chỉ lên trán hắn, giọng điệu làm nũng y hệt với tình nhân.

Lạc Nam bị bộ dáng của nàng làm cho kích động, côn thịt phình to hơn một vòng trong bàn tay mềm mại kia.

“Nếu đã muốn… còn chần chờ cái gì? Thân thể này hoàn toàn trong sạch, cả máu và cả thịt… chàng và thiếp đã không còn vướng bận chuyện huyết mạch nữa rồi!” Liễu Ngọc Thanh phóng khoáng nói, âm thanh có chút nhu.

“Diệt Sinh Độc Thể?” Lạc Nam lúc này mới bừng tỉnh, thân thể trước đây của Liễu Ngọc Thanh toàn bộ bị hủy rồi, cơ thể mới của nàng là đúc lại ở Vạn Độc Tinh, đương nhiên là hoàn hảo vô khuyết.

Chưa từng có ai được chạm qua cơ thể này, mà hắn cũng không phải từ cơ thể này chui ra…

Huống hồ… Lạc Nam thật sự kia, đã không còn tồn tại.

Nghĩ đến đây hô hấp Lạc Nam có phần dồn dập… quan hệ giữa hắn và nàng chỉ còn trên danh nghĩa mà thôi, hơn nữa nhờ vậy còn gia tăng vô vàn kích thích khi hai người động tình.

“Ngọc Thanh… ta muốn hôn nàng!” Lạc Nam vươn bàn tay, nâng cái cằm trơn bóng mê người lên… nhìn đôi môi đen tuyền thần bí và kiều diễm ấy say đắm nói.

“Ưm… thiếp cũng muốn!”

Liễu Ngọc Thanh vòng một tay ra sau cổ hắn, môi thơm thần bí hiến dâng…

Lạc Nam thở ồ ồ cúi thấp đầu, rôt cuộc ngậm lên cánh hoa hồng đen ấy.

“Ưm…” Liễu Ngọc Thanh xụi lơ rên rỉ một tiếng, đầu lưỡi duỗi ra.

Lạc Nam toàn thân run rẩy, nghĩ đến thân phận trước đây giữa hai người, một cảm giác cấm kỵ dâng lên tận não, kích thích bao trùm toàn thân, hắn ra sức nút mạnh.

CHỤT CHỤT CHỤT…

Lưỡi hai người hòa quyện vào nhau, tận tình trao đổi hương tân ngọc dịch.

Một tay của Lạc Nam đã tìm xuống bầu sữa tròn trịa, nắm vào trong lòng bàn tay… bắt đầu xoa nắn.

“Ưm… thật cứng rắn, tiểu Nam!” Liễu Ngọc Thanh thân thể rung lên bần bật, ở trước mặt hắn nàng mới tìm được cảm giác của tình yêu, đây là cảm giác mà nàng chưa từng có được.

Nàng vì hắn chịu khổ quá nhiều… lúc này hắn cũng nguyện vì nàng mà cùng nhau vào địa ngục.

Hai người động tình đến cực hạn, nụ hôn dài hàng thế kỷ vẫn không biết chán nhau, môi nóng hổi của Lạc Nam mân mê cánh môi đen tuyền kiều diễm của Liễu Ngọc Thanh, bàn tay khám phá khắp thân thể nàng, khiến cho đôi mắt sắc sảo của Độc Nữ trở nên mê ly…

“Ưm… Tiểu Nam, ngậm nó đi chàng… của chàng đó!”

Liễu Ngọc Thanh cảm giác miệng mình bắt đầu khô khốc vì bị hắn uống sạch nướng miếng, lúc này thở hổn hển đẩy hắn ra, bàn tay tinh xảo đem bầu sửa nâng lên…

Nhìn chúng nó đầy đặn căng tràn nhựa sống, hai hạt ngọc đỏ bên trên đã căng cứng gọi mời, bên trên thân gò trắng nõn còn có dấu tay đỏ hồng của hắn, Lạc Nam ghì chặt Liễu Ngọc Thanh vào sát cơ thể mình, cúi đầu ngậm lấy nụ hoa ướt át…

“Ưm… tê quá… chàng thật tuyệt!” Liễu Ngọc Thanh rung lên bần bật, cơ thể mềm mại vô lực tựa vào Lạc Nam, động đào nguyên giữa đôi chân đã bắt đầu rỉ nước, hòa quyện cùng Cực Lạc Suối ấm nóng.

Cực Lạc Suối nóng bỏng là thế… nhưng nhiệt độ không thể nào sánh bằng hai thân thể trần trụi lúc này.

“Ưm… Ngọc Thanh!”

Lạc Nam cũng muốn nhũn cả hai chân, Liễu Ngọc Thanh không biết từ bao giờ đã trầm mình xuống làn nước, hé mở đôi minh đen tuyền gợi cảm ngậm lấy nhục côn cứng cáp như cục sắt kia, đầu lưỡi đinh hương mân mê khắp quanh nó.

“To thật, chẳng trách mấy cô nàng kia bị hắn làm chết đi sống lại!” Liễu Ngọc Thanh trái tim chấn động, ngậm thứ hùng vĩ của nam nhân vào trong miệng nàng mới ước lượng được nó to đến mức nào.

Đầu lưỡi đinh hương của nàng cảm nhận được sự mạnh mẽ của nó, cảm nhận được vô tận năng lượng theo từng đường gân guốc, cảm nhận được khí tức cương dương bá đạo của giống đực.

Tận tình bú mút, chiều lòng nam nhân cuối cùng trong cuộc đời nàng…

Lạc Nam thấy Liễu Ngọc Thanh lặn vào trong nước có chút đáng thương, nên hắn bế nàng đến vách đá sau đó nằm ngửa, để Liễu Ngọc Thanh ở bên dưới tiếp tục bút mút phục thị.

Hồi lâu sau…

“Tiểu Nam… chiếm lấy thiếp… biến thân thể này thành của chàng, vĩnh viễn!”

Liễu Ngọc Thanh bắt đầu cảm giác được sự trống rỗng giữa hai chân, ngoan ngoãn nằm xuống tách nhẹ chúng nó ra.

Lạc Nam hít sâu một hơi, ngắm nhìn động đào chật chội… chúng nó quả thật trinh nguyên tinh khiết, hai mép môi e thẹn khép chặt, hột le thẹn thùng trốn sau lớp mao tử lục kiều diễm, gò mu múp máp, có chất mật rỉ nhẹ mà ra…

Hưng phấn dâng lên tận não.

Lạc Nam dùng miệng hôn vào nơi đó, đem Liễu Ngọc Thanh giật bắn toàn thân… lênh láng như thủy.

“Vào đi… vào bên trong thiếp!”

Chịu đựng không nổi, Liễu Ngọc Thanh lắc lư vòng eo, không tiếp tục cho hắn hôn lấy chỗ tư mật của mình.

“Ta vào đây… ta biến Liễu Ngọc Thanh thành thê tử của ta đây!” Lạc Nam thở ồ ồ dồn dập, dục hỏa trào dâng đến tận não.

Đem đầu nấm đặt giữa hai mép môi đã hé mở sẵn sàng…

Thình thịch… thình thịch… thình thịch…

Chỉ còn một bước cuối cùng, hai nàng sẽ là của nhau… vượt qua mọi rào cản không cần thiết.

Lạc Nam lùi hông về phía sau, vận sức…

“Ừm…” Liễu Ngọc Thanh thở dốc nặng nhọc, nhịp tim đánh mạnh như trống, nàng cũng bị khoái cảm và kích thích lắp đầy đầu não.

“Á… ĐAU QUÁ!”

Trong lúc đầu nấm hồng hào vừa tách ra hai mép môi, một tiếng hét thảm thiết bất chợt vang vọng Linh Giới Châu, khiến cả Lạc Nam và Liễu Ngọc Thanh sững sờ, dục hỏa đang dâng trào đột ngột dập tắt…

Lạc Nam vội vàng đứng bật dậy, mà Liễu Ngọc Thanh cũng lấy lại tỉnh táo, ánh mắt nghiêm túc ngưng trọng nói chuyện:

“Là Nguyệt Kỳ, Nguyệt Kỳ muốn lâm bồn!”

“Chúng ta đi!” Lạc Nam gật mạnh đầu, áo choàng xuất hiện trùm lấy cơ thể Liễu Ngọc Thanh, hắn bế lấy nàng động ý niệm, thân hình hai người lập tức biến mất.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Từng âm thanh óng tay áo bay lượn phiêu dật vang lên, toàn thể nữ nhân Hậu Cung đã tụ tập phía trước Kỳ Nam Cung, đẩy cửa tiến vào.

“Phu quân… các tỷ muội!”

Diễm Nguyệt Kỳ nằm ngửa ở trên giường, da thịt ửng hồng đầy mồ hôi, hai mắt đẫm lệ, cái bụng to lớn trương lên… đau đớn đến nhăn cả mặt.

Lạc Nam ánh mắt đại biến, hắn nhìn thấy hạ thể nàng xuất hiện vũng máu…

“Để cho bọn thiếp!”

Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ và Đan Diễm Cơ lao vọt đến, các loại Đan Dược xuất hiện, bắt đầu bỏ vào miệng Diễm Nguyệt Kỳ.

“Chúng ta ra ngoài… để không gian yên tĩnh cho các nàng ấy!” Liễu Ngọc Thanh kéo áo choàng che phủ thân thể, hướng Lạc Nam và chúng nữ mở miệng.

Chúng nữ từng người gương mặt bao trùm lo lắng, nhất là Diễm Hồng Liên với Diễm Điệp Tình… nhìn thấy mẫu thân đau đớn sinh nở, hai nàng rơm rớm nước mắt rồi.

Lạc Nam mặc dù không muốn, nhưng sợ mình ở lại khiến chúng nữ phân tâm, Diễm Nguyệt Kỳ có ba vị Luyện Đan Sư xuất chúng đỡ đẻ, lại thêm nàng từng có kinh nghiệm sinh nỡ, chắc hẳn không quá khó khăn.

“Bảo bối, phu quân luôn ở cạnh nàng!” Hướng Diễm Nguyệt Kỳ động viên hô lớn, Lạc Nam cắn chặt răng xoay người đi ra ngoài.


“Phu quân, chàng đứng im một chỗ!”

Hoa Thanh Trúc dở khóc dở cười nhìn Lạc Nam như gà mất tóc chạy qua chạy lại, hai bàn tay lo lắng đến mức siết chặt, gương mặt tà dị anh tuấn vừa lo lắng vừa nôn nao, trông hết sức buồn cười.

“Các nàng cứ mặc kệ ta!” Lạc Nam hai chân không thể đứng im… hắn cần tiêu hao năng lượng để giảm bớt khẩn trương trong lòng.

Bên trong kia là nữ nhân và con đầu lòng của hắn… bản thân sắp được làm cha khiến Lạc Nam trong lòng hết sức khó tả.

Kiếp trước Lạc Nam cũng chỉ là thanh niên mà thôi, trong hai đời người… đây là lần đầu tiên hắn trải qua cảm giác lúc này.

Nghe âm thanh rên rỉ vì đau của Diễm Nguyệt Kỳ thỉnh thoảng phát ra, trái tim hắn như rỉ máu, hận không thể chuyển toàn bộ nỗi đau sinh nở từ thê tử sang cơ thể mình.

Chúng nữ nhìn nam nhân của mình ngày thường bá đạo tuyệt luân lúc này lại có bộ dạng như thế, từng gương mặt tuyệt mỹ ngọt ngào mỉm cười… đối với kẻ địch hắn có thể lạnh lùng tàn nhẫn, nhưng đối với người nhà, nam nhân này luôn hết lòng quan tâm như vậy.

Đời này có thể làm nữ nhân của hắn… đã sống không phí.

Ham muốn được sinh con cho Lạc Nam trong lòng các nàng càng trở nên hừng hực như lửa.

Hồi lâu sau, toàn thân Lạc Nam đột ngột chấn động, một cảm giác huyết mạch thân tình lan tràn khắp trái tim, hắn cảm nhận được thứ gì đó, mừng như điên nhìn vào Kỳ Nam Cung…

“OA OA OA OA OA…”

Một tiếng khóc non nớt vang vọng không gian, âm thanh cực kỳ khỏe mạnh… nghe qua đã biết là một tiểu bé con nghịch ngợm.

“Nguyệt Kỳ!”

Lạc Nam đẩy vọt cửa điện… không thèm nhìn tiểu bé con đang được ba nữ Tiêu Thanh Tuyền vây quanh, hắn lao đến bên giường… đem Diễm Nguyệt Kỳ ôm chặt vào trong ngực, vuốt ve mồ hôi trên trán nàng thủ thỉ:

“Có đau lắm không? Phu quân dùng lá Bất Tử Thụ hồi sức cho nàng!”

Diễm Nguyệt Kỳ thân thể vô lực tựa vào lòng hắn, sắc mặt có chút tái nhợt… đôi môi đỏ mộng cũng hơi phai màu, nhìn biểu hiện của nam nhân, trái tim nàng ngập tràn cảm động, lại có chút trách cứ nhìn hắn:

“Để con gái biết chàng không thèm để ý đến nó… nhất định sẽ rất thương tâm!”

“Hừ, mặc kệ tiểu nha đầu ấy… dám làm bảo bối của ta đau, phải đét cái mông nàng!” Lạc Nam hừ một tiếng, trong lòng lại vui vẻ đến nở hoa.

Diễm Nguyệt Kỳ sinh hạ nữ nhi, chính là con gái đầu lòng của hắn…

“Á, nóng quá!”

Đột ngột có tiếng hét kinh hãi vang lên, trên thân tiểu bé bỏng vừa mới chào đời bất chợt bùng lên ngọn lửa Vàng Rực… khiến tam nữ Đan Mộng Cơ vội vàng dùng Tiên Lực bảo vệ cơ thể, xém chút bỏng cả tay.

“Là Kim Ô Thánh Hỏa?”

Chúng nữ lúc này cũng kịp thời vọt vào, nhìn tiểu em bé trên người bùng cháy hỏa diễm Hoàng Kim… bên dưới làn da lại ẩn ẩn có vảy rồng như ẩn như hiện, nhất thời kinh dị không thôi.

“Thật đáng yêu! Nhìn nàng vừa có nét giống phu quân… vừa có nét giống Nguyệt Kỳ!” Liễu Thi Cầm hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy tiểu bé con mở đôi mắt tròn xoe tràn ngập linh động liếc nhìn đám người, da thịt béo mập trắng nõn, chân tay ngắn cũn cỡn có ngấn, mắt sáng má hồng, mũi cao môi chúm chím, gương mặt có nét tà dị của Lạc Nam, lại pha lẫn sự kiêu kỳ của Diễm Nguyệt Kỳ, thân cháy Kim Ô Thánh Hỏa, dưới da có vảy rồng như ẩn như hiện.

“Khanh khách!”

Tiểu em bé bất chợt cười khanh khách, bàn tay hướng xung quanh quơ loạn…

ẦM ẦM…

Trong ánh mắt trợn trừng của chúng nữ, chỉ thấy không gian cứng cáp đến cực điểm trong Linh Giới Châu xuất hiện vết rách, mà thời gian lưu chuyển xung quanh tiểu bé con có chút vặn vẹo…

“Thật kinh khủng, không hổ là Thời Không Thánh Thể!”

Chúng nữ hít một ngụm khí lạnh…

“Cho ta bế tiểu bảo bối chút nào!” Liễu Ngọc Thanh ánh mắt tràn ngập mẫu tính quang huy, cẩn thận tiếp nhận em bé từ tay Đan Mộng Cơ ôm vào trong ngực.

“Khanh khách!” Được Liễu Ngọc Thanh bế bồng, tiểu em bé cười lên rạng rỡ… đáng yêu đến cực kỳ.

Chúng nữ trái tim như bị hòa tan, ở xung quanh nàng như chúng tinh ủng nguyệt.

“Cho Hồng Nhi với Loan Loan xem muội muội!”

Hai thân ảnh kiều tiểu ở bên ngoài vọt vào, trên gương mặt nhỏ tràn đầy hưng phấn và vui mừng nhảy vọt lên, muốn xem muội muội vừa chào đời của mình.

“Đây đây… muội muội của hai tiểu bảo bối đây, Hậu Cung chúng ta có đến 3 bảo bối!” Liễu Ngọc Thanh cười mỉm đem em bé trong lòng cho hai tiểu nha đầu quan sát.

“Thật đáng yêu… muội muội quá mức xinh đẹp!” Tiểu Hồng Nhi với Lạc Loan Loan vui mừng nhảy cẫng lên hoan hô, hai khuôn mặt nhỏ ửng hồng vì kích động.

“Ngọc Thanh mama, muội muội tên gì?” Tiểu Hồng Nhi cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của em bé, ngây ngô hỏi.

Chúng nữ nghe vậy đột ngột xoay đầu, cùng lúc nhìn về phía hai thân ảnh ôm nhau trên giường kia.

Lạc Nam cùng Diễm Nguyệt Kỳ hai mặt nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương sự ăn ý… đồng thanh cười nói:

“Lạc Kỳ Nam!”


============================================================
Chapter 20
============================================================

Vô tận hư không – Tuế Nguyệt Cung.

Tuế Nguyệt Nữ Đế ngồi xếp bằng giữa Cung Điện bất chợt toàn thân chấn động, Thời Không Thánh Thể của nàng đột ngột rung lên bần bật, một cảm giác cộng hưởng kỳ quái bất chợt được sinh ra, lan tràn khắp trái tim, không sao ức chế được.

“Cái này… có Thời Không Thánh Thể xuất thế? Làm sao có thể?”

Với tâm cảnh của Tuế Nguyệt Nữ Đế lúc này cũng phải khiếp sợ mở lớn đôi môi thơm, dung nhan nghiêm nghị tuyệt mỹ tràn đầy không thể tưởng tượng.

Tương truyền những người sở hữu Thể Chất cùng nhau sẽ cảm ứng được đối phương tồn tại, thân mang Thời Không Thánh Thể như nàng rõ ràng cảm nhận được có kẻ vừa sở hữu Thời Không Thánh Thể.

Nhưng chính điều này lại càng khiến Tuế Nguyệt Nữ Đế kinh hãi không thôi, điều kiện đúc nên Thời Không Thánh Thể tại toàn Vũ Trụ chỉ có mình nàng biết được, lại thêm sự hà khắc của nó… khả năng những nhân vật khác muốn đúc thành Thời Không Thánh Thể gần như bằng không.

“Rốt cuộc là nhân vật nào?”

Không thể ngồi im suy đoán, Tuế Nguyệt Nữ Đế ánh mắt nghiêm nghị, từng đầu ngón tay bấm vào nhau, môi thơm khai mở:

“Dò Xét Luân Hồi!”

Một trong những Bí Thuật cao thâm nhất được triển khai, Tuế Nguyệt Nữ Đế quyết tâm phải tìm ra tung tích hoặc manh mối của người sở hữu Thời Không Thánh Thể giống như mình…

Ánh mắt như xuyên thấu vô tận thời không… sắc mặt của vị Nữ Đế dần trở nên tái nhợt…

Hiển nhiên để thi triển Dò Xét Luân Hồi, nàng cũng tiêu hao lực lượng cực kỳ to lớn…

“Hành tinh cấp thấp?”

“Linh Giới Châu?”

“Tiểu sơ sinh?”

Không biết qua bao lâu, từ đôi môi đầy đặn của Tuế Nguyệt lẩm bẩm những âm thanh cổ quái như tự hỏi.

Ánh mắt lấp lánh như ngân hà của nàng mở ra, bên trong tràn ngập hứng thú…

“Chúng ta đi một chuyến!” Tuế Nguyệt Nữ Đế xoay người đứng dậy… âm thanh bình thản ung dung nhưng tràn ngập quyết ý.

“Vâng… đi đâu chủ nhân?” Luân Hồi Kính cùng Tuế Nguyệt Cung thắc mắc hỏi.

Tuế Nguyệt Nữ Đế cong môi, nhoẻn miệng cười khẽ:

“Việt Long Tinh Cầu!”


Tiểu Kỳ Nam ra đời, tin tức nhanh chóng lan truyền khắp Tu Chân Giới, nhà nhà nghe tin vui mừng như tết… bởi vì Bá Chủ bọn họ luôn sùng bái rốt cuộc có con nối dõi, hơn nữa đây còn là tiểu công chúa, ngậm muôn vàng sủng ái ra đời.

Tại Tu Chân Giới, vấn đề giới tính rất ít người xem trọng… bởi vì bất kể là namhaynữ, chỉ cần ngươi có được thiên phú, có thể trở thành cường giả, đều sẽ được kính trọng như nhau.

Từ ngày có tiểu Kỳ Nam… Lạc Nam chính thức bị chúng nữ cho ra rìa, các bà vợ suốt ngày o bế lấy tiểu nữ nhi mà bơ hắn, ngay cả hai tiểu gấu bông là Tiểu Hồng Nhi với Loan Loan cũng suốt ngày quấn quýt bên cạnh muội muội, mặc kệ ba ba của các nàng sắc mặt u oán.

Hôm nay cũng không ngoại lệ, toàn bộ Hậu Cung trên dưới ngồi trong đình viện Liễu gia uống trà trò chuyện.

Nhìn từng dung nhan tuyệt sắc hạnh phúc ngập tràn, thỉnh thoảng có âm thanh cười khanh khanh giòn tan của ba cô con gái vang lên, Lạc Nam trong lòng ấm áp, hận không thể để bức tranh gia đình này kéo dài đến thiên trường địa cửu.

Bất quá hắn hiểu rõ một điều, khi mình chưa có chỗ đứng trên Tiên giới, thì Việt Long Tinh vĩnh viễn chỉ là hạt bụi nhỏ trong sa mạc vô tận, bất cứ lúc nào cũng có thể bị thổi bay một cách đơn giản nhất.

Vì thế… Lạc Nam đã âm thầm quyết định, khi Tiểu Kỳ Nam lớn hơn một chút, hắn sẽ mang theo cả nhà phi thăng Tiên giới, chấp nhận đối mặt với mọi loại hung hiểm.

Bất quá… cuộc sống luôn không diễn ra theo ý muốn.

Lần này cũng không ngoại lệ.

“Làm sao có thể?”

Lạc Nam đột ngột đứng bật dậy, sắc mặt hãi hùng khiếp vía nhìn chằm chằm lên trên bầu trời Liễu gia.

Nơi đó không biết tự bao giờ đã lơ lửng một thân ảnh, toàn thân được bao trùm trong áo bào rộng thùng thình, khí tức thu liễm đến cực hạn, diện mạo được che phủ bởi một đoàn sương khói mông lung kỳ ảo, không nhìn ra bất kỳ điểm nổi bật nào.

Nhưng chính là như vậy, thân ảnh này lại khiến Lạc Nam khiếp đảm không thôi…

Thứ nhất… qua các trận chiến và cướp đoạt Linh Hồn, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn của hắn đã đạt đến Cực Cấp Hạ Phẩm, dù là Cực Tiên cũng rất khó che giấu dung mạo trước mặt Lạc Nam, nhưng thân ảnh trên bầu trời kia lại làm được điều đó.

Thứ hai… hắn là chủ nhân của Việt Long Tinh Cầu, mỗi một gió lay ngọn cỏ ở thế giới này cũng không thoát khỏi cảm ứng của hắn, vậy mà giờ đây lại có người thản nhiên đứng nhìn chằm chằm, nếu không phải đối phương cốtìnhlộ diện… Lạc Nam thậm chí không biết được tồn tại của người này.

Chỉ dựa vào hai điều này, Lạc Nam đã đủ để khiếp sợ rồi… nhân vật như vậy, hàng lâm Việt Long Tinh vì sao?

Chúng nữ cũng bị bộ dạng của Lạc Nam làm cho khiếp sợ, nhìn chằm chằm lên trên thiên không… ánh mắt tràn ngập đề phòng nhìn thân ảnh thần bí kia.

“Khanh khách!” Tiểu Kỳ Nam trong lòng Nguyệt Kỳ đột ngột tròn xoe mắt nhìn chằm chằm lên trên bầu trời cười trong trẻo.

Không một ai biết rằng, lúc này đây chỉ có một mình Tiểu Kỳ Nam nhìn thấu được diện mạo của thân ảnh trên bầu trời, đó là một dung nhan tuyệt sắc vượt qua tất cả mẫu thân và các dì của nàng… hơn nữa không hiểu vì sao trong lòng đứa trẻ như Tiểu Kỳ Nam lại sinh ra cảm giác thân thiết với thân ảnh đó một cách khó hiểu.

“Kỳ Nam ngoan!” Diễm Nguyệt Kỳ như gà mái bảo vệ con nhỏ, đem Tiểu Kỳ Nam ôm sát vào trong lòng ngực, trong lòng nàng dần dần xuất hiện cảm giác bất an.

“Tiền bối rốt cuộc là ai?”

Lạc Nam hít sâu một hơi khí lạnh, tiến lên một bước chắp tay hỏi thăm.

Hắn không biết đối phương có mục đích gì, nhưng ở trước mặt người này… trong lòng Lạc Nam sinh ra cảm giác không thể chống cự, bởi vì cách biệt quá mức to lớn, dù hắn sở hữu đến hai loại Cấm Kỵ… thì ở thời khắc này cũng vô pháp bù đắp.

Chúng nữ cũng kinh ngạc khi thấy Lạc Nam biểu hiện thận trọng như vậy, cả đám càng thêm không dám lơ là, Tiên Lực đã âm thầm vận chuyển.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Trong lúc Hậu Cung đang đề phòng, thân ảnh kia chưa kịp trả lời câu hỏi của Lạc Nam… thì bên trên bầu trời, có dị tượng xuất hiện.

Vô tận mây đen đùng đùng kéo tới, các cột Ngũ Sắc Lôi Kiếp khủng bố bắt đầu được ngưng tụ, Thiên Đạo Chi Nhãn mở ra con mắt uy nghiêm vô tình của mình lớn nhất có thể, lạnh lùng nhìn chằm chằm thân ảnh kia.

Hiển nhiên nó đã cảm ứng được có người phá vỡ quy tắc, không đem tu vi áp chế lại dám tiến vào Việt Long Tinh nên muốn xuất hiện trừng phạt.

Toàn bộ Tu Chân Giới khiếp sợ ngẩng đầu, không hiểu rốt cuộc là ai lại trở thành kẻ xấu số của Thiên Đạo Chi Nhãn.

Lạc Nam và chúng nữ siết chặt nắm tay, trong lòng sinh ra hy vọng Thiên Đạo Chi Nhãn sẽ đem người thần bí kia đánh đuổi.

Chỉ là cảnh tượng tiếp theo lại khiến toàn bộ nhận thức của Lạc Nam và chúng nữ đến nay triệt để sụp đổ, mà toàn bộ Tu Chân Giới cũng lâm vào tĩnh lặng, xém chút nữa quỳ xuống.

Chỉ thấy người thần bí kia ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn Thiên Đạo Chi Nhãn một chút, chỉ là có âm thanh êm ái nhưng lại ẩn chứa vô tận quyền năng nhẹ nhàng vang lên:

“Cút!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Một tiếng vừa ra, Lôi Kiếp toàn bộ bị nghiền nát, bên trong sự lạnh lùng vô tình của Thiên Đạo Chi Nhãn xuất hiện vẻ bàng hoàng và hoảng sợ, sau đó triệt để khép lại ánh mắt, biến mất tung mất dạng.

Toàn bộ bầu trời một lần nữa lấy lại ánh sáng, như chưa từng có chuyện gì diễn ra.

“Ực…”

Lạc Nam và chúng nữ cùng nhau nuốt một ngụm nước miếng khô khóc, bên trong ánh mắt là thật sâu rung động, không thể nào tản đi.

Bọn họ nhớ đến… thời điểm Đại Thủ Tiên Vương xâm phạm Việt Long Tinh ở Hải Châu Đại Lục.

Khi đó đối phương là Tiên Vương cao cao tại thượng không ai sánh bằng, chỉ vài chiêu thức đã đem Thiên Đạo Chi Nhãn đánh cho trọng thương phải lâm vào ngủ say.

Nhưng dù là như vậy… thì Thiên Đạo Chi Nhãn lúc đó cũng cực kỳ ngoan cường phản kháng, dù cho cuối cùng bị đánh hạ… nhưng trong mắt nó không hề xuất hiện vẻ hoảng sợ như vừa rồi.

Chỉ một tiếng quát khiến Thiên Đạo Chi Nhãn khiếp sợ bỏ trốn… đây là điều mà ngay cả Tiên Vương cũng không thể nào làm được.

“Chẳng lẽ… là Tiên Tôn?” Chúng nữ Hậu Cung toàn thân run rẩy, bị một nhân vật có thể là Tiên Tôn nhìn chằm chằm, các nàng sởn cả tóc gáy.

Mà Diễm Nguyệt Kỳ nhịp tim bất đầu gia tốc, đem Lạc Kỳ Nam ôm càng chặt hơn, đôi môi cắn chặt xém chút rỉ máu.

“Kim Nhi… người này… rốt cuộc là ai?” Lạc Nam siết chặt nắm đấm, đối phương thiện ác chưa rõ, dù phải liều mạng hắn cũng sẽ không khuất phục.

“Không lâu sau công tử sẽ biết!” Kim Nhi chỉ đáp một câu như vậy.

Lạc Nam giận đến ngứa răng, trong giờ phút dầu sôi lửa bỏng mà nha đầu này còn lập lờ nước đôi.

“Chủ nhân… chạy trốn đi! Người này không phải ngươi có thể đối kháng, một ý niệm của y có thể đem ta nghiền nát thành cặn bã!”

Đúng lúc này, một âm thanh non nớt pha lẫn run rẩy vì sợ hãi vang lên bên tai, Lạc Nam trong lòng càng thêm u ám, bởi vì giọng nói vừa rồi chính là của khí linh Việt Long Tinh Cầu.

Ngay cả Khí Linh của một thế giới cũng khuyên nhũ hắn như vậy… kẻ trước mặt này, khủng bố đến mức nào?

“Tiền bối là cao nhân phương nào?” Hắn kiên nhẫn hít sâu một hơi, lại lần nữa mở miệng hỏi.

Thân ảnh kia trầm mặc thoáng chốc, không trả lời câu hỏi của Lạc Nam, mà chỉ thở dài một hơi:

“Giao nàng cho ta đi! Các ngươi không bảo vệ được nàng… nếu để một số kẻ biết đến sự tồn tại của nàng, để nàng ở lại nơi này chỉ khiến hành tinh này lâm vào đại họa!”

“Nàng?” Ánh mắt Lạc Nam co rụt lại, bản năng của một người cha, một người chồng khiến hắn lập tức lao đến ôm thật chặt Diễm Nguyệt Kỳ cùng với Tiểu Kỳ Nam, mặc dù thân ảnh kia không nói rõ ràng “nàng” là ai… nhưng hắn hiểu rằng, đối phương muốn Lạc Kỳ Nam con gái hắn.

“Vô ít… dù là mấy tiểu Tiên Vương đang lén lút quan sát bên trên cũng không dám làm gì ta, các ngươi không ngăn cản được!” Thân ảnh giọng nói hết sức thản nhiên, nhưng lại khiến Lạc Nam và chúng nữ cảm thấy toàn thân như gặp phải trọng kích, trong lòng dâng lên vô tận sóng gầm.

Bọn hắn vẫn luôn thắc mắc… vì sao có kẻ phá hỏng quy tắc thế giới mà các vị Tiên Vươnghaychấp pháp vẫn chưa xuất hiện.

Thì ra… khi thực lực của một số người đạt đến một tầng thứ nào đó… cái gọi là quy tắc ở trong mắt họ chỉ là trò đùa trẻ con.

Các vị Tiên Vương đã xuất hiện từ lâu, nhưng không dám ra tay trừng phạt thân ảnh thần bí… điều đó nói rõ, Tiên Vương ở trước mặt người này không là gì cả.

Quy tắc… chỉ giới hạn những kẻ không phải cường giả chân chính mà thôi.

Hiểu được đạo lý này, lòng khao khát sức mạnh của Lạc Nam và chúng nữ bùng phát càng thêm dữ dội…

Bất quá hiểu rõ không thể chống lại thân ảnh thần bí này, Lạc Nam ánh mắt hiện lên vẻ quyết ý.

“Vào!”

Hắn quát một tiếng, Linh Giới Châu đem toàn thể hắn và chúng nữ thu vào bên trong, để lại một đình viện Liễu gia vắng vẻ.

“Linh Giới Châu… thật hoài niệm a!”

Thân ảnh thần bí kia nhìn thấy cảnh tượng này nhẹ nhàng lẩm bẩm một hơi, sau đó bàn tay hướng về không gian chợt đến…

Trong lòng bàn tay trắng nõn… Linh Giới Châu bị bắt gọn, thân ảnh thần bí ý niệm vừa động, thân thể cũng theo đó biến mất.


Bên trong Linh Giới Châu.

“Phu quân… người vừa rồi rốt cuộc là ai, vì sao muốn đoạt Kỳ Nam của bọn thiếp?”

Diễm Nguyệt Kỳ cùng chúng nữ tràn ngập lo lắng vây quanh Lạc Nam, chưa bao giờ các nàng bất an đến mức như thế này.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Trong ánh mắt trợn tròn của các nàng, không gian Linh Giới Châu đột ngột bị xé rách, thân ảnh thần bí không nhìn rõ dung mạo kia lại xuất hiện rồi.

“Giam Cầm!”

Lạc Nam lạnh lùng quát, không gian bốn phía Linh Giới Châu theo chỉ thị của hắn bất chợt hình thành lồng giam, hướng thân ảnh kia ép đến.

Lạc Nam đương nhiên hiểu rõ với tu vi của đối phương, Linh Giới Châu sẽ không trốn tránh được… nên hắn chỉ có thể liều dụ dỗ người này vào cùng, sau đó mượn nhờ quyền làm chủ của mình dùng Linh Giới Châu đánh bại người này.

“Không biết nên nói ngươi thông minh… hay là ngây thơ nữa!”

Thân ảnh kia nhẹ nhàng lắc đầu, móng tay nhẹ phất… Linh Giới Châu đang công kích bất chợt trở nên yên tĩnh, không còn dám hó hé dù chỉ một chút.

Bất lực…

Một cảm giác bất lực dâng trào khắp toàn thân Lạc Nam và chúng nữ…

“Ta chỉ muốn tốt cho đứa bé và cả các ngươi… bổn Đế sẽ thu nàng làm đệ tử, toàn bộ Vũ Trụ mênh mông này, chỉ có ta mới mang lại tiền đồ sáng chói nhất cho nàng!”

Thân ảnh thần bí mở miệng, khá kiên nhẫn thuyết phục.

“Bổn Đế? Ngươi là Tiên Đế?” Lạc Nam giật mình, ánh mắt tràn ngập nghiêm nghị.

“Muốn cướp nữ nhi của ta? Đừng nằm mơ!”

Diễm Nguyệt Kỳ mặc kệ đối thủ có là Tiên Đế hay không, nàng như hổ cái lên cơn giận dữ, có kẻ muốn đoạt đi nữ nhi yêu dấu của nàng, dù phải thịt nát xương tan… nàng cũng không để đối phương toại nguyện.

GÁY…

Kim Ô Thánh Hỏa bùng nổ, hư ảnh Thần Thú Kim Ô gào thét mà ra, hung hăng hướng thân ảnh thần bí kia vồ đến.

“Kim Ô?” Hư ảnh thần bí có chút kinh ngạc, vốn dĩ y chỉ quan tâm đến Thời Không Thánh Thể của Tiểu Kỳ Nam… nên chẳng thèm dò xét thiên phú của mẫu thân nàng.

Dù sao thì trong mắt y, nữ nhân đến từ thế giới cấp thấp có thể may mắn sinh ra Thời Không Thánh Thể đã là vạn hạnh, làm sao đùng một cái xuất hiện Kim Ô Thần Thú thế này?

Bất quá bấy nhiêu đó chưa phải toàn bộ, rất nhanh thân ảnh thần bí toàn thân chấn động, lâm vào khiếp sợ thật sự.

RỐNG…

GÀO…

LỆ…

NGÂM…

Theo vô vàn tiếng gầm thét vang trời, Thái Bạch Thôn Tinh Xà, Băng Phượng Hoàng, Thanh Phong Dực Long, Cửu Vĩ Thiên Hồ, Mộc Thanh Tước, Khổng Tước, Côn Bằng, Diễm Băng Hoàng Điểu, Kim Sát Bạch Hổ, Thái Cổ Long Tượng, Hắc Ma Thánh Báo, Kim Sí Đại Bằng…

Hư ảnh các loại thầnthúgào thét mà ra, ở trên không trung tung ra toàn lực hướng thư ảnh thần bí công kích.

Mà các loại huyết mạch đặc biệt như Thủy Hoang, Quảng Hàn… cũng toàn diện xuất động, không nói hai lời thi triển công kích.

Ngũ Hành Thánh Thể, Diệt Sinh Độc Thể, Hóa Trận Thánh Thể, Hóa Phù Thánh Thể, Đại Nhật Thần Thể, Cửu Âm Thiên Thể, Phá Vạn Kiếm Tâm Thể, Nhẫn giả Vô Song Thể, Nhân Khôi Thông Huyền Thể… các loại Thể Chất cũng dốc hết toàn lực.

Hậu Cung chúng nữ đồng lòng đến cực hạn, kẻ này muốn cướp đi đứa con chung của các nàng, làm sao có thể nhẫn nhịn?

Vô vàn loại công kích tập trung vào thân ảnh thần bí, khiến y toàn thân chết lặng như trời trồng, trong lòng sinh ra cảm giác như đang mộng du.

“Đây rốt cuộc là nơi nào?”

“Ta không phải lạc vào Viễn Cổ Chiến Trường ấy chứ?”

“Các loại Huyết Mạch… các loại Thể Chất quý hiếm cùng lúc xuất hiện trên thân một đám nữ nhân ở thế giới cấp thấp, chuyện quỷ gì thế này?”

Dù với tâm cảnh của một Tiên Đế, khi chứng kiến vô cùng vô tận thủ đoạn của Hậu Cung, thân ảnh thần bí cũng phải mất vài hơi thở mấy lấy lại bình thản.

“Thời Gian Đọng Lại!”

Hít sâu một hơi bình ổn lại tâm tình quái dị của mình, thân ảnh nhẹ nhàng thở ra một hơi nặng nhọc.

Trong khoảnh khắc đó, các loại công kích cường đại của chúng nữ bất chợt bất động trên không trung, ngay cả tiến thêm một bước cũng không làm được.

“Mất đi!” Thân ảnh thần bí lại tiếp tục phất tay, một cái Vòng Xoáy Không Gian xuất hiện trong Linh Giới Châu, đem công kích vô tận của chúng nữ hút vào trong đó, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

“Quá mạnh!” Chúng nữ thật sâu lâm bất lực, cả đám sắc mặt ảm đạm như tro tàn.

Các nàng không phải ngu ngốc, đối phương mạnh quá sức tưởng tượng của các nàng… do người ta không muốn đánh mà thôi, bằng không các nàng đã sớm bị giết sạch.

Sở hữu Thời Gian và Không Gian hai loại Linh Căn, thực lực của người thần bí này vượt xa thiếu nữ hai lưng và con chồn các nàng từng thấy kia quá nhiều, hai bên không cùng một cấp bậc.

“Tiền bối… ngươi mạnh thì mạnh thật, nhưng tin tưởng ta… nếu muốn bắt đi con gái ta, cái giá ngươi phải trả sẽ rất thê thảm!” Lạc Nam đứng im nhìn tình cảnh này bất chợt lên tiếng, bên trong ánh mắt tà dị tràn ngập điên cuồng.

Hắn quyết định… nếu kẻ trước mặt này vẫn muốn cướp đi Tiểu Kỳ Nam, hắn sẽ thả ra Cấm Kỵ một cách hoàn toàn để dẫn động toàn bộ Vũ Trụ, quấy một trận long trời lở đất.

Tin tưởng khi đó sẽ có rất nhiều đại năng Tiên giới tìm đến Cấm Kỵ, người thần bí trước mặt dù cho lợi hại… nhưng chưa chắc đối kháng được toàn bộ Tiên giới.

Thân ảnh thần bí kia liếc nhìn Lạc Nam thật sâu, nếu là trước đây nghe được lời nói như vậy y sẽ không để ở trong lòng, bất quá sau khi chứng kiến vô số loại Huyết Mạch và Thể Chất, lại sinh ra mấy phần xem trọng.

Nam tử nhìn qua trẻ tuổi ở trước mặt này sinh ra nữ xuất chúng, lại có một đám nữ nhân sở hữu thiên phú khủng bố như vậy ở bên cạnh, nhất định không phải kẻ tầm thường ở hạ giới như vẻ ngoài của hắn.

Nghĩ đến đây, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng chút ít, mở miệng hỏi:

“Ngươi rốt cuộc là ai?”


============================================================
Chapter 21
============================================================

“Ta là ai?”

Lạc Nam cảm thấy có chút buồn cười, người này đến thế giới của hắn… muốn mang đi con gái hắn, lại quay sang hỏi hắn là ai.

Bất quá đối phương là Tiên Đế cấp bậc tồn tại, hắn không dám lỗ mãng, vì thế chắp tay:

“Tiểu tử chỉ là một người cha, một người chồng bình thường mà thôi! Có người muốn mang đi con của ta, dù phải liều mạng một lần… ta cũng phải chiến!”

“Cha? Chồng sao?”

Thân ảnh thần bí có chút lặng người… đã bao nhiêu kỷ nguyên trôi qua rồi, y độc lai độc vãng, bên người chỉ có mấy kiện Pháp Bảo làm bạn… những từ ngữ mang đậm thân tình như thế này, khiến y cảm thấy có phần xa lạ…

Bình ổn tâm tình, nhàn nhạt nói:

“Ý của ta… các ngươi từ đâu có được những loại Huyết Mạch hay Thể Chất quý hiếm như vậy?”

Lạc Nam trong lòng giật thót… nhờ có Cấm Kỵ che giấu, mà người trước mặt không nhận ra hắn người mang Nghịch Long, bất quá chúng nữ vừa rồi bùng phát toàn lực công kích, đã để đối phương nhận ra các loại Huyết Mạch và Thể Chất của các nàng.

Nếu người thần bí này đột ngột muốn cướp đoạt, ai có thể ngăn cản được y?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam mở miệng, lời nói ẩn ẩn có chút uy hiếp:

“Tất cả Huyết Mạch và Thể Chất đều là của sư phụ ta ban tặng…”

Bên trong làn khói mờ ảo, ánh mắt của người thần bí co rụt lại, trong lòng xuất hiện vẻ ngưng trọng.

Bởi vì ngay cả bản thân y cũng không thể nào tự mình tìm kiếm được số lượng Huyết Mạch cũng như Thể Chất như vậy.

Lời nói của tiểu tử này xem ra không phải giả, bởi vì có đánh chết y cũng không tin tưởng một hành tinh cấp thấp sẽ sản sinh ra cùng lúc tất cả những Huyết Mạch và Thể Chất này.

Rốt cuộc là nhân vật thần thông quảng đại nào?

“Không biết tôn tính đại danh của sư phụ ngươi là?” Người thần bí nhìn chằm chằm Lạc Nam, hy vọng nhìn ra một chút gì đó.

“Thật xin lỗi… ngay cả ta cũng không biết tôn tính đại danh của sư phụ… chỉ biết ngày ấy là tồn tại Siêu Việt Tiên Đế mà thôi!” Lạc Nam làm ra vẻ mặt kính ngưỡng, ý vị thâm trường nói.

“Siêu Việt Tiên Đế?” Người thần bí toàn thân kịch chấn, trong lòng thầm nghĩ:

“Quả nhiên chỉ có nhân vật Siêu Việt Tiên Đế mới có được bản lĩnh thu gom các loại Huyết Mạch và Thể Chất một cách nghịch thiên như vậy… bất quá rốt cuộc là vị nào?”

Nhìn thấy người thần bí im lặng không đáp, Lạc Nam trong lòng mừng húm… hắn cho rằng đối phương đã bị dọa sợ, bèn tiếp tục thêm dầu vào lửa:

“Sư phụ ta nói sẽ đích thân chăm sóc Tiểu Kỳ Nam… không cần tiền bối quan tâm, người có thể rời đi!”

Trái tim Lạc Nam đập lên thình thịch… ước gì người thần bí trước mặt này bị “sư phụ” mình dọa sợ mà bỏ qua mong muốn bắt theo Tiểu Kỳ Nam.

Nào ngờ lời nói tiếp theo của y khiến sắc mặt Lạc Nam và chúng nữ một lần nữa đại biến…

“Không… nếu sư phụ ngươi là Siêu Việt Tiên Đế… như vậy ta chẳng những muốn mang theo Tiểu Kỳ Nam, mà ngay cả toàn thể Thê Tử của ngươi ta cũng sẽ mang theo!”

“Tiền bối làm sao có thể bá đạo một cách vô lý…” Lạc Nam tràn ngập tức giận, lạnh lùng quát:

“Lửa giận của sư phụ ta ngài chịu không nổi đâu!”

Hắn thật sự không hiểu… vì sao khi đã nhận định sư phụ hắn là Siêu Việt Tiên Đế mà người trước mặt vẫn không hề sợ hãi, thậm chí lúc này còn muốn bắt theo cả thê tử của hắn.

“Xem ra sư phụ ngươi vẫn chưa cho ngươi biết mọi chuyện…” Người thần bí trầm thấp nói:

“Tồn tại Siêu Việt Tiên Đế từ lâu đã bị hạn chế không thể nhúng tay vào những tranh đấu ở Tiên giới… bằng không chỉ với quyền năng của Lạc Long Quân cũng thừa sức thống nhất Tiên giới, cần gì đến tên Nghịch Long ngu xuẩn kia?”

Người thần bí lời nói không nghe ra cảm xúc, nhưng lại khiến Lạc Nam và chúng nữ sắc mặt tái mét…

Lạc Nam kinh hãi vì đến những tồn tại Siêu Việt Tiên Đế còn gặp phải hạn chế nào đó không thể nhúng tay vào Tiên giới… kinh hãi vì người thần bí trước mặt này biết quá nhiều, thậm chí ngay cả nhân vật khủng bố như Nghịch Long Đế vào miệng người này cũng trở thành kẻ ngu xuẩn… vậy rốt cuộc người đang đứng trước mặt hắn mạnh mẽ đến mức nào?

Hơn nữa theo hiểu biết của hắn, Nghịch Long Đế không phải vẫn lạc trong lúc muốn đột phá thêm một bước để thống nhất Tiên giới sao? Nhưng Siêu Việt Tiên Đế lại không thể nhúng tay vào Tiên giới, vậy cảnh giới mà nghịch Long Đế muốn đột phá là gì? Thật sự khó hiểu…

Chúng nữ cũng khiếp sợ vì lời nói của người thần bí khớp với lời nói trước đây của Lạc Nam, hắn thường nói sư phụ Kim Nhi bị một hạn chế nào đó, chỉ có thể cho các nàng các loại tài nguyên, các loại Huyết Mạch và Thể Chất để ngày sau cần dùng đến các nàng.

Chẳng lẽ sư phụ Kim Nhi là tồn tại siêu việt Tiên Đế… cần đến Hậu Cung phát triển để ngày sau phá vỡ hạn chế kia?

Chúng nữ ánh mắt chằm chằm nhìn sang Lạc Nam, hy vọng hắn trả lời.

Lạc Nam trong lòng cười khổ, hắn nào ngờ những gì mình bịa ra lại vừa lúc ăn khớp đến như vậy…

“Ực… rốt cuộc là nguyên nhân gì lại khiến ngay cả Siêu Việt Tiên Đế cũng bị hạn chế?” Lạc Nam nuốt nước miếng khô khốc, nhìn thân ảnh trước mặt cười khổ nói.

Hắn cảm giác mình như một con kiến hôi bò dưới đất, đang cố gắng muốn biết trên bầu trời bao la kia ẩn chứa những thứ gì…

“Ngươi chưa đủ tư cách để biết, chỉ cần hiểu rằng… sư phụ ngươi mặc dù có thể thu gom cho các ngươi Huyết Mạch cũng như Thể Chất, nhưng sẽ không thể bảo vệ đám nữ nhân của ngươi… mà ta, sẽ nể mặt Tiểu Kỳ Nam làm điều đó!” Người thần bí lắc đầu, giọng điệu hết sức nghiêm túc.

“Bảo vệ? Chúng ta cần gì ngươi bảo vệ?” Diễm Nguyệt Kỳ sắc mặt lạnh lùng, ngay cả chúng nữ cũng tràn đầy giận dữ trừng mắt nhìn người thần bí.

Kẻ này muốn chia cắt phu thê các nàng, bây giờ lại lấy danh nghĩa bảo vệ ra nói chuyện, quá mức đáng ghét.

Mà Lạc Nam cũng là một mặt khó hiểu nhìn người trước mặt… hắn nhận ra đối phương thật sự có ý tốt, bằng không với thực lực Tiên Đế của y… cần gì giải thích đối thoại cùng bọn hắn nhiều đến như vậy, trực tiếp giết chết hắn sau đó tước đi trí nhớ của chúng nữ và bắt Tiểu Kỳ Nam là được.

“Xem ra các ngươi đối với Tiên giới không hiểu bất kỳ thứ gì!” Người thần bí lắc đầu, trong lòng khó hiểu vì sao “sư phụ” của tiểu tử này không phổ cập kiến thức cho hắn.

Lẽ nào vị kia kinh khủng đến mức sẽ tính ra y tìm đến tận đây hay sao? Nếu vậy thì quá mức kinh khủng.

“Chúng ta quả thật mù tịt về Tiên giới, hy vọng tiền bối chỉ giáo cho!” Lạc Nam chắp tay, ánh mắt sáng quắc.

Mà chúng nữ cũng là bắt đầu vểnh tai, các nàng đối với hoàn cảnh ở Tiên giới cũng dốt đặc cán mai, kẻ trước mặt là Tiên Đế… Tiên giới chắc nằm trong lòng bàn tay hắn.

“Được rồi… cho các ngươi hiểu, vì sao bổn Đế muốn mang Tiểu Kỳ Nam và các ngươi đi là có ý tốt!”

Người thần bí lạnh nhạt nói ra:

“Tại mỗi Tiểu Tiên Giới sẽ có một thứ gọi là Phi Thăng Đài, sau khi tu sĩ ở thế giới cấp thấp phi thăng, sẽ ngẫu nhiên bị một cái Phi Thăng Đài hút vào, xuất hiện bên trên Phi Thăng Đài, thành công đặt chân Tiên giới!”

“Mà ở bên cạnh Phi Thăng Đài luôn có cường giả đến từ các phương Thế Lực thuộc Tiểu Tiên Giới đó tọa trấn… bọn hắn sẽ chực chờ người ở hạ giới phi thăng, sau đó xem các ngươi như món hàng tùy ý lựa chọn, nếu kẻ phi thăng có thiên phú tốt… sẽ được thu nhận làm đệ tử, gia nhập thế lực của bọn hắn… nếu kẻ phi thăng đã già, không còn giá trị bồi dưỡng, số phận đa phần bị bắt về các thế lực làm phục dịch, cướp sạch tài sản mang theo từ hạ giới!”

“Hít!”

Lạc Nam và chúng nữ hít sâu một ngụm khí lạnh, không ngờ đích đến của vô số tu sĩ Hạ giới sau khi Phi Thăng lại tàn khốc đến như vậy.

Trong lịch sử Việt Long Tinh Cầu, các vị tiền bối từng phi thăng hiện tại sống ra sao? Sẽ được thu làm đệ tử, hay bị bắt làm phục dịch… nghiêm trọng hơn đã chết già trong quên lãng.

Huyết Sát Ma Quân năm xưa nếu thành công phi thăng, kết cuộc của hắn chưa chắc sẽ tốt đẹp.

“Chúng ta đều có thiên phú nghịch thiên, chắc chắn sẽ được thu làm đệ tử!” Lý Trúc Loan và Diễm Điệp Tình tự tin nói.

Người thần bí không phủ nhận gật đầu, tuy nhiên lời nói có chút tiếc nuối:

“Đúng vậy… nhưng các ngươi quên mất một điều, dung mạo của các ngươi quá mức xuất chúng, vừa xuất hiện trên Phi Thăng Đài sẽ gây nên chấn động… đến khi đó các phương cường giả muốn cướp đoạt các ngươi về làm thê thiếp, tiểu tử này bảo vệ các ngươi không được!”

Chúng nữ nghe xong sắc mặt có chút trắng bệch, mà Lạc Nam cũng là toàn thân run rẩy.

Lời nói của người này không hề sai, chúng nữ đều là tư dung tuyệt sắc, hồng nhan họa thủy…

Ở hạ giới đã có vô số kẻ nhìn chằm chằm các nàng, càng đừng nói đến nơi khắc nghiệt như Tiên giới… xem biểu hiện của đám nam thiên tài Dạ Lang Tiên Tinh khi trước là đủ hiểu.

Nếu có nhiều Ngọc Tiên muốn đoạt chúng nữ, Lạc Nam vừa mới phi thăng lạ nước lạ cái… hắn bảo vệ được các nàng sao?

“Chúng ta có thể dùng Pháp Bảo thay đổi dung mạo thành xấu xí, hoặc trốn vào Linh Giới Châu để phi thăng!” Hoa Thanh Trúc ánh mắt lấp lóe áng sáng nói.

“Đúng vậy… khi đó cần gì sợ gây nên chú ý của đám nam nhân thối kia?” Chúng nữ nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là lời nói tiếp theo của người thần bí lại khiến các nàng tuyệt vọng.

“Các ngươi quả thật có thể làm như vậy… với điều kiện các ngươi không sở hữu các loại Huyết Mạch cũng như các Thể Chất kia!” Người thần bí lắc đầu, đám nữ nhân này còn quá ngây thơ.

“Mong tiền bối chỉ giáo!” Lạc Nam hít sâu một hơi, âm thanh có chút rung rẩy… mấy nữ nhân nhìn hắn đang mất bình tĩnh, vội vàng tiến đến cho Lạc Nam chỗ dựa.

Người thần bí nghiêm túc nói:

“Các chủng tộc Thần Thú rất tôn sùng Huyết Mạch giống nòi của chúng… để thai nghén ra một giọt Huyết Mạch tinh khiết cần một vị Yêu Vương trở lên trước khi chết đem toàn bộ thực lực và truyền thừa của mình ngưng đọng mà thành… vì thế nếu để bọn chúng phát hiện Huyết Mạch quý hiếm vô cùng của mình đột ngột xuất hiện trên người một kẻ ngoại lai… hậu quả đó các ngươi tưởng tượng ra được chứ?”

“Nhất là các loại Thần Thú kiêu ngạo bá đạo như Kim Ô, Băng Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Long Tượng, Côn Bằng, Bạch Hổ, Kim Sí Đại Bằng… nếu để bọn hắn biết có nữ nhân loại sở hữu Huyết Mạch quý giá của mình, thứ mà các ngươi phải đối diện chính là truy sát vô tận đến từ rất nhiều Thần Thú tộc! Các ngươi sẽ như một bầy kiến mà bọn chúng ung dung nghiền nát, kết quả cuối cùng chính là các tộc Thần Thú sẽ cướp Huyết Mạch trở về để bồi dưỡng Hậu Bối trong tộc của bọn chúng!”

“Làm sao có thể?” Chúng nữ toàn thân nhẹ rung, một cảm giác bất an lan tràn khắp cõi lòng.

“Chỉ cần chúng ta không dùng đến Huyết Mạch là được chứ gì?” Mộc Tử Âm sinh ra một tia hy vọng nói.

Chỉ tiếc người thần bí lắc đầu: “Hiện tại các ngươi ở Hạ giới xa xăm, các tộc Thần Thú không thể cảm ứng được các ngươi… nhưng chỉ cần các ngươi vừa đặt chân đến Tiểu Tiên Giới, Huyết Mạch sẽ sinh ra cộng hưởng… đến khi đó dù có trốn ở trong Linh Giới Châu cũng sẽ vô ít, bởi vì các tộc Thần Thú không hề thiếu Yêu Tôn thậm chí Yêu Đế tồn tại! Quyền năng của bọn chúng các ngươi không thể tưởng tượng!”

Không đợi Lạc Nam và chúng nữ lấy lại tinh thần, người thần bí lại chỉ vào mấy nữ nhân sở hữu Thể Chất nói tiếp:

“Các ngươi có Thiên Sinh Mị Cốt, có Thiên Hương Ngọc Thể, có Cửu Âm Thiên Thể… đều là những loại Thể Chất song tu diệu dụng… sẽ có không ít cường giả tu luyện Song Tu Công Pháp lợi hại dò tìm ra các ngươi, bắt các ngươi trở thành nô lệ tình dục!”

Hồ Khinh Vũ, Á Hy Thần, Tô Mị chúng nữ sắc mặt đại biến…

“Các ngươi lại có Huyết Mạch Thủy Hoang, Huyết Mạch Quảng Hàn… mặc dù những Chủng Tộc này không xem trọng vấn đề ngoại truyền như Thần Thú, bọn hắn có thể phớt lờ các ngươi, nhưng những kẻ thù của bọn hắn thì không như vậy… chúng không làm gì được Thủy Hoang Tộc, Quảng Hàn Tộc thì sẽ đem lửa giận phát tiết lên đầu các ngươi, ai bảo các ngươi mang Huyết Mạch của kẻ thù bọn chúng?” Người thần bí chỉ vào Yên Nhược Tuyết, Cơ Băng và Cơ Nhã.

“Còn có các ngươi…” Người thần bí tiếp tục chỉ vào Băng Lam Tịch, Hoa Ngọc Phượng, Thành Bích, Thanh Tuyền, Ái Tâm mấy nữ:

“Các ngươi sở hữu Thể Chất đặc biệt phụ trợ cho Kiếm Đạo, Trận Đạo, Phù Đạo, Đan Đạo, Khí Đạo… thân thể các ngươi là đối tượng đoạt xá hoàn mỹ của đám cường giả có nghề nghiệp tương ứng, bọn chúng sẽ cướp đoạt thân thể của các ngươi… để từ đó có được Thể Chất trong mơ!”

Người thần bí không hề dừng lại, chuyển sang chỉ vào Hồn Nguyệt Ánh, Hải U Quỳnh, Hải Linh Lung:

“Còn có các ngươi… cực phẩm phụ trợ Hồn Tu, các ngươi sẽ trở thành mục tiêu của đám Hồn Tôn thậm chí Hồn Đế, những kẻ như các ngươi thường bị rao bán với giá rất cao trong một cuộc Đấu giá!”

“Cuối cùng là ngươi, ngươi sẽ thê thảm nhất… bởi vì ngươi tu Ma Lực, nơi ngươi phi thăng đến chính là Ma giới, so với Tiên giới nguy hiểm gấp mấy lần!” Người thần bí chỉ vào U Cơ khiến nàng cắn môi đến rướm máu.

“Bây giờ các ngươi đã hiểu… vì sao bổn Đế lại nể mặt Tiểu Kỳ Nam muốn thu nhận toàn thể các ngươi rồi chứ? Bởi vì nếu Bổn Đế không thu nhận… toàn bộ Tiên giới sẽ không có đất cho các ngươi dung thân, sẽ có gần một nửa các Thế Lực khủng bố tại Tiên giới truy sát các ngươi, kết cục của các ngươi sẽ rất thảm.”

Nói xong nhìn sang Lạc Nam hừ một tiếng: “Thật không hiểu sư phụ ngươi rốt cuộc nghĩ cái gì, bồi dưỡng nên một đám thiên tài rồi để toàn bộ tự sinh tự diệt sao?”

“Phốc!”

Lạc Nam phun một ngụm máu, hô hấp trở nên ồ ồ, thân thể nặng nề như đeo ngàn tòa núi cao…

“Phu quân!” Đám nữ nhân đã rơi lệ… các nàng hiểu tâm trạng của phu quân mình lúc này, cảm giác không bảo vệ được người mình yêu luôn vô cùng thống khổ.

“Đương nhiên các ngươi có thể lựa chọn cả đời trốn chui trốn nhủi ở Hạ giới này… và ngày đêm cầu nguyện có thể che giấu Huyết Mạch cũng như Thể Chất vĩnh viễn đi!” Người thần bí thản nhiên nói.

Lạc Nam toàn thân rung lên bần bật, trong lòng sinh ra một tia hy vọng mong manh, hướng trong lòng hỏi:

“Kim Nhi… lời của người này có phải là thật?”

“Công tử…” Kim Nhi ấp úng.

“Mau nói cho ta!” Lạc Nam điên cuồng gầm rống.

“Là sự thật!” Kim Nhi vô cùng không đành lòng mở miệng.

Cũng vì Tiên giới quá mức tàn khốc, cũng vì những gì mà công tử nàng sắp phải đối mặt quá mức khủng khiếp… cho nên nàng vẫn luôn lẩn tránh các câu hỏi liên quan đến Tiên giới của hắn.

Rốt cuộc cũng có người thay nàng…

“Ta đã sai rồi sao? Ta thật sự đã sai lầm rồi sao?” Lạc Nam đau đớn lẩm bẩm… chỉ có chính hắn mới hiểu rõ, hắn chẳng có sư phụ Siêu Việt Đế Cấp nào cả…

Tất cả đều là hắn tự chủ trương, tất cả đều là hắn tự ý cho nữ nhân của hắn sở hữu Huyết Mạch… Thể Chất các loại, không ngờ lại mang đến một tương lai hung hiểm như thế cho các nàng.

“Công tử không hề sai… nếu không làm như thế, Hậu Cung đã không thể chống lại Huyết Hoàng Địa, đừng nói đến Dạ Lang Tiên Tinh, đương nhiên Tiên giới càng là không thể mơ đến!” Kim Nhi an ủi.

Trái tim Lạc Nam co thắt dữ dội, Con Đường Bá Chủ này quả nhiên không dễ đi như tưởng tượng của hắn…

Sự xuất hiện của người thần bí, những lời nói của y như từng vết đao cắm vào tim Lạc Nam, để hắn hiểu ra một điều, mình mù quáng muốn mang theo chúng nữ phi thăng Tiên giới là hành vi ngu xuẩn đến mức nào.

Thật ngây thơ đến đáng thương hại…

Vốn hắn cho rằng… kết cuộc cuối cùng tệ nhất là cả đám cùng ôm nhau chết…

Nhưng qua lời của người thần bí… chết lại trở thành kết cục tương đối nhẹ nhõm, so với bị bắt làm nô lệ, bị xem như kiện hàng bán trong cuộc đấu giá, bị tẩy đi trí nhớ và phục vụ kẻ thù… cái chết có gì đáng sợ?

Khi đối mặt với những cường giả khủng bố ở Tiên giới kia, chỉ sợ muốn tự sát cũng không làm được…

Tiên Giới không phải Thiên Đàng, càng không hề có màu hồng và thiên sứ như tưởng tượng…

Dồn hết tất cả bình tĩnh, Lạc Nam nhìn chằm chằm người thần bí kia, thận trọng nói:

“Đứng trước vô số kẻ hùng mạnh như vậy… ta muốn hỏi tiền bối một câu!”

“Cứ nói!” Thân ảnh thần bí có chút hứng thú.

Lạc Nam hít sâu, trầm thấp từng chữ: “Tiền bối dựa vào đâu để bảo vệ con gái và thê tử ta?”


============================================================
Chapter 22
============================================================

Theo lời của người thần bí… tương lai không xa, chúng nữ sẽ lập tức trở thành mục tiêu của vô số đối tượng, trong đó gồm có các đại tộc Thần Thú sở hữu Yêu Đế tồn tại.

Vậy đứng trước những kẻ thù như vậy, người thần bí ở trước mặt này lấy gì để bảo vệ chúng nữ?

“Không biết… tiền bối lấy gì để bảo vệ con gái và thê tử của ta?”

Âm thanh của Lạc Nam không lớn nhưng lại truyền rõ ràng rành mạch vào tai của từng người…

“Phu quân… huhu!”

Chúng nữ toàn thể bật khóc nức nở… Lạc Nam đưa ra câu hỏi này, trong lòng đã có dự định cùng các nàng phân ly rồi…

Tiên giới bao la, phu thê chia cắt… làm sao có thể không đau lòng?

Lạc Nam nhìn chúng nữ từng người gương mặt ảm đạm, toàn thân hắn cũng bắt đầu run rẩy theo…

Vợ chồng bên nhau nhiều nămtìnhnghĩa… xa các nàng hắn sao lại không đau?

Nhưng vì tương lai, vì không để chúng nữ lâm vào nghịch cảnh… dù trái tim có rỉ máu, tất cả cũng phải nuốt vào trong bụng.

Có trách thì trách bản thân Lạc Nam hắn vô dụng… ngay cả vợ con của mình cũng bảo hộ không xong.

Người thần bí nhìn cảnh tượng này, lại nghe câu hỏi của Lạc Nam… vốn không có ý tiết lộ thân phận, nhưng cuối cùng cũng hơi mềm lòng…

“Dựa vào đâu để bảo vệ các nàng ư?”

Một âm giọng trong veo như nước suối đầu nguồn vang lên, nhất thời khiến Lạc Nam và chúng nữ toàn thân chấn động, ánh mắt ngơ ngác nhìn về người thần bí.

Bởi vì khác với tiếng nói trầm thấp không nghe ra nam nữa vừa rồi… thì âm thanh này thuộc về một vị nữ tử, hơn nữa chỉ nghe qua âm thanh… cũng khiến trái tim người khác ấm áp vô cùng, không tự giác sinh ra cảm giác tin cậy.

Vị cường giả tuyệt thế trước mặt, lại là nữ nhân?

Không đợi Lạc Nam và chúng nữ lấy lại tinh thần, lớp khói mờ ảo xung quanh thân thể người thần bí tán đi… lộ ra một trương tư dung tuyệt thế, giai nhân tự tin pha lẫn bá đạo ung dung mở miệng:

“Bởi vì ta là Tuế Nguyệt!”

“Đinh… đinh… đinh!”

Toàn Thể Linh Giới Châu đột ngột vang vọng lên âm thanh vui tươi, không gian rung động… giường như Linh Giới Châu đang chào đón người thân của nó.

“Tuế Nguyệt… Tuyết Nguyệt Nữ Đế?”

Lạc Nam… Đan Mộng Cơ, Võ Tam Nương cùng Man Kiều sắc mặt kịch chấn… không dám tin bật thốt lên.

Cảnh tượng ở Man Hoang Thánh Địa như mới diễn ra ngày hôm qua một lần nữa tái hiện ở trong đầu…

Khi đó Võ Tam Nương và Man Kiều liều lĩnh chiến đấu với thanh niên cẩm bào đến từ Tiên giới, sau cùng càng là kích hoạt Tử Môn… thân thể hóa thành mưa máu ngập trời.

Trong cơn tuyệt vọng nhất… Lạc Nam đã sử dụng đến mảnh vỡ Luân Hồi Kính triệu hoán tàn hồn Nữ Đế, nhờ có vậy mà kỳ tích phát sinh, thành công quay ngược thời gian, cứu sống Võ Tam Nương và cả Man Kiều.

Cảnh tượng đó chỉ có vài người có mặt chứng kiến… trong đó đương nhiên gồm Lạc Nam, Võ Tam Nương, Man Kiều và cả Đan Mộng Cơ bên trong chiếc Nhẫn.

Lạc Nam trong lòng vẫn luôn khó hiểu… không biết vì sao đường đường là nhân vật nghịch thiên như Tuế Nguyệt Nữ Đế cũng chỉ còn lại một luồng tàn hồn.

Nào ngờ chỉ vài năm trôi qua… hắn một lần nữa được chứng kiến phong tư của vị tuyệt thế Nữ Đế này, hơn nữa còn là chân thân hàng thật giá thật.

Kim Nhi không lên tiếng phủ nhận, phản ứng của Linh Giới Châu… tất cả đều nói rõ người thần bí này thật sự là Tuế Nguyệt Nữ Đế, ân nhân của Võ Tam Nương và Man Kiều, đương nhiên còn là của toàn thể Hậu Cung.

“Tiền bối… Tuế Nguyệt Nữ Đế!” Lạc Nam lắp ba lắp bắp…

Mặc dù nữ nhân đã hiện ra dung nhan như ẩn như hiện… nhưng ánh mắt hắn vẫn không thể chiêm ngưỡng một cách hoàn toàn, có một luồng không gian vặn vẹo trên người Tuế Nguyệt Nữ Đế, hắn chỉ có thể dựa vào vài đường nét mơ hồ để đánh giá nàng nhất định là đại mỹ nhân không kém Hồ Khinh Vũ mấy nữ, thậm chí nhỉnh hơn.

“Tuế Nguyệt Nữ Đế… chẳng trách lại kinh khủng như vậy!”

Chúng nữ Hậu Cung cũng là từng đôi mắt đẹp trợn tròn… các nàng từng nghe qua Võ Tam Nương kể lại tình cảnh ở Man Hoang, lại thêm Lạc Nam từng nhắc qua Tuế Nguyệt Nữ Đế chính là chủ nhân cũ của Linh Giới Châu… nên các nàng cũng có chút hiểu về vị nữ cường giả này.

Chẳng trách người thần bí này hiểu nhiều chuyện tại Tiên giới như vậy, chẳng trách người thần bí này thao túng Thời Gian và Không Gian kinh người đến như vậy.

Thì ra… người ta là Tuế Nguyệt Nữ Đế.

“Tiểu tử ra mắt Nữ Đế… thành tâm đa tạ ngài cứu mạng thê tử ta!”

Lạc Nam tiến lên một bước, trịnh trọng cúi đầu… trong mắt tràn đầy biết ơn.

Hắn mặc kệ nguyên nhân ẩn sâu bên trong là gì, việc Tuế Nguyệt Nữ Đế ra tay cứu mạng Võ Tam Nương là sự thật, ân tình này không thể bàn cãi.

“Không cần khách sáo… có qua có lại mà thôi, ngươi thức tỉnh một trong số 9999 luồng tàn hồn của Bổn Đế, xứng đáng được bổn Đế hỗ trợ một việc trong khả năng!”

Tuế Nguyệt Nữ Đế phất tay không mặn không nhạt nói, với trí nhớ của một Nữ Đế… chỉ cần những gì đã trải qua nàng đương nhiên sẽ không quên, đừng nói là Lạc Nam… dù là những kẻ từng thức tỉnh Linh Hồn của nàng thì nàng đều ghi nhớ, chẳng qua đối với Tuế Nguyệt thì đây chỉ là có qua có lại, không cần thiết phải đề cập.

Lạc Nam sau khi biết người thần bí là Tuế Nguyệt thì trong lòng nhẹ nhõm hơn không ít lần…

Thứ nhất nàng là nữ, động cơ hại nữ nhi và thê tử của hắn rất thấp.

Thứ hai hắn vốn có thiện cảm với nàng, Linh Giới Châu gắn bó cùng hắn lâu như vậy chính là Pháp Bảo khi còn trẻ của Tuế Nguyệt, lại thêm nàng từng cứu mạng Võ Tam Nương, nhân phẩm xem như đáng tin cậy.

Huống hồ như đã nói, với thực lực của nàng muốn hại bọn hắn không phải việc gì khó, cần gì tốn nhiều thời gian nói nhảm như vậy?

Đúng lúc này, Diễm Nguyệt Kỳ đột nhiên bế lấy Tiểu Kỳ Nam bước lên… cắn môi nhìn Tuế Nguyệt Nữ Đế thận trọng mở miệng:

“Nguyệt Kỳ nói lời này có chút vô lễ… nhưng theo như phu quân từng kể, Tuế Nguyệt tiền bối từng trọng thương chỉ còn lại Tàn Hồn, liệu có đủ sức bảo vệ chúng ta trước vô vàn kẻ địchhaykhông?”

“Hỏi rất hay!” Tuế Nguyệt Nữ Đế ánh mắt có chút tán thưởng nhìn Diễm Nguyệt Kỳ, không hề trách cứ… ngược lại cười tà phóng khoáng:

“Nếu là vô số kỷ nguyên trước… Bổn Đế chỉ tự tin lấy ít đánh nhiều, thì ở thời điểm hiện tại, bổn Đế chính là Tiên Đế Đệ Nhất Nhân! Vô địch bên trong Tiên Đế, chỉ cần những lão quái Siêu Việt Tiên Đế vẫn còn chưa ra tay, bảo vệ các ngươi chính là trong tầm tay!”

“Tiên Đế Đệ Nhất?”

Lạc Nam và chúng nữ một lần nữa thật sâu khiếp sợ, phải tự tin đến mức nào mới dám tuyên bố mình vô địch bên trong Tiên Đế đây?

“Có biết vì sao Bổn Đế biết đến Tiểu Kỳ Nam và tìm đến nơi khỉ ho cò gáy nàyhaykhông?” Tuế Nguyệt Nữ Đế thần bí hỏi.

Lạc Nam cùng thê tử hai mặt nhìn nhau, cuối cùng lắc đầu… chuyện của Tiên Đế, có trời mới biết.

“Đơn giản… bởi vì Bổn Đế vừa thành công đúc nên Thời Không Thánh Thể, từ đó cùng Tiểu Kỳ Nam sinh ra cảm ứng!” Tuế Nguyệt Nữ Đế không chút che giấu nói.

“Khúc khích, khúc khích… hì hì!” Như chứng thực lời nói của Tuế Nguyệt Nữ Đế, Tiểu Kỳ Nam nằm trong lòng Diễm Nguyệt Kỳ mở môi nhỏ cười khanh khách, ánh mắt tràn ngập thân mật nhìn Tuế Nguyệt, thậm chí đôi tay nhỏ còn nâng cao như đòi bế.

“Thì ra là như thế!”

Lạc Nam và chúng nữ bừng tĩnh, rốt cuộc hiểu vì sao Tuế Nguyệt Nữ Đế cố chấp thu nhận Tiểu Kỳ Nam làm đồ đệ đến như vậy… hai người sở hữu cùng một loại Thể Chất, thử hỏi trong vũ trụ này, có ai thích hợp hơn Tuế Nguyệt làm sư phụ của Kỳ Nam?

Cũng sẽ chẳng có ai thích hợp hơn Kỳ Nam để làm truyền nhân của Tuế Nguyệt.

Qua lời nói của Tuế Nguyệt Nữ Đế… Lạc Nam và chúng nữ càng tin tưởng việc các nàng sở hữu Huyết Mạch, Thể Chất sẽ bị kẻ gian thông qua phương pháp đặc biệt nào đó cảm ứng được.

Bởi vì ngay cả chính Tuế Nguyệt cũng dựa vào cảm ứng Thể Chất mới tìm đến Tiểu Kỳ Nam đó thôi, ví dụ điển hình rành rành trước mắt.

“Toàn bộ Tiên giới chưa một ai thành công đúc nên Thể Chất top 1 và top 2, vì thế bổn Đế sau khi đúc thành Top 3… tự tin vô địch trong Tiên Đế, ngươi còn thắc mắc gì không?” Tuế Nguyệt Nữ Đế nhìn Lạc Nam, cười nhạt mở miệng.

Lạc Nam trầm mặc… Thể Chất top 3, chẳng trách Tuế Nguyệt Nữ Đế tự tin đến như vậy, hắn âm thầm suy nghĩ xem ra việc mảnh vỡ Luân Hồi Kính ẩn chứa một luồng Tàn Hồn có liên quan đến quá trình đúc nên Thời Không Thánh Thể rồi.

Tin tưởng đám Thần Thú kia chỉ cần không phải ngu ngốc, thì sẽ không vì Huyết Mạch mà đắc tội nhân vật khủng bố như Tuế Nguyệt Nữ Đế, nàng nói có thể bảo vệ Tiểu Kỳ Nam và chúng nữ, quả thật là có căn cứ.

“Khanh khách, khanh khách!” Tiểu Kỳ Nam tiếp tục đòi Tuế Nguyệt Nữ Đế bế bồng.

Diễm Nguyệt Kỳ cắn cắn môi, cuối cùng cũng thở dài một hơi đem Tiểu Kỳ Nam cho Tuế Nguyệt ôm một chút.

Tuế Nguyệt Nữ Đế cũng không chút kiêu ngạo, trái lại hết sức gần gũi, cẩn thận từng li từng tí bế lấy Tiểu Kỳ Nam… bên trong ánh mắt là tràn ngập cưng chiều.

Chỉ là rất nhanh, ánh mắt nàng có chút co rụt lại, ngưng trọng hỏi:

“Kim Ô Thánh Hỏa? Chân Long Lực?”

Hiển nhiên khi bế lấy Tiểu Kỳ Nam trên tay, Tuế Nguyệt Nữ Đế đã nhận ra thêm hai loại thiên phú khủng bố của tiểu đồ đệ tương lai này, nhất thời dùng ánh mắt cổ quái nhìn Diễm Nguyệt Kỳ và Lạc Nam dò hỏi:

“Kim Ô Thánh Hỏa hắn là tiếp nhận từ ngươi… vậy còn Chân Long Lực?”

“Là từ tiểu tử!” Lạc Nam ý niệm vừa động, từng lớp vảy rồng màu xanh hiện lên.

“Chẳng trách!” Tuế Nguyệt Nữ Đế sắc mặt bừng tĩnh, trái tim cuồng hỉ, càng thêm hưng phấn véo yêu cái muỗi nhỏ nhắn của Tiểu Kỳ Nam, không nhịn được lẩm bẩm:

“Bảo bối vô giá a… ngươi sẽ là Đế Nữ đáng kiêu ngạo của Tuế Nguyệt ta!”

Sở hữu Thời Không Thánh Thể, lại thêm hai loại truyền thừa cao cấp từ Kim Ô và Chân Long, chỉ sợ không tìm ra được đứa trẻ nào khác khủng bố hơn Tiểu Kỳ Nam nữa rồi.

Tuế Nguyệt càng xem Tiểu Kỳ Nam càng yêu thích, lại ý vị thâm trường nhìn Lạc Nam thản nhiên nói:

“Công Pháp ngươi tu luyện xem ra không đơn giản a… ta nhìn ngươi chẳng khác nào một tu sĩ bình thường, nếu không chủ động bộc lộ Long Lực, ta cũng không biết ngươi cũng sở hữu Chân Long Huyết Mạch!”

Lạc Nam mỉm cười không đáp… Cấm Kỵ che giấu, dù là Tuế Nguyệt nếu không đích thân bắt giữ hắn nghiên cứu cũng đừng mong nhìn thấu được hắn, về phần Huyết Mạch Nghịch Long của mình Lạc Nam cũng không định khoác lác trước mặt Nữ Đế làm gì, để nàng nghĩ chỉ là Chân Long cũng tốt.

Chúng nữ cũng ăn ý không đề cập đến Huyết Mạch Nghịch Long của Lạc Nam.

“Tuế Nguyệt tiền bối… không biết, ngài có thể mang phu quân chúng ta cùng đi hay không?” Bạch Tố Mai sắc mặt trắng bệch mở miệng hỏi thăm, xa Lạc Nam chẳng khác nào cực hạn tra tấn đối với nàng.

Chúng nữ nghe vậy cũng tràn ngập chờ mong, hy vọng nhìn chằm chằm Tuế Nguyệt.

“Thật đáng tiếc… Tuế Nguyệt Cung của ta không tiếp nhận nam tử… huống hồ nếu hắn không tự mình cố gắng và trưởng thành, tương lai làm sao che chở được các ngươi?” Tuế Nguyệt dứt khoát lắc đầu từ chối.

Lạc Nam cũng âm thầm cười khổ, Tuế Nguyệt Nữ Đế đồng ý bảo vệ thê tử và nữ nhi của hắn trong nghịch cảnh đã là may mắn lắm rồi, nếu hắn cũng bám vào… chẳng khác nào toàn bộ Hậu Cung ăn bám lấy người ta, cáo mượn oai hùm.

Lạc Nam và chúng nữ hiển nhiên không biết, trong lòng Tuế Nguyệt sở dĩ không nguyện ý tiếp nhận một phần nhỏ vì hắn là nam nhân, nhưng càng quan trọng hơn chính là… Lạc Nam đã có một vị sư phụ “siêu việt Tiên Đế” tồn tại.

Vị sư phụ của Lạc Nam còn không mở miệng, nàng làm sao có thể múa rìu qua mắt thợ được chứ?

“Tiểu Nam… bọn thiếp tôn trọng quyết định của chàng, phu thê chúng ta tình cảm mặn nồng, dù là xa cách nghìn trùng, rồi cũng sẽ có ngày đoàn tụ!”

Liễu Ngọc Thanh mang theo chúng nữ tình chân ý thiết nhìn hắn, cả đám đều rưng rưng lệ đỏ, nhưng trong lòng đã hạ quyết tâm.

Các nàng không phải nữ nhân lỗ mãng, càng là không phải nữ nhân không biết nhìn đại cục.

Nếu vẫn khư khư cố chấp ở cùng với Lạc Nam, như vậy chẳng những các nàng sẽ thê thảm… mà ngay cả nam nhân của các nàng cũng sẽ bị liên lụy, không một ai có kết cục tốt.

Chi bằng nén nỗi đau trong lòng, ngoan ngoãn đi theo Tuế Nguyệt Nữ Đế cố gắng tu luyện, có được thực lực cường đại… vì Lạc Nam chinh chiến Tiên giới, dọn sẵn đường đi cho hắn đề phu thê ngày sau vĩnh viễn ở bên nhau.

Thà chịu nỗi đau ly biệt… để tương lai viên mãn, hoàn toàn xứng đáng.

Huống hồ có Long Tiên Thánh Điển Tầng Hai – Đồng Tâm Đồng Ý tạo thành mối liên kết, cũng không sợ phu thê vĩnh viễn lạc mất nhau.

Chúng nữ hiểu đây đã là lựa chọn cuối cùng, cũng là lựa chọn tốt nhất… cuộc sống luôn không thể theo ý muốn của các nàng, đôi khi phải biết tiếp thụ hoàn cảnh.

“Yên tâm đi… ta nhìn công pháp của đa phần trong số các ngươi tu luyện vẫn chưa hoàn chỉnh, chuyện này cứ để ta giải quyết, vấn đề tu luyện không cần lo ngại!” Tuế Nguyệt Nữ Đế ở bên ngoài nói thêm.

Nhìn từng dung nhan tuyệt sắc đầy nhu tình, Lạc Nam cố nén không để thân nam nhi phải rơi lệ… lại nhìn ngắm Tiểu Kỳ Nam ngoan ngoãn trong lòng Tuế Nguyệt, hắn khàn khàn mở miệng:

“Mong tiền bối cho gia đình chúng ta thêm 10 năm… ta không muốn Tiểu Kỳ Nam phải trải qua tuổi thơ thiếu thốn tình thương của cha!”

“Xin tiền bối!” Chúng nữ cũng là một mặt thành khẩn.

“Không thành vấn đề… 10 năm mà thôi, thời gian sắp tới Bổn Đế sẽ ở lại thế giới này!”

Tuế Nguyệt Nữ Đế thản nhiên gật đầu, 10 năm ở trong mắt nàng thật sự quá mức ngắn ngủi, so với vô số kỷ nguyên dài đằng đẵng bên trong vô tận luân hồi, chút thời gian ấy có tính là gì?

Chờ đợi 10 năm để có một đồ đệ quá mức ưu tú, Tuế Nguyệt cảm thấy bản thân thật sự có lời…

Hơn nữa phụ thân của đồ đệ nàng cũng không phải kẻ tầm thường, đáng giá để đầu tư…

Về phần chúng nữ… Tuế Nguyệt quyết định mang về Tuế Nguyệt Cung bồi dưỡng trong hoàn cảnh tốt nhất, Linh Giới Châu ở trước mặt Tuế Nguyệt Cung chẳng khác nào ao làng và biển rộng, hoàn toàn không có năng lực so sánh.

Nó hiện tại đã tìm được chủ mới, Tuế Nguyệt cũng chẳng có ý thu lại vật từng là của mình này…

Được sự đồng ý của Tuế Nguyệt, Lạc Nam bế lấy Tiểu Kỳ Nam… nhìn sang chúng nữ bên cạnh ôn nhu nói:

“Mười năm… ta sẽ là một người cha, người chồng bình thường của các nàng, chúng ta phải sống thật hạnh phúc!”

Chúng nữ ánh mắt đỏ hoe, lại là mỉm cười rạng rỡ đồng thanh nói:

“Bọn thiếp sẽ cùng chàng vẽ lên bức tranh tuổi thơ đẹp nhất của Kỳ Nam!”


============================================================
Chapter 23
============================================================

“Khốn kiếp… ngày này rốt cuộc cũng đến!”

Bên trong Y Vận Cung, sắc mặt Lạc Nam một mặt cực kỳ khó coi lẩm bẩm nói…

“Không được sao phu quân?” Vương Y Vận thân thể trần truồng lười biếng nằm ở bên cạnh, bộ ngực sữa mê người bạo lộ ra ngoài, giữa đôi chân đã là một mảnh lầy lội ướt đẫm, côn thịt của Lạc Nam vẫn còn cắm sâu bên trong, hai người ôm nhau cực kỳ thân mật.

“Thời điểm này rốt cuộc cũng đến, khi mà một Thiên Địa Dị Vật đã không đủ cho ta Tụ Đỉnh!”

Lạc Nam hít sâu một hơi, có chút tiếc nuối nói ra.

Vương Y Vận sở hữu Thất Thải Huyền Băng, chính là loại Dị Băng truyền thừa vô số thế hệ của Thiên Sơn Tiên Cảnh…

Nàng thân là thê tử, sau khi biết phu quân mình tu luyện cần đế Dị Thuộc Tính để tụ đỉnh, bèn chấp nhận tu vi của chính mình suy giảm, loại bỏ Thất Thải Huyền Băng ra ngoài cơ thể cho hắn tụ đỉnh.

Hành vi của Vương Y Vận giống với Hỏa Vô Nhai lúc tách Nộ Lôi Cương Hỏa ra đưa Lạc Nam, sẽ khiến tu vi thụt lùi mà thân thể cũng trọng thương không nhẹ.

Mà Lạc Nam vốn tưởng rằng chỉ cần mình song tu với Vương Y Vận sau đó cùng với nàng luyện hóa Thất Thải Huyền Băng như thường lệ, thì chẳng những hắn tụ được Băng Đỉnh… mà Vương Y Vận cũng không bị mất đi Dị Băng.

Đáng tiếc… với tu vi Độ Kiếp Viên Mãn hiện tại của hắn, năng lượng bên trong Thất Thải Huyền Băng vậy mà chẳng đủ để Tụ được Đỉnh mới…

Bên trong đan điền của Lạc Nam lúc này, ngoại trừ Tám Tôn Đại Đỉnh đã có sẵn từ trước, thì lại có thêm một cục băng trong như phôi đỉnh chưa hoàn chỉnh, đó chính là năng lượng bên trong Thất Thải Huyền Băng ngưng tụ lại… đáng tiếc nó chỉ có thể tạo thành phôi đỉnh, vẫn chưa ngưng thành Băng Đỉnh một cách hoàn chỉnh.

“Còn thiếu quá nhiều… một loại Dị Băng nữa thì may ra thành công!” Kim Nhi đánh giátìnhhuống bên trong có thể Lạc Nam, có chút cảm khái nói.

“Haizz!” Lạc Nam thở dài một hơi, với tình hình này chứng tỏ quá trình Tụ Đỉnh đã ngày một khó, hắn phải lấy thứ gì để Tụ Đỉnh mới đây?

“Xin lỗi bảo bối, phụ kỳ vọng của nàng!” Lạc Nam rút côn thịt ra khỏi âm hộ của Vương Y Vận, cúi đầu hôn nhẹ lên trán nàng ôn nhu nói.

Hắn đã phân bố Dị Băng cho Vương Y Vận trong lúc luyện hóa, nên nàng đã sở hữu lại Thất Thải Huyền Băng rồi… chỉ tiếc chính hắn không thể Tụ Đỉnh mà thôi.

“Nhờ Tuế Nguyệt tiền bối xem sao? Nói không chừng nàng ấy có cách?” Vương Y Vận vuốt ve côn thịt của phu quân trong bàn tay, đề nghị nói.

“Tạm thời không cần…” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, trong lòng quyết định làm ra một quyết định điên cuồng.


“Baba, dì Y Vận!”

Hai người mặc lại y phục vừa ra khỏi Cung Điện, một âm thanh thánh thoát đã vang lên bên tai.

Một tiểu cô nương nhìn qua chừng 4 5 tuổi, hai mắt lúng liếng to tròn như sao trời, mái tóc Hoàng Kim cao quý búi thành hai cái bánh bao, môi hồng răng sứ, làn da hồng nhuận trơn mịn như em bé, thân thể béo mập mặc lấy váy công chúa màu trắng, như bước ra từ truyện cổ tích.

Tiểu cô nương ngồi cùng Tiểu Hồng Nhi trên lưng Thần Thú Thanh Loan xinh đẹp lộng lẫy, cả ba nhanh chóng nhào về phía Lạc Nam với Vương Y Vận.

“Ba tiểu bảo bối của baba, lại đây hôn một ngụm!” Lạc Nam cười ha ha, vòng tay mở rộng, đem Tiểu Hồng Nhi với Tiểu Kỳ Nam ôm vào trong lòng, mà Loan Loan cũng từ dạng Thần Thú chuyển thành tiểu cô nương lớn hơn Tiểu Kỳ Nam một chút…

Ba cô con gái làm nũng ở trong lòng, một chút buồn phiền vì không tụ được Đỉnh của Lạc Nam quét sạch.

Đã năm năm kể từ ngày đó trôi qua… Lạc Nam làm đúng vai trò của một người chồng, một người cha… ở bên cạnh dạy dỗ con gái, bồi tiếp thê tử của mình.

Nhìn Tiểu Kỳ Nam ngày càng lớn lên, mỗi ngày đều vui vẻ nở nụ cười… không buồn cũng không sầu lo, Lạc Nam cảm thấy mọi thứ mình làm đều xứng đáng.

Tiểu Kỳ Nam ở Việt Long Tinh chính là tiểu công chúa được người người sủng ái, dù đi đến đâu cũng có người chơi đùa thân thiết với nàng…

“Nói cho ba ba, hôm nay các ngươi đi đâu chơi?” Lạc Nam hôn một ngụm lên gò má trắng nõn của Tiều Kỳ Nam, bàn tay nghịch ngợm bánh bao trên đầu nàng, khiến tiểu cô nương phồng mang trợn má.

“Hì hì, chúng ta mới từ chỗ các gia gia trở về!” Tiểu Kỳ Nam hưng phấn nhảy nhót, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một đống đồ chơi, bánh kẹo các loại, hiển nhiên là của đám gia gia cho nàng.

Các gia gia trong miệng Tiểu Kỳ Nam chính là mấy lão già Ải Nhân Tộc Trưởng, Ái lão gia tử, Thiên Vạn Bảo, Nguyễn gia chủ, Hoa gia chủ, đại lão… tóm lại là một đám cha vợ với tiền bối nhà vợ của Lạc Nam.

Đám lão già này sủng ái Tiểu Kỳ Nam lên đến tận trời, chính là muốn gì được nấy… hận không thể đem toàn bộ cho nàng.

“Phu quân… vẫn là Bát Đỉnh sao?”

Chúng nữ từ bốn phương tám hướng nhanh chóng bay đến, đánh giá toàn thân Lạc Nam… phát hiện hắn tỏ ra tu vi vẫn là Độ Kiếp Viên Mãn, nhất thời từng dung nhan tuyệt mỹ trở nên ngưng trọng.

Nếu phu quân các nàng không tụ được Cửu Đỉnh… làm sao phi thăng Tiên giới đây?

Các nàng thân sở hữu Huyết Mạch và Thể Chất, chỉ cần có thời gian tích xúc, muốn đột phá không có gì khó khăn, huống hồ năm năm sau các nàng có Tuế Nguyệt tiền bối trực tiếp mang đi, không cần Phi Thăng cũng được.

Nhưng phu quân thì khác… nếu không Tụ Đỉnh được, hắn không thể đạt đến Chân Tiên, cả đời phải kẹt lại Việt Long Tinh sao?

“Hay bọn thiếp nhờ Tuế Nguyệt tiền bối hỗ trợ, chắc hẳn nàng ấy sẽ có Thiên Địa Dị Vật!” Võ Tam Nương hỏi ý hắn.

“Không cần lo lắng… phu quân đã có dự tính!” Lạc Nam lắc đầu, chỉ cần tương lai Tuế Nguyệt Nữ Đế bảo vệ thê tử và con gái hắn cho thật tốt là đã mang ơn, nào dám đòi hỏi gì thêm?

“Kỳ Nam, Loan Loan… đến giờ tu luyện rồi!”

Một âm thanh nhàn nhã vang lên cắt đứt trò chuyện của mọi người, Tiểu Kỳ Nam nghe xong bĩu đôi môi nhỏ nhắn, lúc lắc cái đầu nhỏ trốn vào ngực Lạc Nam.

Tu Luyện chán muốn chết, nàng mới lười tu luyện đấy, sư phụ thật quá đáng ghét… mỗi ngày đều ép nàng tu luyện, làm mất thời gian chơi đùa của nàng.

Nhìn bộ dáng u oán của Tiều Kỳ Nam mà Lạc Nam với chúng nữ bật cười, đáng tiếc kế hoạch trốn học của tiểu cô nương không thực hiện được.

“Còn dám lẫn trốn? Đánh cái mông nhỏ của ngươi!” Âm thanh của Tuế Nguyệt có chút nghiêm túc vang lên.

Chỉ thấy trước mặt Lạc Nam bất chợt xuất hiện một cái lỗ hổng hư không, nhanh chóng đem Tiểu Kỳ Nam hút vào bên trong bất chấp sự kháng cự của nàng.

“Á, sư phụ tha tội!” Có âm thanh mông đít nhỏ bị va chạm cùng tiếng hét mếu máo của tiểu cô nương vang lên.

Loan Loan thấy tình cảnh này âm thầm rùng mình, nhanh chóng hướng về phía Bất Tử Thụ chạy đi…

Những năm gần đây mặc dù Tuế Nguyệt vẫn ở trong Linh Giới Châu, nhưng tất cả thời gian của nàng ấy đều là ngồi dưới gốc Bất Tử Thụ, chỉ khi đến giờ cố định mới bắt Tiểu Kỳ Nam trở về tu luyện.

Loan Loan đã ký khế ước bình đẳng giữathúvà người với Tiểu Kỳ Nam… quan hệ vô cùng thân thiết, vì thế cũng được Tuế Nguyệt chiếu cố dạy dỗ.

Mặc dù có chút không đành lòng con gái còn nhỏ tuổi phải thường xuyên tu luyện vất vả, tuy nhiên nhìn vào tiến bộ của nàng, Lạc Nam và chúng nữ chỉ biết câm nín.

Tiểu Kỳ Nam chỉ mới hơn 5 tuổi, đã là Luyện Hư Viên Mãn cường giả, chiến lực càng là khủng bố vô cùng, dưới Độ Kiếp chỉ có thể bại, dù là Độ Kiếp bình thường cũng không thể làm gì Tiểu Kỳ Nam…

Qua đó có thể thấy… được nhân vật như Tuế Nguyệt Nữ Đế bồi dưỡng là kinh khủng như thế nào, Lạc Nam thậm chí cảm giác nếu mình không phấn đấu, một ngày nào đó sẽ bị con gái vượt mặt…

Nơi tu luyện của Loan Loan với Tiểu Kỳ Nam là ở bên cạnh Bất Tử Thụ, nơi đó đã có một tiểu Cung Điện lộng lẫy xa hoa được an trí, chính là Tuế Nguyệt Cung được Tuế Nguyệt Nữ Đế thu nhỏ lại, trở thành nơi dạy dỗ đồ đệ của nàng.

Bằng không nếu Tuế Nguyệt Cung bạo phát toàn diện, Linh Giới Châu sẽ sụp đổ trong một nốt nhạc.

Tuế Nguyệt Nữ Đế sau khi nhìn thấy Bất Tử Thụ không tránh khỏi bất ngờ… cũng đem mọi công lao đổ lên đầu “sư phụ Siêu Việt Tiên Đế” của Lạc Nam.

Thỉnh thoảng Lạc Nam và chúng nữ có thể nhìn thấy thân ảnh Tuế Nguyệt an tường tựa vào gốc cây nhắm mắt… không biết đang suy nghĩ cái gì.


“Chính là nơi này!”

Một ngày ngẫu nhiên, bên ngoài Việt Long Tinh Cầu… có một chiếc Phi Thuyền hình dạng như thanh Kiếm xuyên qua không gian lơ lửng mà đến.

Chỉ cần tiến thêm một chút nữa, chiếc Phi Thuyền này có thể tiến vào Việt Long Tinh…

Bên trên thuyền, có thể nhìn thấy thân ảnh tứ đại Ngọc Tiên của Dạ Lang Tiên Tinh cùng với một nhóm hơn 10 người lưng đeo Trường Kiếm.

Trong nhóm người này, lại có hai ông lão diện mục dữ tợn, mặt mũi tràn đầy vết sẹo, đứng ngang hàng với Tứ Đại Ngọc Tiên.

Tại Tiên giới, đẳng cấp phân chia càng thêm rõ rệt, có thể đứng ngang hàng với Tứ Đại Ngọc Tiên, nói rõ hai lão già này cũng là Ngọc Tiên Viên Mãn cấp bậc tồn tại.

Hai người bọn hắn không ai khác… chính là hai vị Lão Tổ của Phi Kiếm Môn, một trong các thế lực nổi trội nhất Tam Kiếm Tiên Tinh.

Sau thời gian dài thương nghị và thuyết phục, tứ đại Ngọc Tiên thành công dụ dỗ Phi Kiếm Môn toàn lực xuất động, mang theo hai vị Lão Tổ và một đám trưởng lão liên thủ, để báo lại mối thù.

Tên Bạch Y nam tử bị Lạc Nam giết chết kia không phải kẻ tầm thường gì, hắn chính là thiếu chủ của Phi Kiếm Môn… địa vị cực kỳ quan trọng.

Vì thế sau năm năm… Phi Kiếm Môn và bốn người Dạ Lang Tiên Tinh đi đi về về, rốt cuộc nghĩ ra cách báo thù rửa hận, đem toàn bộ Hậu Cung giết sạch sẽ.

“Ha hả… lần này ta rốt cuộc muốn xem thử, bọn hắn làm sao có thể phản kháng!”

Lục gia chủ Lục Ưng ánh mắt híp lại, bên trên tràn đầy sát khí.

“Không cần vi phạm quy tắc Vũ Trụ, vẫn có thể đem toàn thể Việt Long Tinh hủy diệt, thật là cao kiến!” Hồng Lộ Phu Nhân mỉm cười quyến rũ, che miệng cười khanh khách.

“Hừ… để đạt được vật này, mấy năm qua chúng ta đã bỏ ra cái giá không nhỏ đấy!” Một vị Lão Tổ của Phi Kiếm Môn kiêu ngạo vuốt râu, ánh mắt ẩn chứa tia điên cuồng.

“Mau… vận động nó đi! Ta muốn nhìn thấy đám thổ dân này kêu gào trong tuyệt vọng!” Lưu gia Lão Tổ Lưu Chính Thuần cũng là cười gằn, một mặt khát máu.

Tông Chủ Tam Huyền Tông – Lý Thiên Kiệt mặc dù tính cách vạn phần cẩn thận, nhưng đứng trước thủ đoạn đã chuẩn bị sẵn sàng lần này, hắn cũng cảm thấy Việt Long Tinh chính thức xong rồi, không còn đường nào để chống đối được nữa.

Theo quy tắc của Vũ Trụ và các Thế Giới cấp thấp, thì tu sĩ ở thế giới cao hơn một khi muốn xâm nhậphaytấn công… phải đem Tu Vi áp chế xuống cảnh giới tương thích với thế giới đó, nhưng mà vẫn có những ngoại lệ… đó chính là đẳng cấp của Pháp Bảo, Phù Chú các loại lại không hề bị hạn chế.

Cũng bởi vì nguyên nhân đó… mà trước đây đám thiên tài Dạ Lang Tiên Tinh, đám tu sĩ Huyết Hoàng Địahaythậm chí là Lạc Nam và Hậu Cung chúng nữ cũng vô tư sử dụng các pháp bảo Cực Cấp, Ất Cấp mà lẽ ra không thể xuất hiện trên Tinh Cầu có đẳng cấp thấp như Việt Long.

Thậm chí Lạc Nam còn sử dụng đến Thần Thông đến từ Cấm Kỵ Chi Nhãn đang nằm ở Vương Cấp cũng không có vấn đề gì…

Căn cứ vào điều này, Tứ Đại Ngọc Tiên của Dạ Lang Tiên Tinh và hai vị Lão Tổ Phi Kiếm Môn đã đạt thành thống nhất: Nếu không thể áp chế tu vi để trả thù, như vậy thì dùng Pháp Bảo cường đại đem Việt Long Tinh hủy diệt, cũng không xem là phá vỡ quy tắc.

Cũng chính vì như thế… mà những năm qua tứ đại ngọc tiên và hai vị lão tổ Phi Kiếm Môn đã bỏ ra không ít công sức và cái giá khá lớn để rinh về một kiện…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Chỉ thấy ngay bên trên đầu Phi Thuyền có hình dạng Thanh Kiếm, một họng Pháo cực đại bất chợt nhô ra, tràn đầy khí tức hủy diệt khiến toàn bộ không gian xung quanh chấn động…

Tạc Vương Pháo, một kiện Hạ Phẩm Vương Cấp Pháp Bảo… dùng Tiên Thạch để điều động, theo ước tính của đám Ngọc Tiên… chỉ cần hai phát Pháo Nổ, toàn bộ Việt Long Tinh sẽ hủy diệt.

Mà khi Việt Long Tinh hủy diệt, kẻ thù chung của bọn hắn là Lạc Nam và đám Hậu Cung khốn kiếp kia sẽ tan thành tro bụi…

Theo lẽ thường, Vương Cấp Pháp Bảo là vật chỉ có Tiên Vương mới đủ khả năng sở hữu, nhưng ở đây có tận 6 vị Ngọc Tiên Viên Mãn cùng nhau liên thủ bỏ vốn đầu tư… cuối cùng cũng rinh được một kiện Vương Cấp Hạ Phẩm.

Hơn nữ Tạc Vương Pháo là Pháp Bảo dạng kiến trúc công kích, không thể cơ động mang theo bên người, chỉ có thể bố trí và mang ra oanh tạc mà thôi… chính vì thế giá cả của nó cũng không quá đắt.

Hao tốn cái giá lớn đạt được Tạc Vương Pháo, lại đem nó trang bị lên trên Phi Thuyền… kéo đến oanh tạc Việt Long Tinh, kế hoạch của sáu tên Ngọc Tiên không thể không nói hết sức điên cuồng nhưng cũng tràn đầy hợp lý.

Tạc Vương Pháo kích nổ bằng Tiên Thạch, mà sáu người bọn hắn từ đầu đến cuối sẽ không nhúng tay vào, đương nhiên sẽ không phạm vào quy tắc, không lo Tiên Vương sẽ trừng phạt.

Có trách thì trách Việt Long Tinh quá yếu nhược, không chịu được Vương Cấp Pháp Bảo mà thôi.

Nếu Lạc Nam biết có một đám Ngọc Tiên vì trả thù hắn mà tổn hai nhiều công sức đến như vậy, không biết là nên khóc hay nên cười.

“Bỏ Tiên Thạch vào!” Phi Kiếm Môn lão tổ cười gằn quát.

“Tuân lệnh!”

Một đám trưởng lão vội vàng đem Tiên Thạch nhét vào bên trong họng pháo, số lượng cực kỳ kinh người.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tạc Vương Pháo cấp tốc chuyển động, vô số Tiên Thạch nhất thời bị nghiền nát thành năng lượng, ở trước họng pháo nhanh chóng ngưng tụ thành một quả cầu với đường kính hàng trăm trượng…

RĂNG RẮC…

Không gian bốn phía rạn nứt, toàn bộ Phi Thuyền run rẩy lên…

“Thật kinh dị… không hổ là Vương Cấp Pháp Bảo!” Sáu tên Ngọc Tiên trong mắt hiện lên vẻ cuồng nhiệt và khát máu.

“OANH TẠC ĐI!”

Cả đám cùng nhau hét vang, nụ cười dữ tợn.

ĐOÀNG ĐOÀNG…

Tạc Vương Pháo nã đạn, lấy tốc độ như sao băng hủy diệt, nhanh chóng hướng về Việt Long Tinh điên cuồng bắn phá.

Vô số tinh linh Việt Long ngẩng đầu khiếp sợ, bởi vì có một viên đạn pháo to như mặt trời đang lao vụt về phía họ, một cảm giác không thể kháng cự dâng lên trên đầu.

“HA HẢ, Đi chết đi lũ kiến hôi hèn mọn!” Đám Ngọc Tiên phá lên cười to…

Chỉ là rất nhanh, nụ cười của bọn hắn cứng ngắc lại…

Bởi vì ở trên bầu trời, chẳng biết từ bao giờ đã hiện ra một cái lỗ hổng không gian đen kịch, đường kính của nó rộng lớn vô cùng… thản nhiên đem viên Đạn Pháo khổng lồ toàn bộ nuốt chửng, cứu nguy Việt Long Tinh trong gang tấc…

“Làm sao có thể?” Cả đám kinh hãi trợn mắt há hốc mồm…

Chưa kịp lấy lại tinh thần, ở ngoài hư không… cạnh bên Phi Thuyền có dạng Trường Kiếm, cái lỗ hổng không gian quỷ bí ấy lại hiện ra.

ĐOÀNG…

Đạn Pháo từ bên trong xuất hiện, không nói hai lời bắn thẳng vào Phi Thuyền… nơi sáu tên Ngọc Tiên đang thản nhiên mà đứng.

Nhìn Đạn Pháo ngày càng phóng to trong tầm mắt, sáu vị Ngọc Tiên sắc mặt như gặp quỷ… mọi chuyện diễn ra quá mức quỷ dị và nhanh chóng, khiến dù bọn hắn có là Ngọc Tiên cũng không kịp phản ứng…

“Xong hết rồi!”


============================================================
Chapter 24
============================================================

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Toàn bộ phi thuyền của Phi Kiếm Môn nổ tung trong khói lửa, vụ nổ diễn ra khủng bố đến mức đem hư không bên ngoài Việt Long nứt ra vô số kẻ hở, khói lửa mịt mù, không nhìn thấy quang cảnh…

Tạc Vương Pháo oanh kích uy lực không kém so với một kích toàn lực của Tiên Vương…

Chênh lệch giữa Tiên Vương và Ngọc Tiên thật sự lớn như trời và đất…

“Phụ thân ngươi rốt cuộc đang làm gì… ngay cả hành tinh của mình bị tập kích cũng không biết!”

Bên trong đình viện Liễu gia, Tuế Nguyệt Nữ Đế bình thản thu tay lại nhìn sang Tiểu Kỳ Nam đang kính cẩn pha trà ở bên cạnh, mày liễu hơi cau lại mở miệng hỏi…

“Hì hì, sư phụ quan tâm phụ thân ta?” Tiểu Kỳ Nam con mắt đảo vòng vòng, môi hồng chúm chím tủm tỉm nói.

“Cốc!”

Tuế Nguyệt Nữ Đế đưa tay cốc lên đầu nàng một cái, khiến tiểu nha đầu kêu lên oa oa, nước mắt lưng tròng.

Nha đầu này chỉ mới hơn năm tuổi nhưng cũng thật xấu bụng, chẳng trách cha nàng còn trẻ lại có nhiều nữ nhân đến như thế, quả là cha nào con nấy…

“Thứ đồ gì?”

Đúng lúc này, chúng nữ Hậu Cung đột nhiên phát hiện khi vụ nổ khủng khiếp trên bầu trời tán đi, một đồ vật đang rơi xuống từ trên trời một cách vô thức…

Đó là một ngọn lửa đỏ sậm đang bùng cháy, hiện ra hư ảnh của một con Đại Xà đỏ rực dài đến vài trăm mét, ở trên không trung liên tục uốn éo…

Đại Xà màu đỏ hừng hực cháy phát hiện có rất nhiều ánh mắt đang theo dõi mình, nó như có linh tính lập tức gia tăng tốc độ, trườn với vận tốc khủng bố bên trong không trung… muốn bỏ chạy.

“Mau ngăn chặn… nó là Dị Hỏa top 8 trên Dị Hỏa Bảng!”

Đan Mộng Cơ cùng với Đan Diễm Cơ tinh thông nhất các loại Dị Hỏa, lập tức đồng thanh bật thốt lên.

Các nàng vừa dứt tiếng, Diễm Hồng Liên đã hóa thành tàn ảnh tung bay, chỉ thoáng chốc đã xuất hiện ngăn cản trước mặt con Đại Xà hỏa diễm…

“XÀ!”

Đại Xà nhìn thấy có người ngăn cản lập tức phẫn nộ, thân thể hóa thành Xích Sắt hừng hực hỏa diễm, muốn trói đến Diễm Hồng Liên.

“Hừ!” Diễm Hồng Liên hừ lạnh một tiếng yêu kiều, bên trong ánh mắt có hình ảnh của một mặt trời bùng phát lên, một cổ khí thế uy nghiêm vô thượng nóng hừng hực từ cơ thể nàng phát ra.

Trước khí thế này… Đại Xà lập tức lâm vào run sợ, ánh mắt đỏ thẳm của nó vô cùng kiêng kỵ Diễm Hồng Liên, ở dưới chân nàng uốn cong thân hình tỏ vẻ thần phục…

“Hồng Liên Tiên Tử thật mạnh!”

Vô số tu sĩ tu chân giới nhìn thấy cảnh này thán phục không thôi, con Đạ Xà toàn thân kia bùng cháy Hỏa Tiên Lực hết sức mạnh mẽ, không ngờ ở trước mặt Diễm Hồng Liên lại ngoan ngoãn như chuột thấy mèo.

Có thể không sợ sao?

Diễm Hồng Liên lúc đúc nên Đại Nhật Thần Thể đã được một tia Hỗn Độn Hỏa Khí gia trì vào cơ thể, mà Hỗn Độn Hỏa Khí chính là khắc tinh của hầu hết các loại Hỏa Diễm, vì thế Diễm Hồng Liên hiện tại là một trong những nữ nhân khống hỏa xuất sắc nhất Hậu Cung.

Con Đại Xà này mặc dù là Dị Hỏa, nhưng muốn chống đối với nàng thì còn non lắm, khi nó cảm ứng được khí tức của Hỗn Độn Hỏa Khí từ phía Diễm Hồng Liên, ý chí chiến đấu toàn bộ mất sạch rồi.

Diễm Hồng Liên nhếch miệng, hài lòng chộp lấy con rắn lửa… trở về bên cạnh chúng nữ.

“Dị Hỏa top 8 trên Dị Hỏa Bảng – Xích Luyện Hỏa Xà, không ngờ hiện tại lại xuất hiện!” Diễm Nguyệt Kỳ nhìn thấy đại nữ nhi mang theo chiến lợi phẩm trở về, nhất thời có chút cảm khái nói.

“Hừ, quả nhiên chúng ta suy đoán đúng… Dị Hỏa top 8 của Việt Long Tinh vậy mà rơi vào tay đám Dạ Lang Tiên Tinh!” Tần Mộng Ảnh hừ lạnh, ánh mắt lập lòe sát khí.

“Vậy còn Dị Hỏa top 2 đâu?” Tiêu Thanh Tuyền có chút đăm chiêu hỏi.

“Không biết!” Chúng nữ cùng nhau lắc đầu.

Dị Hỏa top 8 Xích Luyện Hỏa Xà từ trong vụ nổ rơi ra, nói rõ chủ nhân của nó đã bị giết chết…

“Sáu người bọn hắn đều đã chết… Dị Hỏa cũng chỉ có một loại này mà thôi!” Tuế Nguyệt Nữ Đế thản nhiên mở miệng.

Chúng nữ nghe vậy bất đắc dĩ nhìn nhau, Nữ Đế đã đích thân xác nhận… các nàng đương nhiên không dám nghi ngờ.

Xích Luyện Hỏa Xà vốn rơi vào tay Lý Thiên Kiệt của Tam Huyền Tông, lần này cả sáu tên bọn hắn bị Tuế Nguyệt bất ngờ nghiền chết trong vụ nổ nên Dị Hỏa rơi ra ngoài, về phần Dị Hỏa top 2 vẫn chưa có tung tích.

Kẻ thù đều đã chết, chúng nữ cũng không biết điều tra tin tức của Dị Hỏa top 2 ở đâu, cả đám chỉ có thể thở dài sườn sượt.

“Không cần tiếc nuối, Xích Luyện Hỏa Xà là loại Dị Hỏa có khả năng vượt cấp trói buộc đối thủ cực tốt, trong quá trình khống chế còn tỏa ra năng lượng thiêu cháy đối thủ, đã rất không tồi rồi!” Võ Tam Nương lắc đầu, thản nhiên cười nói.

Liễu Ngọc Thanh gật đầu, đưa tay tiếp nhận Xích Luyện Hỏa Xà từ Diễm Hồng Liên, tiến đến bên cạnh Tuế Nguyệt Nữ Đế mở miệng:

“Cảm tạ tiền bối ra tay cứu giúp, đây là chiến lợi phẩm của người!”

Liễu Ngọc Thanh dâng lên Xích Luyện Hỏa Xà…

“Không cần! Các ngươi cứ giữ dùng là được!” Tuế Nguyệt Nữ Đế lắc đầu.

Xích Luyện Hỏa Xà mặc dù là Dị Hỏa không tồi, nhưng Tuế Nguyệt nàng còn không nhìn vào mắt.

Chỉ riêng Kim Ô Thánh Hỏa đã cao cấp hơn nó không biết bao nhiêu lần, càng đừng nói Tuế Nguyệt từng tiếp xúc và chứng kiến nhiều loại Hỏa Diễm còn khủng bố hơn.

“Đa tạ tiền bối!” Liễu Ngọc Thanh mỉm cười thu hồi Xích Luyện Hỏa Xà… Tiểu Nam của nàng lại sắp có thêm một Dị Hỏa, nàng cũng không khách khí với Tuế Nguyệt Nữ Đế làm gì.

“Haizz, đáng tiếc Nhẫn Trữ Vật của bọn chúng cũng toàn bộ nổ tung, bằng không chúng ta cũng vơ vét được ít tài sản!” Cự Mỹ Anh lầm bầm trong miệng.

Chúng nữ đồng loạt gật đầu, u oán nhìn Tuế Nguyệt Nữ Đế.

Tuế Nguyệt bờ môi giật giật, thầm nghĩ đám người này là mỹ nhânhaylà cường đạo vậy?


Bên trong không gian Hệ Thống…

“Đây là lần thứ hai ta tiến vào nơi này!” Lạc Nam lẩm bẩm nói chuyện.

Lúc trước khi vừa nhận được Hệ Thống không lâu, linh hồn của hắn bị hút vào không gian Hệ Thống để tiếp nhận Cấm Kỵ công pháp Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng 1 – Tụ Đỉnh – Luyện Hồn.

Mà hiện tại, khi vấn đề Tụ Đỉnh đã bắt đầu trở nên khó khăn, lại cảm thấy thực lực của mình xem như đã tiến bộ đáng kể, Lạc Nam quyết định một lần nữa tiến vào nơi này… chủ động đòi lấy tầng 2.

Lại là không gian đen tối vô tận rộng rãi quen thuộc… bất quá không như lần đầu chỉ có Linh Hồn đi vào, hiện tại là toàn bộ thân thể và cả Linh Hồn của Lạc Nam đều đi vào, đang lơ lửng giữa không gian.

Bên trong Không gian riêng của Hệ Thống vẫn còn lưu trữ một ít đồ vật mà Lạc Nam chưa dùng đến.

Tấm Siêu Cấp Thăng Khí Phù chưa biết dùng cho Pháp Bảo nào.

Một bình Đào Hoa Dược Thủy.

Đế Cấp công pháp Duy Ma Độc Tôn Công.


“Đến rồi…” Lạc Nam lẩm bẩm trong miệng.

Trong không gian đêm tối vô tận, một chùm sáng với vô số màu sắc đang lập lòe, nó vẫn nằm giữa không gian, vẫn mỹ lệ như một bảo vật vô giá giữa vũ trụ mênh mông.

Bên trong chùm sáng này, chính là Cấm Kỵ công pháp Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Lúc đầu khi kiến thức còn chưa có, Lạc Nam không nhận ra những màu sắc hoa lệ bên ngoài chùm sáng kia là gì.

Nhưng hiện tại hắn đã nhìn ra, các loại màu sắc ấy đều đại diện cho các loại thuộc tính, các loại năng lực riêng biệt: Kim, Thủy, Mộc, Hỏa, Thổ, Băng, Lôi, Phong, Quang Minh, Hắc Ám, Ma, Độc, Huyết, Thời Gian, Không Gian và vài loại mà Lạc Nam chưa đủ kiến thức để nhìn nhận.

Bên ngoài quần sáng, vẫn là vô số xiềng xích bao trùm lấy nó… những sợi xích này cao cấp vượt qua tầm hiểu biết của Lạc Nam, có lẽ chỉ có chúng nó mới đủ khả năng phong ấn một tôn Cấm Kỵ.

Lạc Nam vẫn luôn không hiểu… vì sao Cấm Kỵ của mình buộc phải bị Hệ Thống Phong Ấn, trong khi thiếu nữ và con chồn đen kia… mặc dù cũng sở hữu Cấm Kỵ cường đại, nhưng bọn hắn không có Hệ Thống, vậy Cấm Kỵ của bọn hắn có cần Phong Ấn không? Có được Phong Ấn không?

Đây là câu hỏi chưa có lời giải… có lẽ một ngày nào đó, khi đánh bại thiếu nữ và con chồn kia, cướp đi Thời Không Tự Tại Kinh của bọn chúng, Lạc Nam hắn mới có được đáp án.

Cảm nhận được Lạc Nam đến gần, chùm sáng với vô số màu sắc kia có chút rung rẩy rất nhỏ, dường như cảm thấy kinh ngạc… bởi vì chỉ mới qua vài năm, tên chủ nhân này của nó đã tiến bộ đến mức này và lại tìm đến nó.

“Ta muốn sở hữu tầng 2”

Lạc Nam hít sâu một hơi, ánh mắt chất chứa vẻ điên cuồng… trầm giọng nói ra.

Đây là quyết định để tìm ra cách gia tăng thực lực của hắn, bởi vì có tính nguy hiểm nhất định… hắn không dám nói với chúng nữ.

Lạc Nam vĩnh viễn không quên được, lần đầu tiên hắn trải qua nỗi đau thống khổ cả đời khó quên như thế.

Đó là khi Bất Hủ Diễn Sinh Kinh khảo nghiệm và truyền thụ tầng 1 Luyện Hồn – Tụ Đỉnh cho hắn.

Ở thời điểm đó, toàn thể Linh Hồn của hắn bị trùng kích chập chùng như hàng ngàn cơn sóng lớn, đối với một kẻ phàm nhân ở thời điểm đó, bị toàn lực công kích Linh Hồn như vậy, cơn đau gánh chịu kinh khủng đến mức nào? Chỉ có mình Lạc Nam hiểu rõ.

Nhìn rất nhiều thiên tài, rất nhiều cường giả chỉ ăn phải một chiêu Tạc Hồn Thuật đã ôm đầu gào rống lên, càng đừng nói Lạc Nam tại thời điểm đó bị Cấm Kỵ công kích Linh Hồn.

Bất quá cũng nhờ lần đó bị Cấm Kỵ khảo nghiệm Linh Hồn mà khả năng chịu đau của Lạc Nam đã đến mức chai sạn, dù là khi luyện hóa các loại Dị Thuộc Tính hắn cũng chưa từng thất thố đến mức hét lên.

Lúc này đây, hít sâu một hơi… Lạc Nam đã chuẩn bị tâm lý để đón nhận cơn đau do Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tiếp tục mang lại.

“Ta… muốn tầng 2!”

Kiên định nói một câu, không tiếp tục do dự… Lạc Nam vươn ra hai tay, đem quần sáng trước mặt ôm chặt vào lòng.

KẼO KẸT…

Có âm thanh xiềng xích chuyển động, vô số ánh sáng run rẩy lên… Lạc Nam cắn chặt răng, muốn thừa nhận cơn đau sắp đến.

Chỉ là…

BÙM…

Không có cơn đau nào kéo đến, toàn bộ cơ thể Lạc Nam nổ tung thành một đám mưa máu, lục phủ ngũ tạng, vô số mảnh thịt vụn, vô số giọt máu tung bay giữa không trung…

ONG ONG ONG ONG ONG ONG ONG ONG ONG…

Cơ thể nát bấy, tám tôn Đại Đỉnh và Phôi của Băng Đỉnh giống cục Băng cũng xuất hiện ra bên ngoài không gian, vây quanh chùm sáng đang lập lòe kia.

“Làm sao có thể?”

Một điều thần kỳ chính là… Linh Hồn của Lạc Nam vẫn hoàn hảo vô hại, hắn đang lấy một trạng thái Linh Hồn đứng ở bên cạnh, nhìn thân thể mình toàn diện bạo liệt, mà tám tôn Đại Đỉnh cũng bị văng ra ngoài.

Ở trong không gian này, Quang Nhi và Hỏa Nhi như bị giam cầm, không thể xuất hiện bên trên Diễm Tâm Đỉnh và Quang Minh Đỉnh.

“Thân thể của ta, các tôn Đại Đỉnh… chẳng lẽ xong rồi sao? Là ta quá nóng nảy hấp tấp sao?” Linh hồn Lạc Nam run rẩy kịch liệt, một cảm giác hối hận dâng trào trong lòng hắn.

Chẳng lẽ hắn quá nóng nảy muốn tiếp thụ tầng thứ 2… mà thân thể không chịu đựng nổi?

Trong lúc Lạc Nam đang bất lực, lại có dị biến phát sinh…

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Bên trong chùm sáng, vô số Cổ Tự thần bí được phóng thích khỏi Phong Ấn lao vọt ra ngoài…

“Kinh Văn Bất Hủ?”

Lạc Nam lập tức nhận ra vô số Cổ Tự này… bởi vì chúng nó chính là Kinh Văn của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, hiện tại có số lượng lớn đang khảm nạm vào trong Linh Hồn hắn.

Nhờ vào đám Kinh Văn Bất Hủ này… mà Linh Hồn của Lạc Nam hắn tinh khiết và cường đại hơn xa Hồn Tu đồng cấp, mang đến vô vàn các lợi ít, dù là công chúa Hồn Tộc như Hồn Nguyệt Ánh cũng phải ghen tị về chất lượng Linh Hồn đối với hắn.

Chỉ là đám Kinh Văn Bất Hủ này xuất hiện để làm gì?

Không đợi Lạc Nam kinh ngạc quá lâu, hắn lập tức nhìn thấy kỳ tích…

Thân thể hắn bị bạo liệt, vô số thịt vụn vẫn còn lơ lửng trong không gian… và lúc này đây, từng luồng từng luồng Kinh Văn Bất Hủ tìm đến đống thịt vụn ấy.

Trong ánh mắt kinh dị của Lạc Nam, hắn nhìn thấy từng luồng Cổ Tự đến từ Kinh Văn Bất Hủ bất chợt khảm nạm cùng từng khối thịt vụn, không bỏ sót dù chỉ là một miếng da…

“Đây là…” Lạc Nam ngây người…

Hắn là Thể Tu, nên lập tức nhận ra đám thịt vụn của mình khi được Kinh Văn Bất Hủ kia khảm nạm đã trở nên cứng cáp và cường đại hơn vô số lần rồi.

Không bỏ qua dù chỉ là một tế bào nhỏ, vô số Kinh Văn Bất Hủ khảm nạm vào đám thịt vụn của Lạc Nam, tất cả chúng nó bộc phát ra một màu Hoàng Kim thần thánh, tràn ngập khí tức Bất Hủ.

Chưa dừng lại ở đó… ngay cả lục phủ ngũ tạng của Lạc Nam như trái tim, lá lách, gan, phổi… cũng được các Kinh Văn Bất Hủ ấy trực tiếp khảm nạm lên, hóa thành một màu Bất Hủ cổ xưa thần thánh.

“Nếu ta không lầm… đây là Đúc Thể? Kinh Văn Bất Hủ đích thân đúc nên một loại Thể Chất cho ta?”

Linh Hồn của Lạc Nam run rẩy đến kịch liệt vì hưng phấn… vốn nhìn chúng nữ có được các loại Thể Chất hắn cũng có chút thèm.

Nhưng vì tầm mắt quá cao, ngay cả Thể Chất top 3 trên Đại Thể Bảng hắn cũng không mấy xem trọng nên vẫn giữ Thể Chất của phàm nhân.

Nhưng hiện tại… đích thân Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đúc nên Thân Thể mới cho hắn, Lạc Nam sao có thể không kích động?

Cấm Kỵ đúc thể, nhất định sẽ không kém a…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tất cả vẫn chưa hề dừng lại, Lạc Nam lại lần lượt bị đưa từ kinh hãi này đến ngạc nhiên khác…

Chỉ nhìn thấy Tám tôn Đại Đỉnh lơ lửng giữa không gian cũng được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tuôn ra một luồng lực lượng thần bí bao phủ lấy.

Sau đó… kỳ tích diễn ra.

Chỉ thấy chúng nó như sinh ra linh tính cấp tốc hò reo lên, sau đó toàn bộ dung hợp vào nhau…

Diễm Tâm Đỉnh.

Huyền Thủy Đỉnh.

Linh Thổ Đỉnh.

Thiên Mộc Đỉnh.

Kim Sát Đỉnh.

Kiếp Lôi Đỉnh.

Quang Minh Đỉnh.

Long Lực Đỉnh.

Tám tôn Đại Đỉnh dung hợp, từng loại năng lượng vốn riêng biệt lại hòa quyện vào nhau một cách hoàn mỹ…

Không biết qua bao lâu, một tòa Cự Đỉnh khổng lồ to như ngọn núi đã lơ lửng ở giữa không gian, bên trong nó có Đế Diễm thét gào, có Dị Thủy gầm thét, có Lôi Đình phẫn nộ, có Kim hệ sắt bén, cũng có Long Lực bá đạo…

Không thiếu bất kỳ thứ gì…

Sau đó… tòa Đại Đỉnh khổng lồ đột ngột tuôn ra lực lượng, đem cái Phôi của Băng Đỉnh chưa hoàn thiện kia hút vào, kích thước của nó lại to hơn một chút…

ONG ONG…

Mà lúc này… vô số thịt vụn của thân thể Lạc Nam cũng bắt đầu kết hợp lại…

Lục phủ ngũ tạng trở về vị trí, máu huyết chảy xuôi, một cơ thể mới chằng chịt vô số các hình xăm Cổ Tự sáng lấp lánh như Hoàng Kim xuất hiện trước mặt Lạc Nam.

Nhìn qua so với Hóa Trận Thánh Thể, Hóa Phù Thánh Thể của Hoa Ngọc Phượng với Bảo Kiều còn cao cấp và tà dị hơn rất nhiều…

HÚT…

Tôn Đại Đỉnh khổng lồ được đưa vào thân thể mới hình thành…

Mà Linh Hồn của Lạc Nam một lần nữa cũng trở về thể xác, hoàn mỹ dung hợp…

Thế nào Phàm?

Thế nào Tiên?

Truy cầu Bất Hủ…

Vạn Linh bình đẳng.

Kinh văn ngâm tụng vang vọng trong đầu não, một luồng thông tin hoàn toàn mới mẻ đã in đậm vào trong lòng Lạc Nam…

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng thứ hai: Hợp Đỉnh – Lập Thể…

Chính thức xuất thế!


============================================================
Chapter 25
============================================================

“Tiểu tử này… có gì đó quái lạ, Thể Tu vì sao tiến triển nhiều như vậy…”

Bên ngoài Linh Giới Châu, khi Lạc Nam vừa xuất hiện… Tuế Nguyệt Nữ Đế ánh mắt hơi mở ra, có chút cau lại nhìn hắn.

Ở trong mắt nàng, Lạc Nam vẫn giống hệt lúc bình thường, làn da trắng trẻo khỏe khoắn, thân thể cao thẳng tràn đầy sức sống… chỉ là tu vi Thể Tu của hắn đột ngột đạt đến Thập Chuyển Sơ Kỳ, tương đương với Chân Tiên Cảnh rồi.

Điều này khiến cho dù Tuế Nguyệt có là một Nữ Đế kiến thức bất phàm, thì cũng rất khó lý giải vì sao Thân Thể của một người lại có thể tiến bộ nhanh chóng như vậy trong một thời gian ngắn.

Phải biết con đường Thể Tu càng về sau càng khó đi, Lạc Nam trước đó chỉ là một Bát Chuyển Thể Tu, đùng một cái đạt đến tận Thập Chuyển… thật sự quá khác thường.

“Chắc là sư phụ của hắn lại cho chỗ tốt rồi…” Tuế Nguyệt Nữ Đế đem toàn bộ công lao đổ lên đầu “Sư phụ Siêu Việt Tiên Đế” của Lạc Nam.

Nàng không phải người tò mò, mặc dù có chút kinh ngạc… nhưng cũng không mở miệng hỏi thăm, tiếp tục dạy dỗ Tiểu Kỳ Nam với Loan Loan tu luyện.

“Phu quân… tiếp một quyền!”

Cự Mỹ Anh không biết từ đâu phóng đến, không nói hai lời chính là tung ra một đấm vào mặt Lạc Nam.

ẦM ẦM ẦM…

Không gian vặn vẹo, Như Ý Biến triển khai, nắm tay của Cự Mỹ Anh biến lớn, chỉ thoáng chốc đã to như một tảng đá hung hăng công đến.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe cười nhạt một tiếng, thản nhiên nâng lên cánh tay đưa đến trước mặt đón đỡ…

ĐÙNG…

Một âm thanh nổ tung vang lên, trước nắm tay to lớn của Cự Mỹ Anh thì thân thể Lạc Nam quá mức bé nhỏ, nhưng chỉ với thân thể nhỏ bé ấy của mình… một tay của Lạc Nam lại khiến toàn thân Cự Mỹ Anh chấn động, ngay cả một bước cũng không thể tiến thêm.

“Nhục thân thật kinh khủng!”

Cự Mỹ Anh ánh mắt sáng rực hưng phấn nhìn Lạc Nam, chiến ý bị kích phát, một tay khác tung ra muốn tiếp tục đấm đến.

Lạc Nam lắc đầu mỉm cười, Tốc Biến và Tốc Môn triển khai, xuất hiện sau lưng Cự Mỹ Anh, một chân đá thẳng vào bờ mông bạo mãn đầy ắp thịt của nàng.

BỐP…

Cự Mỹ Anh nhảy dựng, mông thịt hình thành từng cơn gợn sóng, toàn thân tê dại như bị điện giật, sắc mặt đỏ bừng chẳng khác nào trái đào chín, xoay người lại trừng mắt nhìn Lạc Nam cười mắng:

“Lưu manh!”

Lạc Nam cười hắc hắc đem nàng ôm lấy, Cự Mỹ Anh cũng thu nhỏ thân thể lại bằng với kích thường người bình thường, như chim nhỏ nép vào lòng hắn.

“Tu vi Thể Tu của chàng tiến bộ thật khủng khiếp!” Võ Tam Nương chúng nữ cũng đi tới.

Các nàng là thê tử của hắn, biến hóa của Lạc Nam đương nhiên không thoát khỏi mắt các nàng, nên cả đám mới cử Cự Mỹ Anh lại thăm dò hắn, nào ngờ bị nam nhân này chiếm tiện nghi.

“Vừa đột phá Thập Chuyển Sơ Kỳ!” Lạc Nam cười gật gù.

“Tốt quá! Vậy chàng chỉ cần bạo phát lực lượng Thể Tu mạnh mẽ tác động lên Tinh Cầu, như vậy có thể Phi Thăng Tiên giới rồi!” Chúng nữ hai mắt tỏa sáng, hưng phấn nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Nào ngờ hắn lắc đầu, nhếch môi cười nói: “Ta còn có biện pháp khác để phi thăng, vấn đề này không cần tiếp tục lo ngại!”

Vô số Kinh Văn Bất Hủ khảm nạm bên trên da thịt như các đồ án chằng chịt đã sớm biến mất, một khi Lạc Nam vận dụng đến “Thể Chất kia”, thì chúng nó mới xuất hiện.

Cũng giống như Hóa Trận Thánh Thể và Hóa Phù Thánh Thể của Hoa Ngọc Phượng với Bảo Kiều, khi vận dụng các trận văn với phù văn mới hiện lên.

Một điều nữa… bên trong đan điền của Lạc Nam lúc này, vẫn là Tám Tôn Đại Đỉnh tồn tại độc lập riêng biệt với nhau…

Mà cái Phôi của Băng Đỉnh cũng thản nhiên nằm nó, vẫn một bộ chưa hoàn chỉnh.

Hợp Đỉnh… không phải là vĩnh viễn!

Trạng thái Hợp Đỉnh có thể tùy ý triển khai chỉ với một ý niệm của Lạc Nam, sau khi giải trừ Hợp Đỉnh… các Đỉnh vẫn có thể tách rời ra một cách bình thường, hoàn toàn không dính dáng gì đến nhau.

Khi Hợp Đỉnh, khí linh của các đỉnh như Hỏa Nhi và Quang Nhi cũng sẽ đồng thời xuất hiện bên trong tòa Đại Đỉnh khổng lồ độc nhất kia, không bị ảnh hưởng gì.

Lạc Nam tạm thời không biết khi mình vận dụng Hợp Đỉnh cùng với “Thể Chất kia” chiến đấu sẽ mạnh ra sao, ít nhất trong vấn đề tu luyện… hắn đã không cần lo lắng tu vi gặp bình cảnh khi không thể Tụ Đỉnh nữa.

Bởi vì ở trạng thái Hợp Đỉnh, tôn cự đỉnh khổng lồ duy nhất kia có thể hấp thu bất kỳ loại Dị thuộc tínhhayloại năng lượng cường đại tinh thuần nào đó để gia tăng Tu Vi cho Lạc Nam, mà chẳng gặp hạn chế phải Tụ Đỉnh mới có thể tăng đại cảnh giới như trước nữa.

Nói một cách dễ hiểu, hiện tại nếu có người đưa 100 cái Dị Hỏa cho Lạc Nam, thì tôn Đại Đỉnh duy nhất sau khi Hợp Đỉnh sẽ cắn nuốt toàn bộ 100 Dị Hỏa đó, đem tu vi của hắn vùn vụt tăng lên không bị bình cảnh nào… cho đến khi tiêu hóa hết sạch năng lượng của 100 loại Dị Hỏa đó thì thôi.

Vấn đề không thể đột phá đại cảnh giới khi chưa Tụ Đỉnh đã bị loại bỏ…

Qua đó có thể thấy, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh khủng bố như thế nào… không hổ là thứ ngay cả Kim Nhi cũng không quá hiểu biết.

Đó là còn chưa kể đến cổ lực lượng sau khi Hợp Đỉnh kia, nó siêu việt Tiên Lực, siêu việt Chân Long Lực, siêu việt cả Nghịch Long Lực… bởi vì chính nó là do các loại lực lượng từ các Đỉnh hợp nhất mà thành.

Mạnh đến mức nào… Lạc Nam không biết, hắn cũng không hy vọng gặp phải kẻ thù ép mình phải dùng đến lượng lượng từ Hợp Đỉnh.


Tuy nhiên… như đã nói, những thứ trong cuộc sống đôi khi không phải ngươi cứ muốn là được.

Một ngày này… bên trong đình viện, Lạc Nam đang vui vẻ đùa giỡn ba cô con gái, chúng nữ ngồi bên cạnh ôn nhu nhìntìnhcảnh này, bầu không khí hết sức ấm áp.

Bất chợt Lạc Nam hơi cau mày…

“Sao thế phu quân?” Yên Nhược Tuyết đang ngồi gần hắn, nhìn thấy Lạc Nam biểu hiện… có chút kỳ quái hỏi.

Việt Long Tinh hiện tại có Tuế Nguyệt Nữ Đế tọa trấn, chẳng lẽ còn có vấn đề gì hay sao?

“Không đáng lo ngại… các nàng tiếp tục trò chuyện, phu quân đi một chuyến!” Lạc Nam gật đầu.

Lời vừa nói xong, thân thể đã biến mất tại chỗ.

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, mặc dù tin tưởng Lạc Nam nên không đi theo, bất quá vẫn tỏ ra thần thức theo dõi.


“Khốn kiếp… khốn kiếp, rốt cuộc cũng có thể ra ngoài!”

Tại một góc Việt Long Tinh, một lỗ hổng không gian bất chợt nứt ra, một tên nam tử trung niên từ trong đó chật vật rơi ra ngoài.

Nam tử trung niên toàn thân chằng chịt các vết thương không lành lặn, y phục rách rưới như giẻ lau sàn, đầu tóc rối bời như người điên.

“Phù… phù, thật nguy hiểm, thành công giữ được mạng xem như may mắn!”

Nam tử trung niên lẩm bẩm trong miệng, thở hổn hển không thôi.

“Ở đâu ra thằng điên? Mau đi ra chỗ khác!” Vài tu sĩ ở gần lúc này nhìn thấy nam tử trung niên, nhìn thấy bộ dạng lôi thôi lết thết của hắn, cả đám chán ghét kéo nhau rời đi.

“Đáng ghét, bổn tọa đường đường là Ngọc Cấp Chiến Trận Sư… lại bị lũ kiến hôi ti tiện khinh bỉ?”

Nam tử trung niên thấy cảnh này nhất thời nổi giận, vô số Trận Văn xuất hiện trên tay, hướng về mấy tên tu sĩ kia ném đến.

“Làm sao có thể?”

Đám tu sĩ chỉ cảm thấy xung quanh mình đột ngột bị giam cầm, tiếp theo đó là trên trời cao xuất hiện vô vàng Biển Lửa đổ ập xuống đầu, nhất thời hoảng sợ đái ra máu.

“Hừ, ở trong Hỏa Thiên Trận của bổn tọa… các ngươi có thể đi chết!”

Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, âm thanh tràn ngập cao cao tại thượng.

Hắn là ai? Hắn là Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, tại Dạ Lang Tiên Tinh cũng là nhân vật đáng gờm không người dám xem nhẹ.

Vài năm trước hắn và đồng bạn được Tứ Đại Ngọc Tiên ra lệnh hộ tống ba vị Thiếu Chủ thông qua truyền tống trận tiến xuống thăm dò Việt Long Tinh, sẵn sàng thanh tẩy khi cần thiết.

Nào ngờ trong lúc truyền tống, đại trận bất ngờ xảy ra sự cố… hắn và đồng bạn cũng là một Ngọc Cấp Chiến Trận Sư khác vì bảo hộ ba tên thiếu chủ nên bị cuốn vào vòng xoáy không gian.

Ở bên trong không gian nguy hiểm, đồng bạn của hắn bị nghiền ép đến chết… mà hắn may mắn hơn rất nhiều, bị cuốn vào vùng hư không có khá ít nguy hiểm, chỉ là phạm vi lại mênh mông rộng lớn một cách khó có thể tưởng tượng.

Vốn nghĩ rằng bản thân sẽ kẹt ở trong hư không vĩnh viễn đến khi chết già, nào ngờ sau nhiều năm không bỏ cuộc, hắn rốt cuộc thành công khám phá được lối ra, may mắn khoét một lỗ hổng hư không, tìm về Việt Long Tinh này.

Ở trong hư không nhiều ngày tháng, nam tử trung niên đương nhiên không biết tình hình bên ngoài, hắn cười lạnh nhìn một đám con mồi đang sắp bị thiêu đốt, mở miệng cười lạnh hỏi:

“Lục Bàng, Lưu Phách và Lý Đơn ba vị thiếu chủ ở đâu? Mau nói ta cân nhắc tha các ngươi mạng chó!”

“Các hạ muốn hỏi ai? Mấy tên này chúng ta chưa từng nghe qua!” Đám tu sĩ bị vây nhốt sợ hãi quá đỗi, bất quá vẫn không dám nói dối.

“Hừ… còn ai khác ngoài Lưu gia thiếu chủ, Lục gia thiếu chủ và Tam Huyền Tông Thiếu Tông Chủ?” Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng nói.

“Cái gì Lục Gia, cái nào Lưu gia? Tam Huyền Tông là đồ vật gì?” Đám tu sĩ dùng ánh mắt như nhìn thằng ngu xem nam tử trung niên.

Nam tử trung niên thấy biểu hiện của mấy tên này, nhất thời trong lòng cảm giác được không đúng.

Theo suy nghĩ của hắn, với thực lực tuyệt đỉnh thiên tài của ba vị Thiếu Chủ, tên tuổi đã sớm vang danh khắp Tinh Cầu cấp thấp này mới đúng… vì sao đám người này không hề nghe qua?

“Đây có phải Thí Luyện Chi Địa… à không, đây có phải Việt Long Tinh?” Nam tử trung niên dò hỏi.

“Chính xác!” Đám người vội vàng gật đầu.

“Kỳ quái…” Nam tử trung niên sắc mặt cảm thấy kỳ lạ, vội vàng hỏi tiếp:

“Tại Việt Long Tinh này, ai là người nổi danh nhất?”

Đám tu sĩ nghe thấy hắn hỏi như vậy, cả đám sắc mặt kính ngưỡng không thôi, tràn đầy kính nể nói:

“Đương nhiên là Bá Chủ Lạc Nam của chúng ta!”

“Bá Chủ?” Nam tử trung niên cười lạnh: “Ếch ngồi đáy giếng!”

Hiển nhiên trong lòng hắn cực kỳ xem thường, theo suy nghĩ của nam tử trung niên… Việt Long Tinh Cầu giống như rừng của một đám thổ dân ngu dốt, mà Lạc Nam tự xưng Bá Chủ kia chính là tên cầm đầu của đám thổ dân này.

“Hừ… trước hết đi tìm ba vị Thiếu Chủ, các ngươi cứ tận hưởng hỏa diễm thiêu đốt đi!” Nam tử trung niên phá lên cười, thả người muốn bay đi…

“Không cần tìm… bọn hắn đã thành cặn từ lâu rồi!”

Một âm thanh có chút lười biếng vang lên khiến nam tử trung niên trừng to mắt, vội vàng xoay đầu nhìn lại.

Không biết từ bao giờ, ở trước mặt hắn là một thanh niên thân mặc Bạch Y đơn giản, dung mạo anh tuấn pha lẫn tà dị, đang dùng một con mắt lơ lửng vầng khuyết nguyệt nhìn xem hắn.

Ở trước mặt thanh niên này, nam tử trung niên trong lòng rùng lên một cái, hắn cảm giác như mọi bí mật của mình đều bị đối thủ nhìn thấu.

Bất quá nghĩ đến bản thân là một Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, ở hành tinh cấp thấp này chính là vô địch… nhất thời hắn lấy lại tinh thần, sắc mặt âm trầm lạnh lẽo nhìn lấy Lạc Nam:

“Tiểu tử, họa là từ miệng mà ra, tốt nhất là ăn nói cho cẩn thận… bằng không bổn tọa lấy cái đầu ngươi làm bô!”

“Bá Chủ… ngài là Bá Chủ?”

Lạc Nam chưa kịp trả lời, một đám tu sĩ đang bị vây trong trận nhất thời giật mình hét to, âm thanh tràn ngập sùng bái và ngưỡng mộ.

“Các ngươi đi trước đi!” Lạc Nam gật gật đầu, Tam Sắc Lôi Kiếp bùng nổ mà ra, hình thành cột sét khủng bố hướng trận pháp kia nện xuống.

ẦM ẦM ẦM…

Trong ánh mắt ngưng trọng của nam tử trung niên, Hỏa Thiên Trận bị đánh đến vỡ nát, mà mấy tên tu sĩ kia cũng ba chân bốn cẳng chạy mất dạng.

Nam tử trung niên đánh giá Lạc Nam từ trên xuống dưới, mặc dù Hỏa Thiên Trận chỉ là Trận Pháp Chân Cấp hắn tiện tay bố trí ra, nhưng một kẻ chỉ có tu vi Độ Kiếp trước mặt lại thành công phá nát nó, quả thật đáng kinh ngạc.

“Tam Sắc Lôi Kiếp? Có chút bản lĩnh, chẳng trách dám cuồng vọng cầm đầu đám thổ dân!” Nam tử trung niên sắc mặt ngạo nghễ.

“Ngươi có thể cút! Mấy người mà ngươi muốn tìm đã chết, ngay cả đám Ngọc Tiên lúc sau tìm đến cũng đã xong đời, không cần thiết tốn công vô ích!” Lạc Nam lắc lắc đầu, âm thanh bình thản.

“Ha hả!”

Nam tử trung niên phá lên cười, như nghe được chuyện tiếu lâm nhất thế gian.

Hắn dùng ánh mắt như nhìn thằng ngu nhìn xem Lạc Nam, khóe môi cười gằn dữ tợn.

Chỉ là rất nhanh… nụ cười trên mặt nam tử trung niên cứng ngắc lại.

Bởi vì kẻ trước mặt đã động thủ… dám chủ động lao về phía hắn.

“Nhóc con, ngươi thật chán sống!”

Nam tử trung niên cười gằn không thôi, mặc đối chiến trực diện không phải là sở trường của Chiến Trận Sư, bởi vì bọn hắn còn phải tốn thời gian và nguyên liệu để bố trí các trận pháp cao cấp.

Điển hình như các Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, bọn hắn có thể bố trí Ngọc Cấp Trận Pháp, nhưng cần đến khoảng nửa giờ để thành công bày trận…

Bất quá ở trong mắt nam tử trung niên, đối phó với tiểu tử không biết trời cao đất dày như Lạc Nam, chẳng cần dùng đến các Trận Pháp cấp cao là gì.

Nghĩ đến đây… vô số Trận Văn ở trong tay nam tử trung niên xuất hiện, ở trước mặt hắn nhanh chóng kết thành một cái Tiểu Trận tròn vo lập lòe ánh sáng.

“Cực Cấp Hạ Phẩm Trận Pháp – Tiểu Xuyên Kiếm Trận!”

Nam tử trung niên lạnh nhạt quát, vô số Tiên Lực kết thành các thanh Tiên Kiếm… từ trong Tiểu Trận bay vọt mà ra, đâm đến Lạc Nam.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Trong ánh mắt trợn tròn của Nam tử trung niên, có đến vài trăm thanh Kiếm hàng thật giá thật đột ngột xuất hiện, uốn lượn nhảy múa trên không trung xung quanh đối thủ.

KENG KENG KENG KENG…

Các thanh Tiên Kiếm được bắn ra từ Tiểu Xuyên Kiếm Trận như gặp khắc tinh, ở trên không trung va chạm cùng đám Kiếm thật, toàn bộ bị chém nát thành hư vô.

“Làm sao thống ngự được nhiều Kiếm đến như vậy?” Nam tử trung niên có chút kinh hãi.

Rất nhanh hắn rợn cả tóc gáy… bởi vì ở hư không xung quanh hắn bất chợt xuất hiện 8 thanh Kiếm đen kịch bất thình lình, đâm về cơ thể hắn.

“Ất Cấp Trận Pháp – Huyền Quy Gia Thân Trận!”

Nam tử trung niên không hổ là Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, Ất Cấp Trận Pháp hắn bố trí chỉ trong vài hô hấp ngắn ngủi.

ÒM…

Vô số Trận Văn kết thành một cái Trận Pháp có hình dạng rùa lớn, đem nam tử trung niên bao trùm…

KENG KENG KENG…

Tám thanh Hư Không Kiếm đâm vào thân rùa, toàn bộ bị đánh ngăn cản ở bên ngoài, không thể xuyên thủng.

“Hừ… thời của ta đã đến!”

Nam tử trung niên thấy Lạc Nam không thể phá vỡ phòng ngự của mình, nhất thời yên tâm cười lạnh.

Hai bàn tay hắn hóa thành vô số luồng tàn ảnh, từng luồng từng luồng Trận Văn tung bay, đất trời trở nên u ám, không gian xung quanh tầng tầng băng liệt, nguy hiểm dị thường…

Nam tử trung niên muốn bố trí Ngọc Cấp Đại Trận, hơn nữa còn mang tính hủy diệt cực lớn.

“Ha hả, đợi Diệt Ngọc Kỳ Trận của ta hoàn thành, ngươi chỉ có con đường chết!”

Nam tử trung niên đắc ý cười to, Diệt Ngọc Kỳ Trận là một Ngọc Cấp Trung Phẩm trận pháp có thể diệt sát cả Ngọc Tiên Trung Kỳ, muốn bố trí được nó hắn cần thời gian gần nửa tiếng…

Bất quá có Huyền Quy Gia Thân Trận, nam tử trung niên tự tin có thể bảo hộ hắn hơn nửa giờ đồng hồ…

“Không hổ là Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, mặc dù bị hạn chế không ít trong chiến đấu cận chiến… nhưng cũng có thủ đoạn riêng biệt!” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe cảm thán nói.

Không dám xem thường, Lôi Hỏa bùng cháy dữ dội hòa vào vài trăm thanh Kiếm, toàn lực đâm đến Huyền Quy Gia Thân Trận.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Vô vàn âm thanh va chạm vang lên, Huyền Quy Gia Thân Trận vậy mà cứng cáp đến cực điểm, bị các thanh Kiếm đâm vào nhưng chỉ ảm đạm màu sắc một chút, vẫn còn có thể phòng ngự.

“Ha hả!” Nam tử trung niên khinh thường cười, Huyền Quy Gia Thân Trận là Ất Cấp Thượng Phẩm Trận Pháp, đám Kiếm của tiểu tử này chỉ là hàng Cực Cấp… làm sao phá hỏng nó?

“Đáng tiếc không mang theo Tiểu Hồng Nhi!” Lạc Nam có chút thở dài nói.

Nếu Tiểu Hồng Nhi có ở đây, cái mai rùa của tên này không tồn tại được lâu như vậy.

Bất quá như nghĩ đến điều gì… khóe môi Lạc Nam cười lạnh nhạt, ở trong lòng khẽ hô một tiếng:

“Hợp Đỉnh!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Đan Điền rung động, tám tôn Đại Đỉnh nhanh chóng dung hợp vào nhau, hóa thành một tôn Cự Đỉnh to đến đáng sợ.

“Ta gọi ngươi là Bá Đỉnh!” Lạc Nam tuyên bố.

Ở bên trong Bá Đỉnh lúc này… Đế Diễm, Dị Thủy, Dị Mộc, Dị Thổ, Dị Quang, Dị Kim, Kiếp Lôi, Chân Long Lực và Nghịch Long Lực…

Các loại lực lượng hoàn toàn riêng biệt lúc này hòa quyện thành một thể, tạo thành một cỗ lực lượng hoàn toàn mới, cuồng bạo đến không cách nào để hình dung…

Cổ lực lượng này không có màu sắc cụ thể, mà luân chuyển liên tục các loại màu khác nhau, nhìn qua hết sức rối não, giường như có thể nổ tung bất cứ lúc nào…

Lạc Nam khóe môi cười gằn dữ tợn: “Ngươi sẽ là Bá Lực, loại lực lượng độc nhất vô nhị… chỉ thuộc về Bá Chủ ta!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thiên địa động dung lắc lư liên tục, ý niệm vừa động… Bá Lực cuồn cuộn hội tụ vào lòng bàn tay Lạc Nam, ngưng tụ thành một Chưởng.

“Cái gì thế này?”

Trong khoảnh khắc này, vốn hết sức lười biếng không thèm để ý chút nào Tuế Nguyệt Nữ Đế toàn thân đứng bật dậy…

Nhìn thẳng về cổ lực lượng quái lạ trong tay Lạc Nam, tận sâu trong đôi mắt đẹp của nàng là thật sâu rung động…

“Một chưởng này… ta gọi Bá Lực Chưởng!”


============================================================
Chapter 26
============================================================

“Không… cổ lực lượng này, làm sao có thể?”

Bên trong Trận pháp phòng ngự, nam tử Ngọc Cấp Chiến Trận Sư sắc mặt tái mét nhìn Bá Lực Chưởng đang ngày một hình thành.

Hắn là người có kiến thức… nhưng vậy mà không nhìn ra lực lượng trong tay người thanh niên kia là gì, hơn nữa bản năng của một cường giả khiến hắn cảm giác lực lượng này tạo nguy hiểm nồng đậm cho mình.

“Bá Lực Chưởng!”

Không đợi nam tử trung niên làm ra đối sách, Lạc Nam đã toàn lực tung chưởng…

ẦM ẦM ẦM…

Bá Lực ở giữa lòng bàn tay hắn tụ thành một cột sáng khủng bố, bá đạo bắn thẳng ra ngoài…

Bá Lực Chưởng là chưởng pháp mà Lạc Nam dựa theo nguyên lý của Hợp Linh Chưởng sáng tạo nên, chỉ bất quá nếu xét về thực lực… Hợp Linh Chưởng thật sự không đáng chú ý.

Phốc…

Thân là người tung chưởng, Lạc Nam vậy mà bị phản chấn đến mức phải lùi vài chục bước về phía sau để giữ vững thân hình, miệng phun ra máu, hai cánh tay bị chấn đến nát bấy…

Uy lực của một chưởng này, không cách nào diễn tả…

Một khe nứt đen kịch như rãnh trời được tạo ra, Bá Lực Chưởng đúng với cái tên của nó, mang theo lực lượng bá đạo hủy diệt tất cả…

BÙM…

Trong ánh mắt khiếp đảm của nam tử Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, Ất cấp trận pháp phòng ngự Huyền Quy Gia Thân Trận mà hắn luôn tự hào không chống được dù chỉ một ít, ầm ầm băng liệt, vô số trận văn vỡ vụn… tiêu tán trên không trung.

“Khốn kiếp!”

Nam tử Ngọc Tiên chửi to một tiếng, trong thời khắc mấu chốt… hắn thể hiện ra sự quyết đoán của một nhân vật đến từ Tiên giới, dứt khoát bỏ đi Đại Trận mang tính hủy diệt vẫn còn dang dở trên tay, tầng tầng Trận Pháp Phòng Ngự khác được bố trí mà ra…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bá Lực Chưởng vẫn hung hăng nghiền ép, liên tục phá vỡ các trận pháp phòng ngự của nam tử trung niên bố trí trong lúc cấp bách, sau cùng thành công đánh vào cơ thể hắn…

PHỐC…

Dù uy lực của Bá Lực Chưởng bị suy yếu không ít do bị các Trận Pháp ngăn cản, như nó vẫn khiến một vị Ngọc Cấp Chiến Trận Sư bị đánh văng lên không trung, ở vị trí trái tim xuất hiện một lỗ hổng lớn, như giẻ lau liên tục thổ huyết.

Mặc dù Ngọc Cấp Chiến Trận Sư vẫn có thể sử dụng đúng tu vi Chiến Trận Sư của hắn, nhưng tu vi Tiên Lực buộc phải áp chế xuống Độ Kiếp Viên Mãn để tuân thủ quy tắc, ăn phải một Bá Lực Chưởng của Lạc Nam… tên nam tử này không chết cũng thành phế nhân.

Hít…

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh trợn tròn mắt nhìn tất cả…

Ngay cả hắn cũng bị uy lực của Bá Lực làm cho khiếp sợ, phải biết nhân vật trước mặt dù gặp hạn chế… nhưng dù sao người ta cũng là Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, địa vị và thân phận ngang hàng với Ngọc Tiên cường giả.

Trong lúc chống cự Bá Lực Chưởng, nam tử trung niên liên tục bố trí các trận pháp phòng ngự, đẳng cấp của chúng nó đều là Ất Cấp…

Ất Cấp phòng ngự… không thể xem thường.

Vậy mà trước Bá Lực Chưởng, toàn bộ chúng nó như các lớp giấy vụn liên tục bị nghiền nát, sau cùng còn đem đối thủ đánh trọng thương, làm sao Lạc Nam không kinh ngạc?

“Bá Lực Chưởng của công tử ở thời điểm này… Uy lực không kém Vương Cấp Vũ Kỹ!” Kim Nhi cũng tràn đầy hưng phấn, gật gù cảm thán nói.

Lạc Nam nghe vậy bừng tĩnh, là Vương Cấp Vũ Kỹ… chẳng trách có thể liên tục nghiền nát các Trận Pháp Phòng Ngự đạt đến Ất Cấp.

“Công tử cũng không cần đắc ý… Chiến Trận Sư vốn chỉ nên núp phía sau bày binh bố trận, cận chiến không phải sở trường của bọn hắn, công tử có thể đánh bại Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, nhưng nếu gặp phải Ngọc Tiên cường giả… cũng đành bó tay!” Kim Nhi cho ra đánh giá…

Lạc Nam gật đầu, đạo lý này hắn rất hiểu… huống gì tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư trước mặt có dáng vẻ lôi thôi, lại bị thương từ trước… nói không chừng đã tiêu hao khá nhiều lực lượng khi bị lạc trong hư không, mình đánh bại hắn cũng không phải ở trạng thái toàn thịnh nhất.

“Xem ra sau này khi dùng Bá Lực Chưởng, tốt nhất phải bảo vệ thân thể… thi triển Chân Long Chiến Thân các loại!”

Lạc Nam cười khổ nhìn hai cánh tay mình bị Bá Lực Chưởng phản chấn đến nát bấy, mặc dù hắn đã là Thập Chuyển Thể Tu… nhưng vẫn bị tổn thương không nhẹ khi triển khai Vương Cấp Vũ Kỹ.

Niết Bàn Linh Thủy và Sinh Mệnh Huyền Mộc xuất hiện bao trùm lấy hai cánh tay.

Chỉ thấy Niết Bàn Linh Thủy hóa thành một làn nước lưu chuyển… mà Sinh Mệnh Huyền Mộc thì hóa thành vô số dây leo lý tí giống như gân mạch quấn quanh da thịt…

Chúng nó cùng nhau tỏa ra lực lượng sinh mệnh nồng đậm, ra sức khôi phục từng tế bào chết…

Trước hai loại Dị thuộc tính có khả năng trị thương cấp cao mang lại, hai cánh tay vốn nát bấy của Lạc Nam chầm chậm lành lại.

“Còn chưa đủ!” Lạc Nam lắc đầu, hắn không hài lòng với tốc độ khôi phục thương thế lúc này của mình.

Ý niệm vừa động, bên trên hai cánh tay của Lạc Nam bất chợt xuất hiện vô số hình xăm chằng chịt thần bí và hỗn loạn, nếu có người ở một bên đưa mắt nhìn thật kỹ… sẽ phát hiện những hình xăm này thực chất là vô số cổ tự kỳ quái liên kết mà thành.

Chính là Kinh Văn Bất Hủ…

ONG ONG ONG…

Các Kinh Văn Bất Hủ trên hai cánh tay bất chợt lập lòe ánh sáng Hoàng Kim cao quý, biến đôi tay của Lạc Nam trở nên vàng chóe như đồng cổ.

Kỳ tích phát sinh…

Tốc độ khôi phục vết thương đạt đến tầng thứ khủng bố, chỉ sau một lần thở… hai cánh tay của Lạc Nam đã hoàn mỹ trở lại một cách bình thường, da thịt trắng nõn, cơ bắp săn chắc linh động… rất khó có thể tin, mới cách đó không lâu nó vẫn còn nát bấy.

Đám hình xăm thần bí đã biến mất dạng, giống như chưa hề tồn tại…

Lạc Nam nhếch miệng cười, các Kinh Văn Bất Hủ này không thể khôi phục thương thế cho hắn… chúng nó chỉ có tác dụng đẩy nhanh quá trình khôi phục thương thế lên gấp nhiều lần mà thôi.

Nói chính xác thì… vừa trị thương hai cánh tay cho Lạc Nam vẫn là Sinh Mệnh Huyền Mộc và Niết Bàn Linh Thủy.

Hài lòng thu tay, Lạc Nam phát hiện tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư nằm không xa đã tử vong, vội vàng tiến lên kiểm tra, nhìn thấy vẫn còn sót lại Linh Hồn.

“Đoạt Hồn!”

Lạc Nam mở ra Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, muốn cướp đoạt Linh Hồn của hắn…

So với Thể Tu và Linh Tu, thì Hồn Tu hiện tại kém nhất… cần phải bổ sung.

Chiếu…

Chỉ là hết sức bất chợt, từ trong đan điền của nam tử trung niên, một tiểu thân ảnh có diện mạo y hệt nam tử trung niên phiên bản nhỏ bất chợt xuyên phá mà ra, muốn lẫn vào không gian bỏ trốn.

“Nguyên Anh?”

Lạc Nam làm bộ có chút giật mình nhớ đến đồ vật này, tu sĩ sau khi tiến vào đẳng cấp Nguyên Anh Kỳ, trong đan điền sẽ tạo thành một tiểu Nguyên Anh giống hệt bản thể.

Những trận chiến gần đây… hắn toàn đem cả Nguyên Anh của kẻ thù đánh nát bên trong cơ thể mà thôi.

Nguyên Anh của Ngọc Cấp Chiến Trận Sư tốc độ không chậm, chỉ thoáng chốc đã sắp tiến vào hư không, ánh mắt vẫn không quên oán độc trừng Lạc Nam trước khi bỏ trốn.

“Hừ… ai cho ngươi chạy?” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, hai tay chắp sau mông… không có ý định đuổi theo.

“Thiên Ma Kiếm Pháp – Đệ Nhị Kiếm – Liệt Ma Kiếm!”

Không đợi Lạc Nam làm ra hành động kế tiếp, một âm thanh nhàn nhã đã vang vọng mà lên…

Chỉ thấy một thanh Ma Kiếm hừng hực Ma Lực đột ngột xuyên thấu qua tầng tầng không gian, vôtìnhtrảm về phía tiểu Nguyên Anh kia…

“A, Ma Lực…”

Tiểu Nguyên Anh sợ hãi gào thét một tiếng, bị Ma Kiếm trảm thành hai nửa.

“Ngươi vẫn luôn bất cẩn như vậy?”

Một âm thanh ung dung bình thản, Lãnh Nguyệt Tâm từ trong hư không thong thả bước ra…

Vẫn là một bộ áo choàng màu đen kịch, chỉ để lộ ánh mắt sáng như sao đêm cùng hương thơm quyến rũ mê người.

“Hắc hắc… là ta phát hiện có nàng nên mới cố tình để nó chạy trốn!” Lạc Nam cười xấu xa nói.

Việt Long Tinh là thế giới của hắn, đương nhiên cảm ứng được tên Nguyên Anh còn sống, chẳng qua cũng biết có Lãnh Nguyệt Tâm đang ở gần, nên hắn muốn dụ nàng xuất hiện.

Lãnh Nguyệt Tâm liếc xéo nam nhân này một chút, nàng rất thông minh… chỉ hơi suy nghĩ một chút cũng biết tên này ăn ngay nói thật, hắn rõ ràng muốn dụ nàng xuất hiện.

Mấy năm qua, Lạc Nam dành phần lớn thời gian bồi tiếp bên cạnh nữ nhi và thê tử, số lần hai người gặp nhau cực kỳ ít… mỗi một lần cũng là đánh đến long trời lở đất mới chịu thôi.

“Đi! Theo ta về Bình An Thành, mấy nàng ấy cũng thườnghaynhắc đến nàng…” Lạc Nam thân mật nói.

Lãnh Nguyệt Tâm lại là lắc đầu, có chút cắn môi, sau cùng vẫn lạnh nhạt nói ra:

“Đá mài dao như ngươi ngày càng cường đại… lần này ta đến là để từ biệt!”

“Từ biệt!?” Lạc Nam rùng mình, ánh mắt có phần ngơ ngác nhìn Lãnh Nguyệt Tâm, một cảm giác mất mát dâng trào trong lòng.

“Không sai… Tiên giới không thuộc về ta, nơi nàng càng không thuộc về ta… mà ngươi cũng chỉ là đá mài dao giúp ta mạnh mẽ hơn mà thôi!” Lãnh Nguyệt Tâm dứt khoát nói:

“Hiện tại ngươi đã quá mạnh… nếu ta không đi, chỉ sợ sẽ bị ngươi bỏ ngàng càng xa!”

“Nàng nói ngốc cái gì… chúng ta ai bỏ ai chứ? Dù ta có mạnh đến mức nào cũng sẽ không…” Lạc Nam đang muốn nói, lại bị Lãnh Nguyệt Tâm cắt lời:

“Ngươi tốt nhất dẹp đi suy nghĩ không đáng có… chỉ riêng việc ta sở hữu Ma Lực, nếu ở Tiên giới ngươi bảo vệ được ta sao?”

Lạc Nam đồng tử co rụt lại… thân thể có chút run lẩy bẩy…

Đúng vậy… không lâu sau hắn sẽ phi thăng Tiên giới, mà Lãnh Nguyệt Tâm lại tu luyện Ma Lực, nếu nàng đến Tiên giới cùng hắn sẽ trở thành đối tượng bị truy sát hàng đầu.

Hắn lấy cái gì để bảo vệ nàng?

Nơi thuộc về Lãnh Nguyệt Tâm… chỉ có thể là Ma giới.

Một cảm giác vô lực lại dâng lên đỉnh đầu, ép đến Lạc Nam thở cũng không nổi.

“Huống hồ… dù người ở Tiên giới không truy sát ta, thì ở bên phía Ma giới kia cũng sẽ không bỏ qua!” Lãnh Nguyệt Tâm giọng nói có chút đắng chát.

Nắm tay siết chặt, Lạc Nam một lần nữa cảm thấy mình quả thật còn quá mức nhỏ yếu…

Mặc dù Lãnh Nguyệt Tâm chưa hề nói rõ, nhưng chỉ dựa vào các Vũ Kỹ, các Công Pháp cấp cao, bí thuật Ma Đế Biến mà nàng sử dụng kia… tất cả đã chứng minh nàng có thân phận không hề tầm thường ở Ma giới.

Ngay cả Tuế Nguyệt Nữ Đế khi nhìn thấy Lãnh Nguyệt Tâm, cũng là ánh mắt có chút ý vị thâm trường… mang theo ẩn ý mà Lạc Nam không hiểu.

Lạc Nam chỉ biết, Lãnh Nguyệt Tâm rất quan trọng tại Ma giới, về phần vì sao nàng xuất hiện ở đây, hắn cũng chẳng rõ ràng.

Hắn thừa nhận hắn thích nàng, hắn muốn nàng ở bên cạnh… hắn muốn nàng cũng làm nữ nhân của hắn…

Nhưng mà… hắn có đủ năng lực giải quyết phiền toái của hai phe Tiên và Ma sao?

Lạc Nam nhìn thân ảnh đơn bạc của Lãnh Nguyệt Tâm, muốn tiến đến ôm nàng… nhưng không sao làm được.

Con gái của hắn, nữ nhân của hắn ở nhà… hắn vẫn không có năng lực để bảo vệ, phải nhờ đến Tuế Nguyệt Nữ Đế bao che.

Vậy thì Lạc Nam hắn… lấy tư cách gì để Lãnh Nguyệt Tâm bất chấp tất cả ở lại bên cạnh đây?

“Hiểu rồi chứ? Ta đi trước!”

Lãnh Nguyệt Tâm nhìn thật sâu dung mạo của Lạc Nam, như muốn ghi tạc vào trong lòng… sau đó không chút do dự xoay người, xé rách không gian.

Lạc Nam nhìn theo bóng lưng của nàng, trái tim như bị bóp chặt, bất chợt há mồm gầm thét:

“Lãnh Nguyệt Tâm nàng chờ đó… rồi sẽ có một ngày, Lạc Nam ta quân lâm Ma giới mang đi nàng, không một ai có thể ngăn cản!”

Thân thể của Lãnh Nguyệt Tâm có chút cứng đờ… sau đó vẫn tiếp tục ẩn vào không gian, ngay cả nhìn cũng không nhìn lại dù chỉ một chút…

Chỉ là nơi khóe môi diễm lệ đỏ thẫm kia, có một vệt cong vui vẻ rất nhỏ hiện lên… rất khó phát giác.


Mãi đến khi không còn cảm giác Lãnh Nguyệt Tâm tồn tại, Lạc Nam mới thu hồi ánh mắt…

Chưa bao giờ trái tim hắn đập mạnh đến như vậy, cũng chưa bao giờ hắn trở nên quyết tâm đến như vậy…

Rào cản Tiên Ma… như một tòa núi cao ép thân thể hắn thở không nổi.

Cảm giác vô lực nhìn nữ nhân mình thích ra đi bởi vì không đủ năng lực để đảm bảo an toàn cho nàng, con mẹ nó quá mức khó chịu.

“Hừ… Tiên giới và Ma giới, ta sớm muộn cũng đem các ngươi thống nhất!” Lạc Nam hừ một tiếng lẩm bẩm.

“Khoác lác thật giỏi!”

Không biết từ bao giờ, Tuế Nguyệt Nữ Đế đã ung dung xuất hiện… dùng ánh mắt như xem thằng ngu nhìn Lạc Nam.

“Hắc hắc!” Lạc Nam cười không đáp, nàng có thể nghĩ hắn khoác lác… nhưng thân mang Bá Chủ Hệ Thống, hắn có tiền vốn để tự tin.

“Loại lực lượng vừa rồi ngươi thi triển là gì?” Tuế Nguyệt Nữ Đế âm giọng có chút cao lên.

“Bá Lực!” Lạc Nam đắc ý cười, nhìn Tuế Nguyệt đường đường là Tiên Đế bị Bá Lực của mình thu hút, trong lòng hắn vui vẻ.

Ai ngờ lời tiếp theo của Tuế Nguyệt khiến sắc mặt Lạc Nam mộng bức:

“Về sau tuyệt đối không thể dùng đến nó!”

“Tại sao?” Lạc Nam ngẩn ngơ.

“Hừ… ngay cả chính Bổn Đế nhìn thấy còn không nhịn được muốn cướp đoạt, nếu để đám quái vật Tiên Tôn, Tiên Đế biết được Bá Lực của ngươi tồn tại, bọn hắn không bắt ngươi về mổ xẻ thành tám khối để nghiên cứu mới là chuyện lạ!” Tuế Nguyệt Nữ Đế hừ lạnh một tiếng nói.

Lạc Nam nghe vậy chăm chú nhìn Tuế Nguyệt… nói thật, hắn không nghĩ nàng sẽ âm thầm xem lén hắn chiến đấu, huống hồ nhân phẩm của Tuế Nguyệt đã được chứng minh qua nhiều năm, Linh Giới Châu không thèm đòi lại, ngay cả vật khủng như Bất Tử Thụ nàng cũng không cướp, thì hắn có gì phải sợ?

Nào ngờ lúc này chính Tuế Nguyệt thừa nhận xém chút nữa không nhịn được muốn đoạt Bá Lực của hắn.

Có thể thấy Bá Lực có sức hấp dẫn lớn đến mức nào, Tiên Đế cũng thèm thuồng.

“Bá Lực chính là độc nhất vô nhị… dù là Tiên Đế cũng không thể triển khai đâu!” Lạc Nam mở miệng nghiêm túc nói.

Nghe hắn nói vậy Tuế Nguyệt Nữ Đế lắc đầu, tiểu tử ngốc này thật sự không nhận ra lực lượng hắn vừa sử dụng có ý nghĩa như thế nào sao?

Long tộc sở dĩ là chủng tộc mạnh mẽ không ai dám chọc là nhờ sở hữu Long Lực vượt xa Tiên Lực.

Vậy mà tiểu tử này lại sử dụng Bá Lực còn khủng hơn cả Long Lực… nếu để chuyện bại lộ, Long Tộc là thế lực đầu tiên muốn bóp chết hắn để bảo trì danh xưng lực lượng mạnh nhất của Long Lực.

“Nể mặt Tiểu Kỳ Nam nên bổn Đế đến nhắc nhở mà thôi, có nghehaykhông là tùy ngươi!” Tuế Nguyệt Nữ Đế thản nhiên để lại một câu, thân thể biến mất…

Lạc Nam thở dài không thôi:

“Long Lực không được dùng, Thiên Đế Biến không được dùng, quá nhiều Dị Thuộc Tính cũng không được dùng… hiện tại ngay cả Bá Lực mạnh mẽ bá đạo cũng phải ẩn giấu…”

Tất cả cũng xuất phát từ một nguyên nhân duy nhất… hắn còn quá yếu.

Lạc Nam có chút cảm giác… thời gian tới ở Tiên giới của mình, vạn phần khó đi!


============================================================
Chapter 27
============================================================

Thời gian như một dòng chảy…

Chỉ thoáng chốc, lại năm năm trôi qua…

Mặc dù đã chuẩn bị tâm lý từ trước… nhưng ngày chia tay, chúng nữ vẫn không cầm được nước mắt…

Vẫn là tại đình viện trang nhã của Liễu gia…

Lạc Nam lần lượt đem từng thê tử ôm vào trong ngực an ủi, cố gắng đè nén nỗi đau mất mát nơi trái tim, ngăn không để lệ nam nhi phải đổ…

“Huhu, Kỳ Nam không muốn xa baba, Kỳ Nam không muốn…”

Bầu không khí ngậm ngùi lên đến đỉnh điểm khi Tiểu Kỳ Nam khóc rống lên, hai mắt đẫm lệ, vùi đầu ở trong lòng ngực phụ thân, tứ chi bám sát cơ thể hắn như muốn dính vào cùng nhau…

Mười năm… vì muốn Tiểu Kỳ Nam vui vẻ khôn lớn một cách bình thường, nên Lạc Nam không để nàng phải vào Gia Tốc Trận tu luyện, tiểu cô nương cũng chỉ mới 10 tuổi mà thôi…

Được sống trong tình yêu thương của phụ thân, rất nhiều mẫu thân… và cả sư phụ, tuổi thơ của Tiểu Kỳ Nam trôi qua thật đẹp, và cho đến khi biết mình phải xa phụ thân, với tính cách vô tư hoạt bát của nàng… vẫn không thể chấp nhận…

“Kỳ Nam ngoan… ba ba hứa với ngươi, chúng ta sẽ rất nhanh… rất nhanh chóng đoàn tụ!” Ánh mắt Lạc Nam đỏ ngầu…

Hai đời người, lần đầu làm cha… Tiểu Kỳ Nam so với sinh mạng của hắn còn quan trọng hơn, nếu không phải hoàn cảnh bắt buộc, hắn nào muốn xa nàng?

Tưởng tượng những tháng ngày sau này không còn nhìn thấy con gái, lý trí Lạc Nam xém chút nữa phát điên.

“Sư phụ… sư phụ… Kỳ Nam cầu xin ngươi, chúng ta tiếp tục như những ngày qua có được không? Kỳ Nam hứa sẽ ngoan ngoãn nghe lời, ngoan ngoãn tu luyện!” Tiểu Kỳ Nam đưa mắt nhìn lên không trung, nơi Tuế Nguyệt Nữ Đế im lặng đứng ở một bên, trong ánh mắt nhỏ nhắn tràn đầy hy vọng.

“Aizzz” Tuế Nguyệt Nữ Đế thở dài lắc đầu: “Cô nương ngốc, sư phụ có rất nhiều việc muốn làm… đã trễ 10 năm, huống hồ phụ thân ngươi cũng không muốn dậm chân tại chỗ!”

“Làm sao có thể như vậy? Kỳ Nam không đi, Kỳ Nam muốn vĩnh viễn bên cạnh baba!” Tiểu cô nương bướng bỉnh khóc ngất, cái đầu nhỏ lắc lư lia lịa.

“Thút thít…”

Một đám thê tử rốt cuộc cũng không nhịn được khóc rống lên, dù tính cách kiên cường như Võ Tam Nương thân thể cũng đang rung lên lẫy bẫy, cố đè ép không để tiếng khóc của mình vang vọng.

“Aizzz” Tuế Nguyệt Nữ Đế lại thở dài một tiếng, bàn tay nhẹ điểm…

Một luồng lực lượng tiến vào thân thể Tiểu Kỳ Nam, khiến tiểu cô nương lâm vào ngủ say.

Chỉ có cách này… bởi vì Tiểu Kỳ Nam vĩnh viễn không chấp nhận sự thật.

Lạc Nam thân thể rung lên bần bật nhìn con gái nhỏ lịm đi trong lòng… hắn lúc này đã không còn là thanh niên trẻ tuổi háo thắng, trái lại đã là một người đàn ông chững chạc có gia đình, tuổi tác nếu tính luôn khoảng thời gian trong Gia Tốc Trận, xem như trung niên rồi.

Chỉ bất quá thân là Tu Tiên Giả, nhìn qua bề ngoài hắn vẫn như thanh niên đôi mươi mà thôi…

“Phu quân… không có bọn thiếp bên cạnh chiếu cố, chàng vạn sự đều phải cẩn thận!” Diễm Nguyệt Kỳ bế lấy con gái từ tay Lạc Nam, đôi môi đỏ mọng cắn chặt đến rỉ máu, không dám nhìn thẳng hắn…

Nàng sợ mình sẽ không nỡ rời đi…

“Phu quân… không có thiếp ở bên cạnh, chàng giữ lại thứ này… cần dùng đến thì dùng!” Ái Tâm hai mắt đẫm lệ, một quyển sách cổ đặt vào tay Lạc Nam.

Chính là Khí Đạo Thiên Thư mà Lạc Nam cho nàng.

“Ta biết rồi bảo bối!” Lạc Nam đặt lên môi Ái Tâm một nụ hôn thật sâu, tiếp nhận Khí Đạo Thiên Thư của nàng.

Khí Đạo Thiên Thư là do các vị Khí Đế lập nên, mặc dù Ái Tâm chưa thể hoàn toàn lĩnh ngộ tất cả thâm ảo bên trong nó, nhưng nàng đã đem tất cả nội dung ghi tạc vào trong đầu, chỉ cần ngày sau từ từ tìm hiểu mà thôi.

Những năm qua, Ái Tâm đã trở thành một vị Cực Cấp Luyện Khí Sư hàng thật giá thật, nàng cũng vơ vét thêm nguyên liệu trên Tinh Cầu, luyện thêm được cho hắn một mớ Phi Kiếm, số lượng Kiếm của Lạc Nam hiện tại đã đạt đến 499, tính luôn Lạc Hồng Nhi sẽ cán mốc 500.

“Phu quân… còn của bọn thiếp!” Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ cùng với Đan Diễm Cơ đem Đan Đế Chân Giải giao cho Lạc Nam, lại đưa thêm một đống lớn các loại Đan Dược… đẳng cấp kém nhất cũng là Cực Cấp.

Mười năm… chúng nữ đều có những tiến bộ rất lớn, ba người các nàng cũng đạt đến Cực Cấp Luyện Đan Sư rồi.

Đan Đế Chân Giải cũng được ba nữ ghi nhớ ở trong đầu, giữ lại bên người cũng vô dụng… chi bằng giao cho Lạc Nam, khi có việc thì dùng đến.

Lạc Nam không khách khí, không có mấy nữ ở bên… nói không chừng một ngày nào đó hắn sẽ phải tự mình Luyện Đan… Luyện Khí đấy.

“Tiểu Hồng Nhi, Hỏa Nhi… Quang Nhi, ba ngươi chiếu cố phu quân cho tốt!” Yên Nhược Tuyết, Tô Mị cùng Hoa Ngọc Phượng mở miệng căn dặn, ánh mắt tràn đầy mông lung.

“Chúng ta rõ ràng!” Ba tiểu cô nàng nghiêm túc gật đầu.

Tiểu Hồng Nhi là vũ khí chính của Lạc Nam, Quang Nhi và Hỏa Nhi là khí linh của Quang Minh Đỉnh và Diễm Tâm Đỉnh, đương nhiên không thể tách rời hắn.

Cũng chỉ có ba nữ… sẽ bồi bạn Lạc Nam trong thời gian dài sắp tới.

“Chủ nhân… không có thiếp ở bên cạnh, chàng nên tìm một Chiến Sủng mới!” Tiểu Sư hít sâu một hơi, nén cảm giác đau lòng khàn giọng mở miệng.

Nàng sở hữu Yêu Hoàng Chiến Thể, chính là Thể Chất mà ngay cả Yêu Đế cũng phải thèm thuồng, ở bên cạnh Lạc Nam chỉ tổ mang lại nguy hiểm cho hắn, đè nén cảm giác đau lòng, chấp nhận chia ly.

“Ngốc… nàng vĩnh viễn là Chiến Sủng tốt nhất, thê tử ngoan của ta!” Lạc Nam theo thói quen vò đầu Tiểu Sư, ánh mắt tràn ngập cưng chiều.

Hắn biết nàng từ khi còn ở trong trứng, nếu xét theo tuổi tác… Tiểu Sư có lẽ là thê tử nhỏ tuổi nhất của hắn…

“Bệ hạ của thiếp, không có thần thiếp ở trong cơ thể… Chàng hạn chế sử dụng Hồn Lực, tránh bị thương nhé!” Đến lượt Hồn Nguyệt Ánh lên tiếng căn dặn.

“Phu quân… không có bọn thiếp chàng chắc hẳn sẽ rất cô đơn, nhớ tìm nhiều nữ nhân một chút thay bọn thiếp hầu hạ chàng!” Bạch Tố Mai ở một bên lặng lẽ rơi lệ, cuối cùng cũng mở miệng dặn dò.

Chỉ bất quá khác với những lần trước… lần này chúng nữ không liếc xéo Bạch Tố Mai, trái lại còn đồng ý gật đầu, hiển nhiên là ngầm chấp nhận cho Lạc Nam thu thêm nữ nhân.

Các nàng hiểu phương diện sinh lý của hắn rất mạnh… không muốn nam nhân của các nàng phải nín nhịn chịu khổ, ngay cả hay ghen tuông như Lý Trúc Loan với Diễm Điệp Tình cũng không có ý kiến.

“Không có các nàng… ta nào có tâm tư!” Lạc Nam cười khổ nói.

Chúng nữ cùng lúc liếc xéo hắn, tin ngươi mới là có quỷ…

“Thu thêm nữ nhân cũng được… nhưng Hậu Cung không phải mặt hàng nào cũng có thể tiến vào, chọn lọc một chút!” Liễu Ngọc Thanh nghiêm túc căn dặn nói.

Lạc Nam cười khổ gật đầu, nàng sợ hắn ăn tạp sao?

“Ca ca… lần sau gặp lại, Á Nhi cùng Mộng Mộng sẽ gả cho ngươi!” Á Nhi cùng với Liễu Mộng Mộng nhảy lên cơ thể Lạc Nam ôm lấy hắn, phân biệt ở hai bên gò má hôn một ngụm.

Á Nhi và Liễu Mộng Mộng chưa có Thể Chất và Huyết Mạch… nhưng vì không an lòng hai nữ ở lại Việt Long Tinh có khả năng nguy hiểm, nên Lạc Nam nhờ luôn Tuế Nguyệt Nữ Đế chiếu cố hai nàng…

Nghe lời nói của hai nữ, Lạc Nam xém chút nữa phun một ngụm… lúc này mới nhớ đến sau mười năm, các nàng đều đã là thiếu nữ thanh xuân tươi trẻ, đã biết động tình rồi.

“Nói ngốc nghếch cái gì? Bình thường chẳng phải gọi hắn là thúc thúc?” Á Hy Thần véo lỗ tai con gái kéo lại bên cạnh, dở khóc dở cười trừng mắt nhìn nàng.

“Hì hì, mẫu nữ chung chồng, đó là xu thế…” Á Nhi cười khanh khách khiến Á Liên Nga ở một bên nghe vậy tròn xoe mắt.

“Đi thôi…” Tuế Nguyệt Nữ Đế than nhẹ một tiếng…

Bầu không khí có phần trầm lặng…

“Các nàng chiếu cố lẫn nhau cho tốt!” Lạc Nam có ngàn vạn lời muốn nói, cuối cùng chỉ thốt ra một câu như vậy.

ẦM ẦM ẦM…

Tuế Nguyệt Cung xuất hiện xoay tròn trên không trung, kích thước to lớn không kém một tòa thành, đợi chờ chúng nữ bước vào…

“Các bảo bối, bảo trọng!” Lạc Nam cố gắng rặn ra một nụ cười ôn nhu, khàn khàn mở miệng.

“Phu quân…” Chúng nữ ánh mắt xuất thần nhìn thật kỹ hắn, như muốn đem diện mạo của tà dị anh tuấn kia ghi tạc vào tận đáy lòng, đời đời kiếp kiếp cũng sẽ không quên hắn.

Lạc Nam đảo mắt nhìn qua từng vị thê tử, từng màn gặp gỡ… từng màn tiếp xúc… từng màn ái ân như một cuốn phim quay chậm hiện lên trong đầu.

Mười năm bên nhau, mười năm hạnh phúc… tình cảm phu thê đã sớm như keo như sơn, không một kẻ hở.

Yên Nhược Tuyết, Diễm Điệp Tình, Diễm Hồng Liên, Bạch Tố Mai, Tần Mộng Ảnh, Cơ Nhã, Cơ Băng, Băng Lam Tịch, Mộc Tử Âm, Lý Trúc Loan, Liễu Thi Cầm, Tiểu Sư, Diễm Nguyệt Kỳ, Tô Mị, Băng Linh Nhi, Nam Cung Uyển Dung, Hoa Ngọc Phượng, Thủy Nương Khanh, Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh, Côn Minh Nguyệt, Ái Tâm, Bạch Liên Hoa, Hoa Thanh Trúc, Tô Nhan, Băng Phỉ Phỉ, Võ Tam Nương, Man Kiều, Cự Mỹ Anh, Hồn Nguyệt Ánh, Hồ Khinh Vũ, Hồ Ngọc Nghiên, Á Hy Thần, Á Liên Nga, Thủy Tích Quân, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ, Đan Diễm Cơ, Lạc Ly, Lạc Huyên, Thiên Diệp Dao, Thành Bích, Bảo Kiều, U Cơ, Lệ Huân, Vương Y Vận, Vương Thiên Ảnh, Liễu Ngọc Thanh.

Từng vị thê tử đều là ôn nhu hiểu chuyện, thiên tư tuyệt mỹ… vạn dặm chưa chắc có một… nam nhân khác có được một trong số các nàng đã là phúc phần chín kiếp, mà hắn lại có được toàn bộ.

Lúc này phải chia xa… chỉ sợ bất kỳ người làm chồng nào cũng không chịu được.

Rốt cuộc Lạc Nam cũng không nhịn nổi… một giọt lệ lặng lẽ rơi xuống.

“PHU QUÂN!” Chúng nữ thấy Lạc Nam rơi lệ, như một ngòi bom kích nổ, cả đám ôm nhau khóc rống lên.

“Vào…” Tuế Nguyệt Nữ Đế bị cảnh tượng này làm cho trái tim rung lên một chút, bất quá rất nhanh lấy lại bình tĩnh… nàng sợ bị sẽ bị làm cho cảm động, sau đó ảnh hưởng đến quyết định…

Tuế Nguyệt Cung tỏa ra một cổ lực hấp dữ dội, đem toàn bộ chúng nữ hút vào bên trong…

Lạc Nam thấy tình cảnh này, ngửa đầu lên trời rống to:

“Các bảo bối yên tâm! Dù phải đạp vỡ vô tận tinh không, san bằng Tiên Ma hai giới… ta cũng tìm về các nàng!”

“Bọn thiếp tin chàng!” Bên trong Tuế Nguyệt Cung truyền ra âm thanh đồng lòng của chúng nữ.

Có lời hứa này của hắn… dù các nàng có phải chờ đợi vô số kỷ nguyên, vạn kiếp luân hồi… thì đã làm sao?

“Yên tâm đi! Bổn Đế nếu đã tiếp nhận thì sẽ chú trọng bồi dưỡng các nàng, chỉ hy vọng ngươi đừng bị bỏ lại quá xa!” Âm thanh của Tuế Nguyệt Nữ Đế vang vọng bên tai.

“Nữ Đế… cứ chờ xem!” Lạc Nam sáng quắc nhìn lấy nàng, không hiểu vì sao Tuế Nguyệt Nữ Đế cảm giác được bên trong ánh mắt kia có một tia tham vọng chinh phục.

Lặng lẽ hừ một tiếng…

“Hy vọng một ngày không xa… Bổn Đế có thể nghe thấy cái tên Lạc Nam vang vọng tinh không!”

Tuế Nguyệt Nữ Đế liếc mắt để lại một câu… thân thể cũng theo đó tiến vào Tuế Nguyệt Cung.

XOẸT…

Tuế Nguyệt Cung lóe lên một cái, triệt để biến mất dạng…

VÙ VÙ VÙ…

Có ngọn gió đi qua làm mái tóc của Lạc Nam rối tung, óng tay áo phần phật…

Một canh giờ qua đi… hắn vẫn bần thần đứng ở nơi đó, không hiểu vì sao… thân là một Thập Chuyển Thể Tu, Lạc Nam vẫn cảm thấy ngọn gió hôm nay thật lạnh lẽo.

“Công tử đừng như vậy… có Long Tiên Thánh Điển tầng thứ hai liên kết, chỉ cần có đầy đủ thực lực… tìm về các nàng ấy không khó!”

Kim Nhi nhìn thấy dáng vẻ của hắn mà không đành lòng, mở miệng an ủi…

“Ta hiểu…” Lạc Nam thở ra một hơi thật dài, khóe môi lại xuất hiện một nụ cười quen thuộc.

Mặc dù xa cách nghìn trùng… nhưng có liên kết vô hình của Đồng Tâm Đồng Ý… an nguy của chúng nữ hắn sẽ cảm ứng được, và đương nhiên cũng có manh mối để tìm về các nàng.

Tiền đề đầu tiên là phải có thực lực.

“Keng! Phát Động Nhiệm Vụ Chính Tuyến Phi Thăng Tiên Giới, trong vòng một tháng tiếp theo… ký chủ phi thăng Tiên giới, thành công nhận được phần thưởng chưa rõ, thất bại Hệ Thống sẽ tự hủy!”

Đúng lúc này… một âm thanh máy móc đã lâu chưa từng xuất hiện bất chợt vang lên.

Lạc Nam toàn thân cứng lại, cười khổ một tiếng: “Cũng thật vất vả cho ngươi!”

Hệ Thống dường như thấu hiểu cho hoàn cảnh của hắn, nên đã mười năm trôi qua… nó chưa từng phát động bất kỳ Nhiệm Vụ nào.

Hiện tại chúng nữ vừa rời đi, Con Đường Bá Chủ bắt buộc phải tiếp tục với tiến độ nhanh nhất.

Thật lòng… Lạc Nam rất biết ơn Hệ Thống.

“Một tháng sao? Đã đủ rồi!”


Chúng nữ rời đi… vị trí quan trọng tại Thế Lực của các nàng đã sớm bàn giao cẩn thận.

Lạc Nam đứng trên đỉnh núi, tà áo tung bay theo gió… sau lưng hắn là hàng loạt thân ảnh…

“Đây là một số Huyết Mạch ta chuẩn bị từ trước, mọi người xem thứ nào thích hợp với mình thì sử dụng… ta hy vọng dù có người Tiên giới tìm đến, cũng không ức hiếp được Việt Long Tinh chúng ta!”

Lạc Nam quay lại, nhìn đám người sau lưng mình nghiêm túc căn dặn.

Ở đây có Thiên Vạn Bảo, Thái Linh Lão Nhân, Ải Nhân Tộc Trưởng, Hoa Minh, Đại Lão, Khảo gia nhị lão, Lý gia chủ, Nguyễn gia chủ…

Hầu hết đều là vài vị trưởng bối mà Lạc Nam kính nể, cùng với người thân bên nhà vợ hắn…

Đương nhiên không thiếu đám anh em cây khế như Trần Giang, Băng Dũng, Côn Hoàng, Vương Ưng, Thủy Mặc…

Ngoài ra còn có tân nhiệm Bách Hoa Tông Chủ, Hồ Tộc Trưởng, Tinh Linh Nữ Vương… các nàng đều là thân tính trước đây của Tô Nhan, Hồ Khinh Vũ, Á Hy Thần, được bổ nhiệm thay thế vị trí khi chúng nữ đã rời đi.

Lạc Nam lấy ra trên dưới 20 cái Bình Ngọc, bên trong mỗi một bình đều ẩn chứa các loại Huyết Mạch mang thuộc tính khác nhau, tương đối đa dạng…

Bất quá Huyết Mạch cũng có nhiều loại, khác với Huyết Mạch hắn mua cho chúng nữ, những Huyết Mạch ở đây giá bán không quá cao… dao động chỉ từ 1 đến 2 Tỷ mỗi loại.

Đương nhiên các Huyết Mạch này chẳng quý hiếm đến mức khiến Đại năng tiên giới phải ra sức cướp đoạt, cũng chẳng sợ đắc tội bộ tộc Thần Thú nào.

Mặc dù không thể sánh bằng hàng của chúng nữ sử dụng, nhưng đảm bảo được an toàn, cũng đủ để chiến lực của đám người tăng mạnh trong cùng cấp, lại thêm Hóa Tiên Đài vẫn còn tồn tại… Lạc Nam nhờ đó an tâm hơn phần nào.

Mua xong trên dưới 20 loại Huyết Mạch này… Điểm Danh Vọng của hắn cũng chỉ còn số lẻ mà thôi…

“Tỷ phu… ngươi phi thăng sao?” Cầm Huyết Mạch trong tay, ánh mắt một đám em vợ có chút đỏ hoe…

Tỷ tỷ của bọn hắn đã đi… lúc này đến lượt anh rể, dù đã đứng ở vị trí cao của hành tinh này, thì lòng bọn hắn vẫn nặng như thái sơn.

“Ta phải đi… Vũ Trụ bao la vô tận ngoài kia, nếu không khám phá… thì thật đáng tiếc!” Lạc Nam phóng khoáng cười.

“Tỷ phu ngươi yên tâm, đợi khi nào có đủ thực lực… chúng ta cũng sẽ phi thăng, tìm kiếm ngươi ở mênh mông thế giới, chúng ta lại một lần nữa nâng chén say sưa.”

Một đám em vợ háo thắng kiên định nói.

Lạc Nam mỉm cười không đáp, cuộc đời của mỗi người là do chính bản thân họ lựa chọn… nếu đám em vợ có ý chí như vậy, hắn cũng chẳng khuyên can làm gì.

Dù Tiên giới có khốc liệt đến mấy, khám phá một lần… sau đó chết đi, cũng chẳng có gì nuối tiếc.

“Tiểu Nam… người làm nhạc phụ như ta không có thứ gì quý trọng… giao nó cho ngươi vậy!”

Đúng lúc này, Thiên Vạn Bảo bất chợt tiến đến, nghiêm túc vỗ vỗ bả vai Lạc Nam, sắc mặt kiên quyết, muốn đem Dị Kim của mình phóng thích ra ngoài.

Hiển nhiên muốn lấy Dị Kim của hắn giao cho Lạc Nam.

Chỉ là Lạc Nam lại phất tay, một cổ lực lượng mạnh mẽ đánh sâu vào, đem Thiên Vạn Bảo ngăn chặn.

“Nhạc phụ đại nhân có lòng, tiểu tế đã có Cuồng Sát Tinh Kim… lại thêm Kim Bằng Tinh Kim của Diệp Dao đã đủ rồi!” Lạc Nam trong lòng có chút cảm động, kiên quyết nói chuyện.

Song tu với Thiên Diệp Dao, Sát Kim Đỉnh có thêm Kim Bằng Tinh Kim, sở hữu hai loại Dị Kim đã tạm ổn, Lạc Nam đâu có mặt mũi nào lấy mất Dị Kim của nhạc phụ?

“Nhưng mà…” Thiên Vạn Bảo chưa kịp nói dứt câu, Lạc Nam đã biến mất ngay tại chỗ.

Thân ảnh của hắn lơ lửng giữa bầu trời, ý niệm vừa động:

“Hợp Đỉnh!”

Bên trong Đan Điền, tám tòa Đại Đỉnh một lần nữa kết hợp, tạo thành Bá Đỉnh.

“Việt Long… đến đi!” Lạc Nam mở miệng hạ lệnh.

“Tuân lệnh chủ nhân!” Khí Linh của Việt Long Tinh Cầu ngoan ngoãn nói chuyện.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong khoảnh khắc đó, bên trong bầu trời… hàng chục cột Ngũ Sắc Lôi Kiếp khủng bố hiện ra.

Lạc Nam khóe miệng mỉm cười, Bá Đỉnh bên trong đan điền rung mạnh dữ dội vì hưng phấn.

Tu vi của hắn đang là Độ Kiếp Viên Mãn…

Lạc Nam là chủ nhân của Việt Long Tinh, hắn có thể hạ lệnh Ngũ Sắc Lôi Kiếp đánh xuống bất kỳ lúc nào.

Mượn năng lượng khổng lồ bên trong Ngũ Sắc Lôi Kiếp, để Bá Đỉnh hấp thu, đột phá Chân Tiên Cảnh, phi thăng Tiên giới.

Đó là toàn thể kế hoạch của Lạc Nam…

Nhìn cảnh tượng hùng vĩ trên thiên không… toàn bộ Tu Chân Giới đồng loạt ngẩng cao đầu.

Sắc mặt mỗi người tràn ngập phức tạp, vô số thiếu nữ tương tư đơn phương khóc rống lên…

Bọn hắn biết rằng… vị Bá Chủ kia, sắp trở thành truyền thuyết…


============================================================
Chapter 28
============================================================

ẦM ẦM ẦM…

Bên trên trời cao, vô số cột Ngũ Sắc Lôi Kiếp ngưng tụ mà thành, uy lực khiến toàn bộ Tu sĩ chứng kiến hiện trường cảm thấy da đầu run lên…

“Đến đi!” Lạc Nam điên cuồng gầm thét, ánh mắt tràn ngập hưng phấn…

Hắn phải phi thăng, phải không ngừng mạnh lên… một ngày nào đó có đủ sức bảo vệ thê tử của mình, không cần phải chịu cảnh chia ly nữa.

ONG ONG ONG…

Bên trong Đan Điền, Bá Đỉnh như cảm nhận được tâm trạng của chủ nhân, nó kịch chấn đầy hưng phấn, cấp tốc xoay tròn…

ĐOÀNG ĐOÀNG ĐOÀNG…

Rốt cuộc, trong ánh mắt kinh dị của vô số người… Ngũ Sắc Lôi Kiếp khủng bố không có cách nào hình dung hung hăng nện xuống…

ĐÙNG ĐÙNG…

Ngũ Sắc Lôi Kiếp trực tiếp đánh vào cơ thể, ở trong khoảnh khắc này… Lạc Nam cảm thấy toàn thân như muốn phát điên, tê dại và co giật liên tục, đầu tóc dựng thẳng…

Bởi vì Ngũ Sắc Lôi Kiếp là lực lượng có thể đánh bị thương cả Ngọc Tiên, mặc dù Lạc Nam đã là một Thập Chuyển Thể Tu, nhưng vẫn có phần không chịu đựng nổi…

RỐNG…

Nghịch Long Lực gầm thét, Nghịch Long Chiến Thân bao trùm toàn bộ cơ thể…

ĐOÀNG ĐOÀNG ĐOÀNG…

Lại là vô số tia Lôi Kiếp đánh xuống, âm thanh răng rắc vang lên… các lớp vảy Nghịch Long bị đánh nát bấy.

ONG ONG ONG…

Bá Đỉnh cấp tốc xoay tròn một cách dữ dội, một cổ lực hấp kinh thiên bộc phát mà ra, toàn bộ Ngũ Sắc Lôi Kiếp từ thân thể Lạc Nam truyền vào, toàn lực bị nó hấp thu…

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh rất kén chọn… chỉ những lực lượng tinh khiết và cao cấp nhất mới được Bá Đỉnh nuốt vào, hiển nhiên Ngũ Sắc Lôi Kiếp đáp ứng được điều kiện đó.

Tầng tầng Lôi Kiếp liên tục tiến vào miệng Đỉnh…

“Sắp rồi…” Ánh mắt Lạc Nam đỏ ngầu, thả lỏng toàn thân… để mặc Ngũ Sắc Lôi Kiếp xuyên qua da thịt, đánh trực diện vào xương cốt hắn…

Khẩu quyết của Bát Môn Độn Giáp ở trong miệng liên tục lẩm bẩm, hắn muốn mượn sức mạnh của Lôi Kiếp rèn giũa Xương Cốt của mình, để luyện thành Cốt Môn bên trong Bát Môn Độn Giáp…

Thời gian vừa qua, Lạc Nam vẫn chưa luyện thành Cốt Môn do chưa có hoàn cảnh thích hợp, lần này rốt cuộc đạt thành tâm nguyện…

ĐINH ĐINH ĐINH…

Từ trong cơ thể, vô số Kinh Văn Bất Hủ thần thánh mà ra, đột ngột bao trùm bên trên bộ xương cốt của Lạc Nam, khiến các đốt xương biến thành một màu đồng cổ với chằng chịt các ký tự xưa cổ, ngập tràn khí tức Bất Hủ.

Ngũ Sắc Lôi Kiếp vẫn liên miên bất tuyệt đánh xuống… đem một vùng biển bao la bát ngát của Hải Châu Đại Lục quấy đến trời long đất lở.

Vì không muốn ảnh hưởng đến các sinh linh khác… nên Lạc Nam lựa chọn Độ Kiếp ở biển hoang.

Hồi lâu sau…

RỐNG…

Bá Đỉnh gầm thét một tiếng sảng khoái, kích thước của nó trở nên to lớn hơn một vòng… sau đó ầm một cái tách rời thành Tám Đỉnh như lúc ban đầu.

Một nguồn năng lượng dồi giàu bên trong cơ thể, Lạc Nam phát hiện tu vi của mình đã đạt đến một tầng thứ hoàn toàn mới, mạnh hơn trước đó không biết bao nhiêu lần…

Quan sát Kiếp Lôi Đỉnh, Lạc Nam rõ ràng nhìn thấy so với trước đây nó lớn hơn không ít lần, bên trong Kiếp Lôi Đỉnh là năm loại Lôi Kiếp với màu sắc khác nhau đang phẫn nộ gầm rống, uy thế hủy thiên diệt địa…

Mà tu vi thân thể của hắn cũng nhờ Ngũ Sắc Lôi Kiếp rèn giũa, từ Thập Chuyển Sơ Kỳ đạt đến Thập Chuyển Trung Kỳ, luyện thành công Cốt Môn.

“Việt Long Tinh… ta sẽ luôn dõi theo các ngươi, ta sẽ còn trở lại!”

Hét to một tiếng tràn ngập khí phách, âm thanh hào hùng văng vẳng trong đầu vô số sinh linh, khiến toàn thân bọn hắn rợn cả gai óc, nhiệt huyết sôi trào.

“HA HẢ, ĐI!”

Lạc Nam ngửa đầu cười to, vì đã có sẵn nền tảng Tiên Lực… sau khi tiến vào Chân Tiên Cảnh, hắn cảm giác được phiến thiên địa nơi đây đã bài xích chính mình, muốn dùng lực lượng mạnh nhất trục xuất hắn… mặc dù hắn là chủ nhân của Việt Long Tinh, có thể cưỡng ép nó chấp nhận hắn ở lại… nhưng như vậy là trái với quy tắc, huống hồ Lạc Nam cũng đang muốn phi thăng.

VÚT…

Toàn bộ Việt Long Tinh như trở thành bệ phóng mạnh mẽ nhất, ầm một cái đánh thẳng vào cơ thể Lạc Nam…

VÈO…

Hắn như một viên đạn pháo bị thổi bay, xuyên qua chín tầng mây, xuyên qua vô tận không gian…

Chỉ thoáng chốc, Lạc Nam đã biến mất tại tinh cầu cấp thấp này, xuyên ra vũ trụ mênh mông vô tận…

“Bá Chủ…”

Trời quang mây tạnh… vô số người ngơ ngẩn nhìn thân ảnh vĩ ngạn kia biến mất, cả đám sắc mặt cuồng nhiệt, ánh mắt ẩn chứa lệ quang.

Một tham vọng phi thăng tiên giới, đuổi theo bước chân của Bá Chủ sinh sôi nảy nở trong lòng vô số tu sĩ, đặc biệt là các thiên tài kiêu ngạo còn trẻ tuổi.

Hành động của Lạc Nam… mở ra một thời đại mới… một thời đại điên cuồng nỗ lực tu luyện, mục đích cuối cùng chính là phi thăng.


“Thì ra đây là cảm giác Phi Thăng sao?”

Bên trong vũ trụ bao la, cơ thể Lạc Nam giống hệt một khỏa tên lửa lao vụt lên cao, vẫn chưa hề có dấu hiệu dừng lại…

Vận tốc này, vượt xa những gì Lạc Nam có thể tưởng tượng, nhưng bên ngoài cơ thể lại hình thành một lớn màn chắn, bảo vệ cơ thể hắn trước tốc độ khủng bố…

“Đúng vậy… thông thường muốn di chuyển trong Vũ Trụ, tu sĩ phải sở hữu Pháp Bảo Phi Hành có khả năng hành tẩu hư không, điển hình như Tuế Nguyệt Cung của Tuế Nguyệt Nữ Đế!” Kim Nhi gật đầu giải thích nói:

“Còn những tu sĩ thành công Độ Kiếp Phi Thăng sẽ được ưu ái, đó là thế giới cấp thấp nơi hắn phi thăng sẽ bộc phát một lực đẩy kinh người mang tính trục xuất, đẩy thẳng người phi thăng đến tận Tiên giới!”

“Thế giới cấp thấp như Việt Long Tinh sẽ đẩy công tử đến Tiểu Tiên Giới, thế giới cấp cao hơn một chút như Huyết giới sẽ đẩy thẳng người phi thăng đến Trung Tiên Giới!”

Lạc Nam gật gù, nguyên lý này hắn đã sớm biết qua miệng của Tuế Nguyệt Nữ Đế.

Lạc Nam cảm thấy thực lực của mình còn thấp, phi thăng đến Tiểu Tiên Giới làm nền tảng trước cũng không muộn, đến Trung Tiên Giới là nơi có Tiên Vương tồn tại, chẳng may bị bọn hắn tiện tay bóp chết thì khóc không ra nước mắt a…

“Ồ, đó là cái gì?”

Đúng lúc này, Tiểu Hồng Nhi trèo trên lưng Lạc Nam, ánh mắt tròn xoe nhìn thấy ở xa xăm vô số quầng sáng nhỏ li ti cũng đang bay thẳng vào hư không, nhìn không rõ hình dáng, bất quá số lượng cực kỳ kinh khủng.

Tiểu Hồng Nhi cũng muốn chứng kiến quá trình phi thăng của baba, nên hóa thành hình dạng nhân loại…

Nàng là Vũ Khí có liên kết với hắn, nên không bị quá trình Phi Thăng bài xích ra ngoài.

“Bọn họ cũng giống như công tử, đều là nhân vật thành công đang phi thăng vào Tiên giới” Kim Nhi cười nói.

Lạc Nam nghe vậy sắc mặt ngưng trọng… hắn xuất thân từ thế giới cấp thấp, hiểu rõ Phi Thăng khó khăn như thế nào… vô số năm qua Việt Long Tinh được bao nhiêu người thành công? Dù là nhân vật từng nổi danh là ma đầu như Huyết Sát Ma Quân năm xưa cũng Phi Thăng thất bại.

Vậy mà giờ đây, ở bên ngoài vũ trụ bao la này… hắn được chứng kiến rất nhiều kẻ đang Phi Thăng, những người này rõ ràng cũng giống như hắn, đến từ thế giới cấp thấp.

Bọn hắn đều là thiên tài, không thể xem thường được.

Thiên tài hội ngộ tại Tiên giới, lại sắp bị xem thành hàng hóa để các thế lực lựa chọn… cũng thật đắng chát.

Thế giới này… vốn là khốc nghiệt như vậy.

Bất quá vì có sẵn kiến thức, Lạc Nam cũng đã chuẩn bị tâm lý từ trước rồi…

Không biết qua bao lâu… hắn nhìn thấy có không ít lỗ hổng không gian bất chợt xuất hiện ở trước mặt, chúng nó phát ra một cổ hấp lực, liên tục đem các tu sĩ Phi Thăng kia hút vào.

Lạc Nam hiểu, dựa theo lời của Tuế Nguyệt Nữ Đế… đó là thông đạo nối liền với Phi Thăng Đài ở các Tiểu Tiên Giới, đúng lúc này đến lượt hắn cũng bị một cái thông đạo ở gần hút vào trong, không biết đích đến là ở đâu.

“Ha hả, hy vọng vào Dạ Lang Tiên Tinh mới tốt!”

Lạc Nam ánh mắt lạnh lẽo, nếu trùng hợp Phi Thăng vào Dạ Lang Tiên Tinh, hắn không tìm cách quậy một trận long trời lở đất mới là chuyện lạ…

Khi ý nghĩ của hắn nảy sinh, cũng là lúc trước mặt một màn đen kịch không nhìn thấy bất kỳ thứ gì…


Không biết qua bao lâu sau, rốt cuộc có tia sáng lấp lóe hiện lên trong tầm mắt…

Hít sâu một hơi sảng khoái, Lạc Nam nhận thấy môi trường bốn phía xung quanh toàn bộ là Tiên Khí, mặc dù không bằng Linh Giới Châu, nhưng cũng xem như không tệ…

« Keng, hoàn thành Nhiệm Vụ Phi Thăng Tiên Giới, nhận được một gói quà Phi Thăng! »

Đúng lúc này, âm thanh Hệ Thống vang lên bên tai, Lạc Nam hài lòng nhếch miệng:

“Đến rồi sao?!”

Hắn không vội mở mắt, trái lại bí mật điều khiển cho Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn cải trang, biến thành hình dạng của một con mắt đen láy hết sức bình thường.

Sau khi thăng đến Cực Cấp, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn đã có được khả năng ngụy trang này.

Nơi này là Tiên giới xa lạ, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn là vật của một chủng tộc mang tên Bạch Nguyệt, vì tránh những phiền phức không đáng có, Lạc Nam quyết định điệu thấp làm việc.

Hai con mắt của hắn lúc này chẳng khác nào người bình thường, nhìn qua chẳng có gì đặc biệt…

Xì xào… xì xào…

Vô số âm thanh bàn tán vang lên bên tai, Lạc Nam rốt cuộc mở ra ánh mắt…

Đập vào tầm mắt, Lạc Nam phát hiện mình đang ngồi bệt bên trên một Đài Cao cực kỳ rộng rãi, xung quanh hắn có hàng ngàn tu sĩ già trẻ lớn bé, nam nữ đủ loại, cả đám đều là một mặt mờ mịt xì xào bàn tán, tu vi hầu hết đều là Bán Tiên Cảnh.

Hiển nhiên những kẻ này cũng như Lạc Nam, toàn bộ đều mới phi thăng, bất quá bọn hắn không được chuyển hóa Tiên Lực từ trước, vì thế cả đám phải trải qua giai đoạn bồi hồi ở Bán Tiên rồi.

Không muốn gây sự chú ý, Lạc Nam điều chỉnh khí tức của mình cũng ở mức Bán Tiên…

“Ồ, huynh đệ thật trẻ tuổi… quả nhiên là kỳ tài!” Một lão già đứng gần Lạc Nam chứng kiến dung mạo anh tuấn của hắn, nhất thời thở dài một hơi cảm thán.

Hắn từng là đệ nhất thiên tài ở thế giới cũ, nhưng phải tiêu tốn vài vạn năm mới thành công phi thăng, không ngờ có người Phi Thăng khi tuổi còn trẻ như Lạc Nam, nhất thời kinh ngạc không thôi.

Lạc Nam mỉm cười xem như chào hỏi…

“Lão phu phi thăng từ Cao Lãnh Tinh Cầu, không biết tiểu huynh đệ xuất thân từ tinh cầu nào?” Lão già thấy Lạc Nam mỉm cười, bèn tiếp tục lôi kéo làm quen.

Có thể phi thăng Tiên giới đều không phải kẻ ngu, lão già nhìn ra Lạc Nam tuổi thật sự trẻ đã có thể phi thăng, tương lai nhất định sẽ không tồi, vì thế muốn kết giao mở rộng mối quan hệ.

Ở bốn phía xung quanh cũng diễn ra những cảnh tượng tương tự, vì thế mới tạo thành âm thanh xôn xao trên Phi Thăng Đài.

Cũng có không ít kẻ chẳng hiểu quy tắc, thấy mình thành công Phi Thăng, một mặt ngạo nghễ kiêu ngạo, phủi lưng muốn bay người rời đi…

BỊCH BỊCH…

Cả đám vừa bay lên, nhất thời cảm thấy Trọng Lực nặng đến cùng cực, lại rơi uỳnh uỵch xuống đất, xấu hổ không thôi.

“Tại Tiểu Tiên Giới, đạt đến Cực Tiên mới có khả năng phi hành, Tiên Vương mới có thể xé rách hư không! Trừ phi cưỡi pháp bảo…” Kim Nhi mỉm cười nói.

Lạc Nam gật gù, thế giới cấp cao quả nhiên có quy tắc của riêng nó… nói vậy hiện tại dù là hắn cũng phải chạy bộ mà thôi.

“Không biết Ngũ Long Chiến Xa có thể mang ta bay tại đây được không…” Lạc Nam lẩm bẩm.

“Toàn trường trật tự!”

Đúng lúc này, có âm thanh cao cao tại thượng vang lên, mang theo Tiên Lực cuồn cuộn hết sức mạnh mẽ tác động trực tiếp vào tai của mỗi người.

Đám đông vừa mới phi thăng toàn thân chấn động, kẻ vừa mở miệng mạnh vượt xa bọn hắn, vì thế bầu không khí nhất thời yên tĩnh lại.

PHẦN PHẬT…

Có âm thanh óng tay áo phần phật tung bay, bên ngoài Phi Thăng Đài bất chợt xuất hiện chục tên Tu Tiên Giả phi hành mà đến, mỗi người bọn hắn ăn mặc y phục khác nhau, hiển nhiên đều là cường giả đến từ các phương thế lực tọa trấn ở Phi Thăng Đài…

Nhìn thấy mấy kẻ này có thể ngự không bay lượn, đám người vừa mới Phi Thăng cẩn thận đề phòng, bởi vì thực lực đôi bên chênh lệch quá xa.

“Cấm các ngươi mở miệng, nếu không chết!”

Một tên Nam tử trung niên có tu vi Ất Tiên thuộc 10 người vừa đến trầm giọng quát.

Toàn trường tĩnh lặng, có thể Phi Thăng đều không phải kẻ ngu, hiểu được đạo lý tôn sùng kẻ mạnh… lúc này mà bật lại thì chỉ có chết mà thôi.

Lạc Nam bình tĩnh đứng trong đám người, ánh mắt có chút híp lại… tu sĩ Tiên giới này kiêu ngạo không ngoài dự đoán của hắn.

“Lần này người Phi Thăng có bao nhiêu?” Một ông lão tóc trắng nhẹ phất lấy hàm râu dài, thong dong hỏi.

Ông lão có tu vi Ngọc Tiên, là trưởng lão của một thế lực khá lớn ở thế giới này nên lời nói rất có trọng lượng.

Hắn vừa mở miệng, chín người còn lại vội vàng quét thần thức dò xét toàn bộ Phi Thăng Đài, đồng thanh mở miệng:

“Bẩm Tiền Bối! Có tất cả 1699 người vừa mới Phi Thăng, tu vi đồng loạt đều là Bán Tiên!”

Mặc dù bọn hắn đến từ các thế lực khác nhau, nhưng ông lão là kẻ duy nhất đạt đến Ngọc Tiên trong bọn, thế lực của hắn cũng mạnh hơn của mấy người, nên cả đám không dám thất lễ chút nào.

Phân chia mạnh yếu rõ ràng đến cực điểm.

Ông lão gật gù vuốt vuốt râu, hướng toàn trường ôn hòa mở miệng:

“Để lão phu phổ cập một ít kiến thức cho các ngươi, mới Phi Thăng tiên giới chắc vẫn còn nhiều thứ lạ lẫm…”

Đám người nghe vậy vội vàng vểnh tai, tràn ngập chờ mong… kiến thức là thứ mà bọn hắn thiếu nhất lúc này.

Lạc Nam cũng giả vờ chăm chú, thật ra trong lòng buồn ngủ đến cực điểm.

“Nơi này là Lam Cực Tiên Tinh, là một Tiểu Tiên Giới khá nổi danh trong vô vàn Tiểu Tiên Giới!” Ông lão híp mắt cười, có chút đắc ý nói tiếp:

“Bên trên Độ Kiếp Kỳ của các ngươi, các tầng thứ sau đó chính là Bán Tiên, Chân Tiên… Tiên Vương!”

Đám người nghe vậy mê mẩn không thôi, thì ra vẫn còn nhiều đẳng cấp đến như vậy…

Ông lão lại vuốt râu nói tiếp:

“Các ngươi hiện đang ở Bán Tiên, muốn trở thành Chân Tiên… cần phải chuyển hóa Linh Lực còn sót lại trong cơ thể toàn bộ thành Tiên Lực!”

“Mà mười người chúng ta đến từ các thế lực tại Lam Cực Tiên Tinh này, mục đích chính là cưu mang, giúp đỡ các ngươi đẩy nhanh quá trình chuyển hóa Tiên Lực, đương nhiên các ngươi phải bỏ ra cái giá tương xứng!” Ông lão bộ dạng tiên phong đạo cốt, như chúa cứu thế, tràn ngập quang huy chói lọi…

Một nữ tử vừa mới phi thăng nghe vậy mở miệng kính cẩn hỏi: “Xin thưa tiền bối, cái giá tương xứng chúng ta cần bỏ ra là gì?”

Ông lão híp mắt đánh giá dung mạo nữ tử, cười nhạt nói: “Cái đó còn tùy thuộc vào biểu hiện của các ngươi, nếu tư chất cao… có thể được chúng ta thu làm đệ tử toàn lực để bồi dưỡng mà chẳng cần trả cái giá nào!”

“Nếu tư chất chỉ ở mức trung bình, các ngươi có thể theo chúng ta về làm thị nữ, tạp dịch để đổi lấy tiền lương hàng tháng là Tiên Thạch, mượn nhờ Tiên Thạch chuyển hóa Linh Lực thành Tiên Lực!”

Đám người nghe vậy sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn đều là người thành công Phi Thăng, ở thế giới cũ có thân phận cực cao, làm sao cam tâm hạ mình làm thị nữ, làm tạp dịch?

Chênh lệch thân phận quá lớn giữa hai thế giới khiến không ít người âm thầm hối hận, biết thế chẳng thèm phi thăng làm gì.

Một nam tử vừa mới Phi Thăng cũng tiến lên một bước, kính cẩn hỏi:

“Không biết tiêu chuẩn để đánh giá Tư Chất của các tiền bối là gì?”

Ông lão nghe vậy vuốt râu mỉm cười, giọng điệu ôn hòa nói ra:

“Tuổi chưa quá 5000 thành công Phi Thăng được xem là tư chất cao, tư chất thấp là những kẻ vượt quá 5000 tuổi!”

Hít…

Toàn trường nhất thời hít một ngụm khí lạnh, dưới 5000 tuổi thành công Phi Thăng, tại toàn bộ Phi Thăng Đài lúc này chỉ đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.

Trong lúc đa số mọi người tuyệt vọng, lại nghe ông lão cười tủm tỉm nói tiếp:

“Còn có một loại tư chất bất kể tuổi tác… được chúng ta xem là tư chất cao cấp, kẻ nào sở hữu tư chất này sẽ được toàn lực bồi dưỡng, xem là đệ tử hạch tâm!”

Đám người nghe vậy toàn thân chấn động, không nhịn được hỏi luôn: “Xin hỏi phải thế nào mới được xem là tư chất cao cấp đó?”

Lạc Nam cũng có chút hứng thú, hắn cảm thấy buồn cười cách xem tư chất của mấy tên này, rõ ràng là đang dụ dỗ trẻ con…

Đúng lúc này, ông lão híp lại đôi mắt già nua đục ngầu, ra vẻ nghiêm nghị mở miệng:

“Tư chất cao cấp… chính là những người sở hữu Thiên Địa Dị Vật, loại nào cũng được!”


============================================================
Chapter 29
============================================================

“Thiên Địa Dị Vật?”

Ông lão vừa dứt lời, toàn trường nhất thời trở nên xôn xao…

Không phải hành tinh nào cũng có đa dạng các loại Dị Vật như Việt Long Tinh, ở trong đám người vừa phi thăng ở đây, thậm chí có người còn chưa từng nghe qua Thiên Địa Dị Vật là thứ đồ gì…

Không ai nghĩ đến, thứ để đánh giá tư chất của một tu sĩ lại đến từ Thiên Địa Dị Vật…

“Thế nào… trong các ngươi ai sở hữu Thiên Địa Dị Vật? Chỉ cần khai báo… lập tức trở thành hạch tâm đệ tử của Ngọc Tiên Môn chúng ta, do đích thân lão phu thu nhận!”

Ông lão ánh mắt híp lại, tràn ngập từ ái mỉm cười nhìn quanh toàn trường, muốn từ vẻ mặt của đám người nhìn nhìn ra có kẻ biểu hiện khác thườnghaykhông…

Chín tên Ất Tiên thấy ông lão Ngọc Tiên công khai mở miệng mời chào Thiên Địa Dị Vật mà thèm thuồng không thôi, chỉ tiếc thế lực sau lưng bọn hắn không bằng Ngọc Tiên Môn của đối phương, nên chỉ có thể đứng ở một bên… húp cơm thừa canh cặn.

“Quả nhiên không phải kẻ tốt lành gì!” Lạc Nam ngoài mặt tỏ vẻ tiếc nuối vì bản thân không có Thiên Địa Dị Vật, trong lòng càng là cười lạnh không thôi.

Tư chất của một người được quyết định bởi rất nhiều yếu tố… từ bao giờ lại lấy Thiên Địa Dị Vật ra làm chuẩn mực để đánh giá tư chất? Rõ ràng là lừa đảo công khai…

Theo suy đoán của hắn, nếu có kẻ mắc mưu ông lão này chủ động đứng ra thừa nhận mình có Thiên Địa Dị Vật… sau khi trở về Ngọc Tiên Môn sẽ như cá nằm trên thớt, kết cục không thể nào tốt đẹp… ít nhất cũng bị đoạt mất Thiên Địa Dị Vật, tệ nhất là giết người cướp của, hủy thi diệt tích như chưa từng tồn tại.

Lạc Nam từng đối mặt đám Dạ Lang Tiên Tinh, hiểu rất rõ tu sĩ có xuất thân từ Tiên giới trong lòng luôn khỉ bỉ người đến từ hạ giới, xem tất cả như con kiến hôi, làm sao lại dễ dàng thu nhận ngươi trở thành hạch tâm đệ tử.

Cũng bởi vì thế… mà kẻ sở hữu nhiều Thiên Địa Dị Vật nhất là hắn lúc này im lặng không nói, có Cấm Kỵ che giấu… chỉ cần Lạc Nam không chủ động vận dụng, dù là Tiên Đế cũng đừng mong nhìn ra Thiên Địa Dị Vật của hắn bên trong các tôn Đại Đỉnh.

“Ồ… Không có ai sở hữu Thiên Địa Dị Vật sao?” Ông lão của Ngọc Tiên Môn nở nụ cười hiền hòa, chỉ là ánh mắt ngày càng híp nhỏ lại, giọng điệu cũng có chút âm trầm.

Thiên Địa Dị Vật mặc dù quý hiếm, nhưng hắn mới không tin trong số hơn 1600 kẻ Phi Thăng từ các tiểu thế giới ở đây, sẽ không tồn tại một cái Thiên Địa Dị Vật nào.

Toàn trường tĩnh lặng, không ai đáp lại lời của hắn, không ít kẻ khẩn trương siết chặt nắm tay.

Cảm giác bị nhìn chằm chằm nửa uy hiếp nửa dụ dỗ này, thật con mẹ nó quá mức khó chịu.

Tiên giới… chào đón bọn họ là cảnh tượng như vậy sao?

“Ha hả, chắc hẳn các ngươi vừa Phi Thăng không lâu… đối với lời nói của lão phu vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng!” Ông lão bất chợt chuyển đổi thái độ, cười dữ tợn một tiếng.

ẦM ẦM ẦM…

Từ bên trong cơ thể hắn, Tiên Lực ầm ầm mà ra, hình thành một cổ khí thế ép mạnh về phía Phi Thăng Đài.

“Phốc!”

Trong khoảnh khắc đó, vô số người sắc mặt tái mét đến mức phun máu, toàn thân như bị thái sơn áp đỉnh, khí thế của một Ngọc Tiên thật quá kinh khủng, bọn hắn chỉ là Bán Tiên… làm sao có thể chịu đựng nổi?

Đã có không ít người bị ép phải quỳ xuống một chân, sắc mặt đầy vẻ hoảng loạn.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, nhẹ nhàng cắn lấy đầu lưỡi một chút để khóe môi rỉ máu, giả vờ toàn thân run rẩy lên, sắc mặt vặn vẹo vì áp bách, trong lòng thì là ghi tạc ông lão Ngọc tiên này vào lòng.

Ngày sau có cơ hội… hái cái đầu của hắn.

Tại Tiên giới này, nơi mà Lạc Nam chịu nhiều hạn chế, rất nhiều con bài chủ chốt của chiến lực không thể vận dụng, thì cách tốt nhất là khiêm tốn làm việc.

Đến đâuhayđến đó…

“Thế nào? Lão phu đường đường là Ngọc Tiên cường giả, muốn giết sạch các ngươi để cướp Thiên Địa Dị Vật dễ như trở bàn tay, còn lừa gạt các ngươi làm gì?”

Ông lão của Ngọc Tiên Môn cười lạnh nói, cảnh cáo đã xong, hắn đem khí thế Ngọc Tiên thu hồi vào cơ thể.

“Phù… hồng hộc… hồng hộc!”

Đám người vừa mới phi thăng thở phào một hơi nhẹ nhõm, mồ hôi lạnh chảy đầy cơ thể, cảm giác bất lực dâng lên trong lòng.

Ở thế giới cũ, bọn hắn là đệ nhất cường giả… thành công Phi Thăng trong sự ngưỡng mộ của nhiều người.

Nhưng tại nơi này… số phận của bọn hắn đang bị người khác thao túng trong tay một cách đường đường chính chính.

“Toàn trường bùng phát năng lượng thuộc tính cho ta xem… lão phu muốn nhìn trong số các ngươi ai có Thiên Địa Dị Vật mà dám che giấu, đó là hành vi bất kính với Ngọc Cấp thế lực Ngọc Tiên Môn chúng ta!”

Ông lão Ngọc Tiên thấy đám nhóc con này dám che giấu hắn, rốt cuộc chuyển sang uy hiếp nói.

Đám người nghe vậy rùng mình… một bà lão trên Phi Thăng Đài không nhịn được nữa cắn chặt răng bước ra, nhìn về ông lão Ngọc Tiên kính cẩn nói:

“Xin tiền bối lượng thứ, ta nhất thời quên mất mình có một loại Dị Thủy mang tên Hắc Đàm Thủy!”

Nói xong, ở trên tay xuất hiện một làn nước màu đen, lại có dạng sền sệt và hút lún như đầm lầy, khả năng kết dính và chôn vùi đối thủ cực kỳ tốt.

Bà lão ở trong lòng đắng chát đến cực điểm, vốn muốn che giấu đi Dị Thủy của mình đến cùng, chỉ tiếc bà ta chỉ có một loại Thủy Thuộc Tính, mà ông lão Ngọc Tiên muốn ép toàn trường phải bộc lộ Thuộc Tính, đến thời điểm đó Dị Thủy cũng sẽ bại lộ, chi bằng lúc này tự thừa nhận… tìm kiếm cơ hội cuối cùng.

“Rất tốt!” Ông lão Ngọc Tiên hài lòng híp mắt cười, đây chính là mục đích của hắn, ép toàn bộ đám vừa mới phi thăng thi triển thuộc tính, khi đó bọn chúng dù có Thiên Địa Dị Vật cũng không che giấu được nữa.

“Từ hôm nay trở đi… ngươi chính là hạch tâm đệ tử của Ngọc Tiên Môn ta, đứng sang một bên, sau khi xong việc, lão phu sẽ mang ngươi trở về môn phái!” Ông lão Ngọc Tiên nhìn bà lão có Hắc Đàm Thủy ôn hòa nói.

“Tuân lệnh tiền bối!” Bà lão trong lòng thở dài nhưng không dám chống đối, kính cẩn chắp tay, đi sang một bên, sắc mặt sầu lo không sao che lấp được.

Đây gọi là thu nhận đệ tử sao? Rõ ràng là cưỡng ép mới đúng.

Chín tên Ất Tiên đi cùng thấy cảnh này thèm nhỏ dãi, bất quá thực lực không bằng người… chỉ có thể ở một bên xem kịch.

“Còn ai nữa không?” Ông lão quét mắt nhìn toàn trường một vòng, tiếp tục nhàn nhạt mở miệng.

Đạt được một Dị Thủy xem như thu hoạch không tệ, bất quá hắn còn muốn thêm.

Đám người hai mặt nhìn nhau, không có ai đáp trả lời ông lão…

“Ồ, xem ra các ngươi thật sự hết Thiên Địa Dị Vật rồi, bất quá để đảm bảo không bỏ sót thiên tài, toàn bộ mau triển khai năng lượng thuộc tính ra đi!” Ông lão trầm giọng nói, làm việc kỹ càng đến cực điểm.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không ai dám trái lời hắn, toàn trường nhất thời bạo phát các loại năng lượng thuộc tính của riêng mình… ngay cả hai loại hy hữu là Hắc Ám và Quang Minh cũng có không ít.

Đám năng lượng thuộc tính này rất hỗn tạp, pha trộn giữa Linh Lực và một tí xíu Tiên Lực, hiển nhiên cả bọn vẫn đang bồi hồi ở cảnh giới Bán Tiên, chưa thể đem toàn bộ Linh Lực chuyển thành Tiên Lực được.

Bất quá thật sự chẳng có Thiên Địa Dị Vật nào khác.

Lạc Nam sắc mặt bình tĩnh, trên tay cũng đem Chân Thổ bùng phát ra ngoài, cho mười tên cường giả quan sát.

Chân Thổ là Thổ Hệ lực lượng cấp thấp mà từ lâu hắn chưa dùng đến từ khi có được Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ.

Tại Linh Vũ Thành năm xưa… khối Chân Thổ là do đích thân thê tử Tần Mộng Ảnh cho hắn, cảnh tượng vẫn còn hiện rõ mồn một trong đầu.

Không ngờ hiện tại Chân Thổ đã giải quyết phiền phức không đáng có cho Lạc Nam.

Toàn bộ năng lượng thuộc tính của Lạc Nam đa phần đều tạo thành từ Thiên Địa Dị Vật, hắn đâu có ngu mà biểu lộ, ngay cả Lôi Kiếp cũng không nên phô trương… chỉ phóng thích Chân Thổ ra ngoài để qua mắt mấy tên này.

Ông lão cùng chín tên Ất Tiên đảo mắt quanh quẩn một vòng, cẩn thận quan sát trong hơn 1600 người này thật sự không còn ai sở hữu Dị Thuộc Tính mới luyến tiếc thở dài một hơi.

“Khoan đã!”

Đúng lúc này, ánh mắt ông lão Ngọc Tiên sáng quắc nhìn chằm chằm Lạc Nam, trầm giọng nói:

“Chân Thổ thật tinh thuần… tiểu tử ngươi đã chuyển Linh Lực thành Tiên Lực?”

Lạc Nam trong lòng thầm kêu không ổn, hắn quên mất toàn bộ Linh Lực của mình đã chuyển thành Tiên Lực, dù đẳng cấp của Chân Thổ không cao… nhưng lực lượng của nó vẫn là Thổ Tiên Lực, gây nên lão già quái quỷ này chú ý rồi.

“Con mẹ nó thật tinh mắt, đúng là lão hồ ly!”

Đầu não cấp tốc suy nghĩ, ngoài mặt hắn ra vẻ bình tĩnh đáp: “Tiểu tử may mắn tìm được động phủ của một vị Chân Tiên vẫn lạc ở hạ giới, nhờ số lượng Tiên Thạch mà hắn để lại nên thành công chuyển Linh Lực thành Tiên Lực!”

Đám người trên Phi Thăng Đài nghe vậy dùng ánh mắt đố kỵ ghen ghét nhìn xem Lạc Nam, tên khốn này nhìn qua còn rất trẻ tuổi còn đạt được cơ duyên kinh người như thế, tất cả bọn hắn ở đây cũng chưa từng ai được sờ qua Tiên Thạch đấy.

Ông lão Ngọc Tiên cùng chín tên Ất Tiên nghe Lạc Nam giải thích cũng chấp nhận gật đầu, cơ duyên là thứ mỗi người đều có… chuyện Chân Tiên vôtìnhgặp nạn chết ở hạ giới không phải là hiếm lạ, lời của tiểu tử này không giống nói dối.

“Ngươi đã chuyển hóa Linh Lực toàn bộ thành Tiên Lực… vì sao tu vi chỉ dừng lại ở Bán Tiên?”

Chín tên Ất Tiên trầm giọng, tiếp tục nghi ngờ hỏi.

“Bán Tiên? Tu vi của tiểu tử đâu phải Bán Tiên? Dựa vào lời của vị Tiền Bối Cực Tiên Môn kia vừa nói, tiểu tử đã là Chân Tiên rồi đấy!” Lạc Nam sắc mặt đường hoàng, hết sức trịnh trọng nói ra.

Không biết từ bao giờ… hắn đã đem khí thế phát ra trên thân thể của mình thay đổi thành Chân Tiên Sơ Kỳ.

Chín tên Ất Tiên nghe Lạc Nam nói mà trừng to mắt, Thần Thức một lần nữa quét về phía hắn thăm dò, cả đám cổ quái liếc nhìn nhau:

“Thật sự là Chân Tiên, vì sao trước đó không phát hiện ra hắn?”

Chín người sắc mặt có chút khó coi, lúc nãy bọn hắn đã kiểm tra một lần, toàn bộ người trên Phi Thăng Đài đều là Bán Tiên nha.

“Hừ, có chút việc cũng làm không xong! Xém chút nữa để Cực Tiên Môn ta lỡ mất một vị thiên tài!” Ông Lão Ngọc Tiên hừ lạnh trách cứ nói, hắn cho rằng chín người này vì điều tra số lượng lớn nên vô tình thiếu sót Lạc Nam.

“Chẳng lẽ là chúng ta thật sự nhầm lẫn?” Chín tân Ất Tiên tràn ngập khó hiểu, trong lòng tự hỏi…

Có đánh chết đám bọn hắn cũng không tưởng tượng được, Lạc Nam đem mười tên quay như quay dế, hắn muốn biểu hiện khí thế của tu vi nào, đố đám này phân biệt được thật giả.

“Tiểu huynh đệ… ngươi tên là gì? Lão phu nhìn tuổi tác của ngươi còn thật trẻ a, có hứngthútrở thành đệ tử Ngọc Tiên Môn ta hay không?” Ông lão Ngọc Tiên cười hiền từ nhìn Lạc Nam, mở miệng nói chuyện.

“Đa tạ tiền bối… tiểu tử cung kính không bằng tuân mệnh!” Lạc Nam chắp tay, chủ động đứng sang bên cạnh kế bà lão sở hữu Hắc Đàm Thủy.

Từ chối công khai chẳng khác nào đắc tội một tên Ngọc Tiên trưởng lão, thậm chí là đắc tội Ngọc Cấp Thế Lực Ngọc Tiên Môn, đó là hành vi cực kỳ không sáng suốt.

Chi bằng tạm thời nằm vùng Ngọc Tiên Môn, tìm cách thu lấy Hắc Đàm Thủy đang ở bên cạnh… nhân tiện tìm cách trộm lấy đám Thiên Địa Dị Vật mà Ngọc Tiên Môn vơ vét được trong quá khứ từ tay các người Phi Thăng…

Lạc Nam mới không tin với cách hành sự của tên trưởng lão Ngọc Tiên Môn từ nãy đến giờ, toàn tông môn của bọn chúng sẽ không có loại Dị Thuộc Tính nào.

Để có thể nhanh chóng mạnh hơn, giúp Bá Đỉnh ngày càng to lớn, hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cơ hội nào để có thể sở hữu Dị Thuộc Tính tại Thế giới này.

Các thê tử bảo bối còn đang ngày đêm chờ đợi, không thể phụ lòng các nàng.

Lạc Nam đã trở thành đệ tử Ngọc Tiên Môn… thản nhiên đứng ở bên cạnh xem kịch.

Sau khi trưởng lão của Ngọc Tiên Môn chọn thêm được vài tên Thiên Tài khác không tệ… thì những người phi thăng còn lại trở thành một miếng mồi ngon để các thế lực khác xâu xé.

Chín tên Ất Tiên nhanh chóng phân chia, tu sĩ có thực lực khi tuổi còn trẻ sẽ được vào một nhóm… sau đó lấy đều số lượng gia nhập các thế lực sau lưng bọn hắn, mà những kẻ không có giá trị bồi dưỡng, toàn bộ bị bắt làm phục dịch, thị nữ.

Gần hai nghìn người… lúc này thật sự trở thành các món hàng hóa, các kiện đồ vật tùy ý trao đổi trong mắt đám Ất Tiên.

Mặc cho bọn hắn quyết định số phận, mặc cho bọn hắn muốn ngươi làm tạp dịch hay làm đệ tử tại thế lực bọn hắn, ngươi cũng không có quyền từ chối.

Cũng thật bi ai…


“Không hổ là Ngọc cấp thế lực!”

Nhìn núi non nghìn trùng trước mặt, hàng loạt các tòa đại sơn cao vút trong mây, chim cầm tẩuthúbay lượn, Tiên Khí nồng đậm sánh ngang với Linh Giới Châu, hoa thơm cỏ lạ, các tòa kiến trúc cổ kính xây dựng trên thân núi, đại khí bàng bạc nhìn không thấy điểm cuối… Lạc Nam không nhịn được cảm thán một hơi.

Nếu không phải cách làm của ông lão Ngọc Tiên quá mức đáng ghét, thì Ngọc Tiên Môn ở trong mắt hắn cũng là một danh môn đại phái, đáng để xem trọng…

Lạc Nam cùng với Bà Lão có Hắc Đàm Thủy và một đám 15 tên thiên tài vừa mới Phi Thăng đã được ông lão mang về Ngọc Tiên Môn…

Ánh mắt tuyển chọn đệ tử của Ngọc Tiên Môn cực kỳ cao, trong gần 2000 người, tính luôn cả Lạc Nam và Bà Lão có Hắc Đàm Thủy, chỉ có 17 người được lựa chọn mà thôi.

Theo như ông lão tự giới thiệu, ông ta tên là Ngọc Quán… là Thất Trưởng Lão của Ngọc Tiên Môn, có thực lực Ngọc Tiên Sơ Kỳ.

Ngọc Tiên Môn có tất cả tám vị Ngọc Tiên, từ Thất Trưởng Lão đến Đại Trưởng Lão tu vi dao động từ Ngọc Tiên Sơ Kỳ đến Ngọc Tiên Hậu Kỳ, mà Môn Chủ của Ngọc Tiên Môn càng là Ngọc Tiên Viên Mãn cấp bậc cường giả.

Địa vị của Ngọc Tiên Môn là cực cao ở Cực Lam Tiên Tinh này, có thể thấy rõ vì sao chín tên Ất Tiên kia lại kính sợ Thất Trưởng Lão Ngọc Quán đến như vậy.

Tuy nhiên mạnh thì có mạnh, nhưng Ngọc Tiên Môn không phải vô đối ở Cực Lam Tiên Tinh, trái lại vẫn có không ít đối thủ cạnh tranh đáng e dè, chẳng qua bọn hắn không xuất hiện tại lần tuyển chọn đệ tử vừa Phi Thăng này mà thôi.

Vì thực lực cả đám chưa đủ để phi hành, nên chỉ có thể theo chân Ngọc Quán trưởng lão vận chuyển thân pháp chạy vào Ngọc Tiên Môn, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ của Lạc Nam ở hạ giới tung hoành ngang dọc, nhưng ở tại nơi này lại không đáng chú ý.

Hắn phát hiện thân pháp của mấy người không ai là kém hắn, đặc biệt là thân pháp của Ngọc Quán trưởng lão càng là xuất trần ung dung, một bước chân dậm nhẹ đã biến mất tại chỗ xuất hiện ở trăm dặm xa, cực kỳ khủng bố.

“Lạc Nam sư huynh… ngươi xuất thân từ tinh cầu nào thế?”

Trong quá trình di chuyển, một nữ nhân trong số 15 đệ tử được chọn mở miệng hỏi Lạc Nam.

Vì Lạc Nam là kẻ duy nhất đã đạt đến Chân Tiên, lại vừa trở thành đồng môn nên đám người này khá tôn kính hắn gọi một tiếng sư huynh, đương nhiên đó chỉ là biểu hiện bên ngoài, trong lòng bọn hắn có nghĩ như vậy không thì Lạc Nam cũng lười biết.

Nữ nhân vừa hỏi thăm hắn có tên Huỳnh Thảo, chỉ mới 4850 tuổi đã thành công Phi Thăng, vì thế lọt vào mắt xanh của Thất Trưởng Lão Ngọc Quán, cũng là kẻ duy nhất là nữ trong bọn ngoại trừ bà lão có Hắc Đàm Thủy.

Thân là một người tu luyện có thiên phú, diện mạo của Huỳnh Thảo cũng không hề kém, da trắng má hồng, môi mọng nước, có lúm đồng tiền, mái tóc óng ả, thân thể đầy đặn mê người, nhan sắc chỉ thua tổng thể nữ nhân của hắn một bậc.

Bất quá với kinh nghiệm nam nữ của Lạc Nam, hắn nhận ra Huỳnh Thảo là nữ nhân từng trải, đã không còn là trinh nữ, đối với nàng cũng không mặn không nhạt.

“Tại hạ phi thăng từ Địa Tinh Cầu!” Lạc Nam không tỏ vẻ kiêu ngạo mở miệng nói bừa, Địa Tinh Cầu là tên hắn dựa vào trái đất ở kiếp trước để tùy tiện bịa ra, trong vô số các thế giới cấp thấp, có quỷ mới biết có nơi nào tên Địa Tinh Cầu hay không.

Quả nhiên Huỳnh Thảo và đám người không nghi ngờ gì, nàng chỉ tùy tiện hỏi thăm xã giao để rút ngắn quan hệ với Lạc Nam mà thôi, muốn từ hắn học được kinh nghiệm quý báo trong quá trình chuyển Linh Lực thành Tiên Lực…

“Lạc Nam sư huynh nhìn qua thật trẻ trung, tuổi tác chắc hẳn không quá lớn?” Mấy tên nam tử trong đám cũng lôi kéo bắt chuyện, hiển nhiên bọn hắn đều không phải người ngu, Huỳnh Thảo có thể nghĩ đến học hỏi kinh nghiệm từ Lạc Nam thì bọn hắn cũng không ngoại lệ.

Huống hồ cả bọn đều là người mới, kéo gần mối quan hệ để ngày sau hỗ trợ lẫn nhau cũng tốt…

Chỉ có những kẻ não tàn mới ghen ghét ganh tị khi mới vào tông môn, hành vi ngu xuẩn như vậy so với tự tạo thêm kẻ thù cho mình.

“Vừa tròn 3000 tuổi!” Lạc Nam lại chém gió, dù tính luôn cả thời gian bên trong Gia Tốc Trận thì hắn vẫn chưa đến trăm tuổi, nói ra chỉ sợ hù chết đám người này.

Bất quá con số 3000 cũng khiến đám người hít một ngụm khí lạnh, ngay cả đang thong thả bay phía trước dẫn đường Ngọc Quán trưởng lão cũng liếc mắt nhìn Lạc Nam, âm thầm gật đầu tuổi của hắn thật rất trẻ, chắc là không khoác lác.

3000 tuổi đã có thể Phi Thăng, kẻ này có ngộ tính cực kỳ bất phàm…


============================================================
Chapter 30
============================================================

Càng tiến vào sâu bên trong núi, Lạc Nam càng đánh giá cao Ngọc Tiên Môn, cách thức bố trí kiến trúc cùng thiên nhiên hòa hợp một cách lạ kỳ này khiến tâm hồn thanh tịnh dễ tập trung tu luyện.

Trên quảng trường rộng nằm giữa hai ngọn núi khổng lồ, hàng vạn đệ tử đang luyện Vũ Kỹ, liên miên bất tuyệt các loại chiêu thức được đánh ra, mặc dù nhân số không quá nhiều… nhưng mỗi người đều là tinh anh, Tiên Lực khá là tinh khiết, không quá hỗn tạp.

Vài tòa đại điện cổ lão uy nghiêm cao vút trong mây mù, Lạc Nam có thể từ bên trong đó loáng thoáng cảm nhận được vài luồng khí thế vượt qua cả Ngọc Quán Thất Trưởng Lão…

Chắc là nơi cư ngụ của các cường giả đỉnh cấp Ngọc Tiên Môn rồi…

Lạc Nam mặc dù có chút kiến thức, nhưng chưa từng thấy qua thế lực nào có được luồng khí phách như Ngọc Tiên Môn, chỉ có Tuế Nguyệt Cung của Tuế Nguyệt Nữ Đế là ở một đẳng cấp hoàn toàn khác biệt, không cần bàn đến.

Phần phật… phần phật…

Có tiếng tay áo tung bay, hai tên thanh niên nam tử diện mạo đường đường ngự không mà đến, tu vi Ất Tiên bùng nổ, trên người mặc y phục của Chấp Sự, kính cẩn nhìn sang Ngọc Quán trưởng lão chắp tay:

“Thất Trưởng Lão vừa trở về!”

Ở Ngọc Tiên Môn, địa vị của Môn Chủ cao nhất… kế đến là Thất Đại Trưởng Lão, sau đó mới đến Chấp Sự, Đệ Tử Nội Môn, Đệ Tử Ngoại Môn.

Ngoài ra còn có hàng ngũ đệ tử hạch tâm chính là đệ tử thân truyền của Thất Đại Trưởng Lão… dù là Chấp Sự cũng phải lễ độ ngang hàng với bọn hắn.

“Ừm!” Ngọc Quán thông thả gật đầu, râu dài nhẹ vuốt… chỉ vào đám người Lạc Nam mở miệng phân phó nói:

“Bọn hắn đều là Đệ Tử vừa mới tuyển chọn từ Phi Thăng Đài, hai người thu xếp bố trí động phủ cho từng người, lão phu trước tiên đi bẩm báo Tông Chủ!”

Nói xong thân thể ngự không mà bay, xuyên vào tầng mây… tìm đến đại điện nằm trên đỉnh núi cao nhất, nơi tọa lạc của Môn Chủ Ngọc Tiên Môn, Ngọc Tiên Viên Mãn cấp cực giả.

“Tuân mệnh!” Hai tên Chấp Sự kính cẩn chắp tay, ánh mắt đánh giá đảo quanh đám người, hơi có chút kinh ngạc liếc nhìn Lạc Nam, hiển nhiên không nghĩ đến tiểu tử này vừa mới Phi Thăng đã có được Thổ Tiên Lực hoàn chỉnh, là một Chân Tiên Cảnh.

Bất quá Chân Tiên ở trong mắt Ất Tiên cũng chỉ là con kiến hôi, vì thế hai người cũng không quá chú ý.

Hai người bọn hắn đường đường là chấp sự, cũng không đích thân vì mấy người Lạc Nam bố trí nơi ở, bèn hạ lệnh cho một đám thị nữ ở gần đó…

“Lạc Nam sư huynh… hẹn gặp lại!”

Huỳnh Thảo cùng đám người chào hỏi với Lạc Nam một tiếng, tách nhau rời đi…

Bà lão sở hữu Hắc Đàm Thủy sắc mặt chưa bao giờ thôi vẻ lo lắng, bất quá vận mệnh của bà ấy lúc này đã không theo bản năng sắp xếp, chỉ có thể thở dài một tiếng, về động phủ của mình.

Lạc Nam ý vị thâm trường nhìn bà lão một chút, xem ra bà ta cũng cảm nhận được Dị Thủy của mình lúc này đã trở thành vật có khả năng gây họa cho mình.

Hắn đi theo phía sau thị nữ tiến về một động phủ, đây là một thiếu nữ dung nhan thanh tú, trên người tỏa ra hương thơm nhàn nhạt, tu vi không tệ đạt đến Độ Kiếp Kỳ…

Độ Kiếp Kỳ chỉ có thể làm thị nữ… không thể không nói quả nhiên là Tiên giới a.

Từ lúc dẫn đường cho đến khi đến cửa Động Phủ, Lạc Nam và thị nữ vẫn giữ bầu không khí im lặng không ai nói với ai câu nào…

Thậm chí Lạc Nam còn từ trong thái độ của thị nữ cảm giác được nàng có một chút cảm giác ưu việt, một chút cảm giác khinh rẻ hắn.

Hiển nhiên ở trong mắt thị nữ, bản thân nàng chính là người được sinh ra ở Tiên giới, mà Lạc Nam chỉ là thổ dân ở hạ giới phi thăng, xét về nguồn gốc xuất thân nàng đã cao quý hơn hắn một bậc rồi.

Chưa kể dù Lạc Nam có trở thành đệ tử của Ngọc Tiên Môn cũng không đảm bảo tiền đồ của hắn tươi sáng đến mức nào.

Bởi vì Đệ Tử của Ngọc Tiên Môn cũng không phải chỉ tuyển chọn từ đám người vừa mới Phi Thăng, trái lại đệ tử Phi Thăng từ hạ giới chỉ chiếm số ít mà thôi… đa phần đệ tử quan trọng của Ngọc Tiên Môn đều là thanh niên thiếu nữ được sinh ra tại chính Lam Cực Tiên Tinh, có phụ mẫu là danh gia vọng tộc.

Huống hồ… mỗi ngày đệ tử Ngọc Tiên Môn chết trong quá trình làm các nhiệm vụ nguy hiểm cũng có không ít, Lạc Nam là thổ dân, tại tiên giới chỉ có một thân một mình, không có địa vị cũng chẳng có chỗ dựa, tiền đồ u ám…

Thay vì bắt chuyện làm quen với hắn, thị nữ suy nghĩ mình nên đi làm ấm giường của vài vị sư huynh Nội Môn Đệ Tử có xuất thân ở Tiên giới thì có ý nghĩa hơn.

Lúc này đưa Lạc Nam về động phủ, chẳng qua là làm tròn chức trách của bản thân nàng mà thôi.

Lạc Nam cũng chẳng thèm chấp nhất một tiểu thị nữ, đi theo chân nàng đến một cái tiểu động được đục trong vách núi, mặc dù không có rộng rãi nhưng cũng khô ráo sạch sẽ, có Tiên Khí khá ổn, gần đó còn có một dòng suối nhỏ chảy róc rách, quan cảnh xem như không tệ.

“Đây là động phủ của ngươi, tốt nhất là ở yên một chỗ đợi có lệnh triệu hoán… chạy loạn lung tung gây nên hậu quả gì, ngươi không gánh nổi đâu!” Thị nữ chỉ vào động phủ, liếc sang Lạc Nam nghiêm túc mở miệng.

“Đa tạ nhắc nhở!” Lạc Nam mỉm cười gật đầu, tiến vào trong động phủ, tâm cảnh của hắn đã không đem mấy chuyện nhỏ nhặt như thái độ của thị nữ để ở trong lòng.

Nhìn nụ cười của Lạc Nam, tiểu thị nữ sắc mặt có chút hoảng hốt, nhịp tim hơi đập nhanh hơn… lúc nãy không nhìn kỹ, tên đệ tử vừa phi thăng này cũng thật đẹp trai mà.

Chỉ tiếc tại thế giới này, đẹp trai anh tuấn không mài ra ăn được…

Nghĩ đến đây, tiểu thị nữ không tiếp tục để ý đến Lạc Nam, thản nhiên rời đi…

Nhìn theo bóng lưng của nàng, Lạc Nam âm thầm lắc đầu… hắn sẽ không xấu hổ vì mình xuất thân ở hạ giới, trái lại cảm thấy những tu sĩ đến từ hạ giới mới là tinh anh trong tinh anh.

Dù sinh ra ở hoàn cảnh thua kém, nhưng không ngừng nỗ lực để đặt chân cùng một chỗ với người sinh ra ở tầng lớp cao hơn, những người như thế mới đáng trân trọng.

“Một ngày nào đó… ta sẽ chứng minh cho toàn thể Tiên giới nhìn thấy, tu sĩ đến từ hạ giới như ta tung hoành ngang dọc như thế nào!”

Lạc Nam nhếch mép người…

“Chủ nhân!” Bên trong đan điền, Quang Nhi với Hỏa Nhi hô lên một tiếng, các nàng cũng muốn ra ngoài để xem quang cảnh Tiên giới như thế nào.

Đáng tiếc Lạc Nam lại lắc đầu, cẩn thận nói: “Các nàng xuất hiện nói không chừng sẽ bị đám Ngọc Tiên cảm ứng được, chịu khó ở trong một thời gian đi!”

“Vâng!” Hai nữ cũng hiểu chuyện, ngoan ngoãn gật đầu, không tiếp tục đòi hỏi.

Hết cách rồi, Quang Nhi và Hỏa Nhi chính là Khí Linh của hai tôn Đại Đỉnh, bản thân các nàng vốn đã là Dị Thuộc Tính, để hai nàng ra ngoài nếu bị cảm ứng được thì lớn chuyện.

Trái lại trốn trong cơ thể hắn có Cấm Kỵ che giấu, dù là Tiên Đế cũng đừng mong nhìn ra.

Lạc Nam lúc này khoanh chân ngồi trên giường đá trong động phủ, đem Lạc Hồng Kiếm đeo trên lưng tháo xuống…

Xung quanh Lạc Hồng Kiếm lúc này được quấn lấy một lớp vải dày màu đen trong hết sức đơn giản nhưng có thể che giấu khí tức, bởi vì hình dạng của Lạc Hồng Kiếm quá mức bất phàm, lại thêm đã đạt đến Ất Cấp, rất dễ bị dòm ngó.

Ở Tiên giới này… Lạc Nam không dám lơ là chút nào.

Tháo lớp vải ra, vuốt ve thân kiếm một chút…

“Ba ba, ngột ngạt chết Hồng Nhi!” Lạc Hồng Kiếm hóa hình, tiểu Hồng Nhi phồng má lên phụng phịu nhìn hắn.

“Nếu không Hồng Nhi chịu khó vào Linh Giới Châu được không? Khi nào chiến đấu ba ba gọi ngươi ra!” Lạc Nam xoa lên cái đầu nhỏ của nàng cười nói.

“Không muốn, Linh Giới Châu lúc này buồn muốn chết, không có Tiểu Kỳ Nam cũng không có các ma ma, Tiểu Hồng Nhi mới sẽ không vào!” Tiểu Hồng Nhi làm nũng lắc đầu.

Nghe lời nói của Tiểu Hồng Nhi, trái tim hắn rung lên một chút… bởi vì ngay cả hắn cũng không muốn vào Linh Giới Châu lúc này, nhìn Cung Đình Thụ trống rỗng, cảm giác đó thật không dễ chịu.

Mười năm trôi qua, Tiểu Kỳ Nam thân thể ngày một lớn lên… mà Tiểu Hồng Nhi vẫn giữ nguyên như cũ, hình hài của một tiểu cô nương chỉ mới vài tuổi.

Lạc Nam không biết làm sao mới có thể nuôi lớn nàng…

“Được rồi… đợi ba ba nghĩ cách!” Hắn trầm tư nói một câu, hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, mở ra gói quà Phi Thăng đi!”

Gói quà Phi Thăng đạt được sau khi hoàn thành nhiệm vụ Phi Thăng, hy vọng sẽ không quá tệ.

“Keng! Thành công mở ra gói quà Phi Thăng!”

“Keng! Đạt được 30 Tỷ Điểm Danh Vọng!”

“Keng! Đạt được một Ngọc Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ – Động Thiên Ngạo Tiếu!”

“Keng! Đạt được một Vương Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ – Đẩu Chuyển Tinh Di!”

“Keng! Đạt được một Tôn Cấp Cực Phẩm Phù Chú – Khí Trang Ẩn Cấp Phù!”

“Keng! Đạt được một Đế Cấp Cực Phẩm Thân Pháp – Thiên Địa Vô Cực!”

Liên tục là các âm thanh thông báo vang lên liên tục bên tai, Lạc Nam toàn thân chấn động, hai mắt lóe sáng mừng rỡ không cách nào để hình dung.

Hắn đạt được hai loại Vũ Kỹ, một loại Thân Pháp, một tấm Phù Chú… đẳng cấp đều là cực cao, chưa kể 30 Tỷ Điểm Danh Vọng phòng thân lúc cần thiết.

“Gói quà Phi Thăng bao gồm chính những vật phẩm mà Hệ Thống chuẩn bị làm nền tảng cho công tử sử dụng ở Tiên giới, không cần sợ đụng hàng của bất kỳ thế lực hay cường giả nào!” Kim Nhi lên tiếng nói.

Lạc Nam nghe vậy hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên tinh quang rạng rỡ.

Không bị đụng hàng là tốt nhất…

Dùng đồ đụng hàng hết sức khó chịu, điển hình như Thiên Đế Biến là vật của Thiên Đình khiến Lạc Nam không dám sử dụng, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn lại là đồ của Bạch Nguyệt Tộc làm hắn phải che giấu.

Lúc này có Kim Nhi khẳng định những thứ vừa đạt được không đụng hàng của ai, Lạc Nam sao có thể không mừng rỡ và hưng phấn?

Nhìn tấm Khí Trang Ẩn Cấp Phù, Lạc Nam lập tức tìm hiểu thông tin của nó…

Khí Trang Ẩn Cấp Phù: Tôn Cấp Cực Phẩm Phù Chú, có thể ngụy trang ngoại hình và ẩn giấu đẳng cấp của Vũ Khí, dưới Tiên Đế sẽ không thể nhìn thấu.

“Đồ tốt!” Lạc Nam hưng phấn cười to.

Không tiếp tục nói nhảm, hắn lấy ra Khí Trang Ẩn Cấp Phù đặt vào đầu Tiểu Hồng Nhi.

“Ba ba, có chuyện gì?” Tiểu Hồng Nhi nghi hoặc hỏi.

“Ngoan, Baba sẽ cải trang cho ngươi, để ngươi tùy lúc đều có thể xuất hiện!” Lạc Nam nghiêm túc nói, trong đầu tưởng tượng ra hình dạng của Lạc Hồng Kiếm sau khi ngụy trang.

Ánh sáng đỏ rực lóe lên, Lạc Hồng Kiếm xuất hiện… bắt đầu hấp thu các phù văn bên trên Khí Trang Ẩn Cấp Phù.

Theo tưởng tượng của Lạc Nam, vốn đỏ rực như máu, kích cỡ khủng bố, hình dạng bất phàm Lạc Hồng Kiếm thay hình đổi dạng.

Vẫn là hình dạng to lớn, nhưng màu đỏ phai nhạt đi rất nhiều, phần đầu bị gãy mất một nửa, bên trên lưỡi kiếm còn vài dấu vết sứt mẻ, đẳng cấp thấp đến đáng thương hại…

Lạc Nam hài lòng đánh giá bộ dạng sau khi ngụy trang của Lạc Hồng Kiếm, hỏi thăm Tiểu Hồng Nhi:

“Hồng Nhi, có cảm giác gì lạ không?”

Tiểu Hồng Nhi một lần nữa xuất hiện, ánh mắt hưng phấn nhìn hắn: “Thật thần kỳ baba, giống như Hồng Nhi vừa có thêm một y phục rách nát, muốn mặc lúc nào thì mặc, muốn cởi lúc nào thì cởi!”

“Vậy là tốt rồi!” Lạc Nam thở phào, như vậy sau này có thể đeo Lạc Hồng Kiếm trên lưng mà chẳng sợ tên nào chú ý.

Hai cha con chém gió thêm vài câu, lúc này trên tay Lạc Nam xuất hiện ba khối Ngọc Bội.

Hắn muốn tu luyện rồi!


============================================================
Chapter 31
============================================================

Từ Linh Giới Châu đi ra, thời gian bên ngoài đã trôi qua hai ngày.

Trước khi Tuế Nguyệt Nữ Đế rời đi, nàng đã giúp Lạc Nam một đại ân huệ… cải tiến Gia Tốc Trận tốc độ vận chuyển nhanh hơn, một ngày ở thế giới thực bằng đến một trăm ngày bên trong Gia Tốc Trận.

Hết sức khủng bố…

Mặc dù Tuế Nguyệt Nữ Đế không phải một Chiến Trận Sư, không quá tinh thông Trận Pháp… nhưng thân nắm giữ Thời Gian linh căn một cách lô hỏa thuần thanh như nàng, giúp đỡ hắn cải tiến Gia Tốc Trận không phải việc quá khó, thậm chí Tuế Nguyệt Nữ Đế chỉ phất tay vài cái đã có thể làm được.

Lạc Nam ở trong Gia Tốc Trận hai trăm ngày, rốt cuộc luyện thành Động Thiên Ngạo Tiếu, Đẩu Chuyển Tinh Di… còn Thân Pháp Đế Cấp Thiên Hạ Vô Cực chỉ mới tu được tầng 1 mà thôi.

Nghĩ đến Tuế Nguyệt Nữ Đế… hắn lại vô thức liên hệ đến thiếu nữ và con chồn thần bí kia, nữ nhân này cũng sở hữu Thời Gian Linh Căn, nếu như tự tạo cho mình một cái Gia Tốc Trận, sau đó đẩy nhanh thời gian trong đó lên gấp nhiều lần bên ngoài… như vậy lần sau có gặp lại bọn chúng, Lạc Nam chưa hẳn là đối thủ.

Còn chúng nữ… các nàng được Tuế Nguyệt Nữ Đế mang đi, nhất định cũng sẽ được bồi dưỡng trong thời gian Gia Tốc, nếu Lạc Nam không cố gắng, bị mấy bà vợ bỏ xa về mặt tu vi là điều không quá bất ngờ.

“Không được… nhất định phải đoạt lấy Hắc Đàm Thủy!” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, trong lòng làm ra quyết định.

“Chấp Sự muốn gặp ngươi!”

Đúng lúc này, bên ngoài động phủ có âm thanh lạnh nhạt vang lên, Lạc Nam vội vàng đeo Lạc Hồng Kiếm ở trạng thái ngụy trang lên lưng, sau đó mở ra cửa động tiến ra ngoài.

Lại là tiểu thị nữ lần trước, lần này nàng đến báo tin.

Ánh mắt tiểu thị nữ liếc về Lạc Nam, vô thức nhìn thấy Lạc Hồng Kiếm “tồi tàn” trên lưng hắn, bên trong ánh mắt lập tức hiện lên vẻ xem thường, trong lòng thầm nhủ:

“Haizz, đẹp trai thì có lợi ít gì, rõ ràng là thổ dân… một thanh Kiếm gãy Chân Cấp lại xem như bảo bối như thế!”

Lạc Nam chứng kiến ánh mắt xem thường của thị nữ, trong lòng nảy sinh vui mừng… không tồi, đây chính là hiệu quả mà hắn muốn.

“Mong cô nương dẫn đường!” Hắn mở miệng nói.

“Đi theo ta!” Tiểu thị nữ xoay lưng, lần này đột ngột thi triển Thân Pháp, hóa thành từng luồng từng luồng tàn ảnh di động một cách thật nhanh.

Trong lòng thị nữ tương đối đắc ý, mặc dù tu vi nàng chỉ mới Độ Kiếp, nhưng thân pháp tu luyện chính là hàng Cực Cấp Hạ Phẩm của Ngọc Tiên Môn, tiểu thị nữ phải cống hiến gần 50 năm mới được phép tu luyện thân pháp này.

Lúc này thi triển Cực Cấp Thân Pháp, tiểu thị nữ cho rằng sẽ hù dọa được Lạc Nam, đem hắn bỏ xa… đến cuối cùng phải cầu xin nàng thả chậm tốc độ.

Nào ngờ chạy đi hồi lâu vẫn chẳng nghe thấy âm thanh gì vang lên, tiểu thị nữ mới quay đầu nhìn lại.

“Làm sao có thể?”

Nhất thời tiểu thị nữ như gặp quỷ, bởi vì Lạc Nam vẫn ung dung bình thản đứng sát bên nàng, mặt mũi tràn đầy bình thản, không có chút gì là thấm mệt.

Trong lòng tiểu thị nữ tràn ngập bất ngờ, thầm nghĩ chẳng lẽ kẻ này tinh thông tốc độ?

Nếu là như vậy… lấy tu vi Ất Tiên của hắn, đuổi kịp nàng cũng không có gì lạ.

Nghĩ đến đến thị nữ bình thản lại, không tiếp tục chạy nhanh tránh tự làm mất mặt, không nói lời nào chậm rãi dẫn đường.

Lạc Nam nhìn tình cảnh này khóe miệng mỉm cười ấm áp… nụ cười của hắn không dành cho tiểu thị nữ, chẳng qua là nhớ lại hồi ức lần gặp Ái Tâm trên Ải Nhân Đảo, khi đó cô nàng kia cũng muốn dùng ưu thế thân pháp bỏ xa hắn… kết quả bị hắn ung dung bám theo.

“Đến rồi!”

Phạm vi của Ngọc Tiên Môn cực kỳ to lớn, hai người chạy một lúc lâu mới đến nơi.

Lạc Nam hướng mắt nhìn lên, chỉ thấy trước mặt là một tòa Đại Điện rộng lớn đến cực điểm, toàn thân được điêu khắc từ gỗ xưa quý hiếm, hương thơm tự nhiên hết sức dễ chịu, ở trước đại môn có một bảng treo điêu khắc ba chữ lớn như rồng bay phượng múa:

“Nhiệm Vụ Điện!”

Ở phía trước Nhiệm Vụ Điện, vô số thân ảnh ra ra vào vào tấp nập, đa phần là các Đệ Tử của Ngọc Tiên Môn, mỗi người đều là thiếu niên thiếu nữ anh tư xuất chúng, trên mặt mang theo vẻ kiêu ngạo của người xuất thân đại thế lực.

Tại Tiểu Tiên Giới, có thể trở thành đệ tử của Ngọc Cấp thế lực là một điều đáng tự hào, giống như đệ tử của Cửu Cấp Thế Lực ở Việt Long Tinh vậy…

Lạc Nam và thị nữ đến cũng thu hút vài ánh mắt, bất quá cả đám khi nhìn thấy thanh Kiếm gãy trên lưng hắn vội vàng thu hồi ánh mắt, trong lòng điên cuồng chửi mắng:

“Con mẹ nó… ở đâu ra thằng nghèo làm mất mặt toàn bộ Ngọc Tiên Môn?!”

Như sợ nhìn thêm Lạc Nam một chút cả bọn sẽ bị khinh nhờn, vì thế không một ai thèm tiếp tục để ý hắn.

Tiểu thị nữ đưa Lạc Nam đến Nhiệm Vụ Điện vội vàng thi triển thân pháp chạy đi, hiển nhiên không muốn ở gần một chỗ với hắn.

Lạc Nam cũng không tức giận, thản nhiên tiến vào đại môn của Nhiệm Vụ Đường.

Bề ngoài hắn ra vẻ kính nể trước uy thế của nơi này, thực chất trong lòng lại mang theo tâm thái thưởng thức bình phẩm, cũng chẳng có gì phải e ngại.

ONG ONG ONG…

Hết sức đột ngột, Bá Đỉnh trong cơ thể Lạc Nam nhẹ nhàng rung động, một cảm giác thèm thuồng từ bên trong nó truyền ra.

“Có Dị Thuộc Tính sao?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên, bên trong Nhiệm Vụ Điện này vậy mà có Dị Thuộc Tính tồn tại nên mới gây nên Bá Đỉnh cảm ứng, bất quá không biết là kẻ nào.

Loại trừ Hắc Đàm Thủy của Bà Lão ra, bởi vì Bá Đỉnh đã nhận biết Hắc Đàm Thủy, nó sẽ không biểu hiện ham muốn mới mẻ như vậy.

Nhiệm Vụ Điện rất cao, chia làm nhiều tầng riêng biệt… theo như phản ứng của Bá Đỉnh, Dị thuộc tính kia ở phía trên cao, Lạc Nam tạm thời không đủ tư cách lên trên các tầng đó.

“Lạc Nam sư huynh… ở bên này!”

Âm thanh của Huỳnh Thảo cất lên thu hút sự chú ý của Lạc Nam.

Hắn vội vàng hướng mắt nhìn qua, quả nhiên trông thấy đám người Huỳnh Thảo cùng với bà lão sở hữu Hắc Đàm Thủy đang tập trung ở một góc.

Ánh mắt Lạc Nam có chút híp lại, Hắc Đàm Thủy vẫn còn trên người bà lão… nói rõ Ngọc Tiên Môn vẫn còn chưa đoạt lấy nó, mà Hắc Đàm Thủy lúc này cũng không phải nguyên nhân khiến Bá Đỉnh hứng thú.

Lạc Nam tiến đến đứng cùng đám người Huỳnh Thảo, hắn muốn xem Ngọc Tiên Môn rốt cuộc muốn làm cái gì.

PHẦN PHẬT…

Lại có âm thanh ngự không, kẻ vừa đến chính là một trong hai tên Chấp Sự mà Lạc Nam cùng đám người Huỳnh Thảo gặp được khi vừa vào Ngọc Tiên Môn.

Hắn là một nam tử trung niên có râu quai nón, tu vi đạt đến Ất Tiên Trung Kỳ.

Chấp sự hạ xuống trước mặt mấy người, đảo quanh đánh giá một vòng, bất chợt nhíu nhíu mày nhìn Lạc Nam trầm giọng nói:

“Ngươi đã là đệ tử của Ngọc Tiên Môn… nên chú trọng thể diện của môn phái, nếu để người khác biết đệ tử Ngọc Tiên Môn đeo thứ như vậy trên lưng, sẽ trở thành trò cười của thiên hạ!”

Thứ hắn ám chỉ chính là Lạc Hồng Kiếm gãy nát trên lưng Lạc Nam…

“Baba, Hồng Nhi muốn chém hắn!” Trong đầu Lạc Nam xuất hiện âm thanh tức giận của tiểu cô nương.

Lạc Nam dở khóc dở cười, ngoài mặt lại nghiêm túc nói: “Kiếm này có ý nghĩa quan trọng với tiểu tử, mong Chấp Sự đại nhân lượng thứ!”

“Sư huynh…” Đám người Huỳnh Thảo thấy Lạc Nam dám không nghe lời Chấp Sự, sợ hãi không thôi.

Tên chấp sự sắc mặt cũng là trầm xuống, âm thầm hừ một tiếng không biết điều… chỉ mới nhập môn đã dám bật lại hắn, ngày sau cho ngươi nửa bước khó đi.

Bất quá ở chốn đông người hắn cũng không biểu lộ ra lòng dạ hẹp hòi của mình, đánh trống lảng sang chuyện khác:

“Đây chính là đồng phục Môn Phái của mấy người các ngươi!”

Nói xong, trên tay xuất hiện gần 20 mươi kiện Y Phục ném cho đám Lạc Nam.

Đưa tay tiếp nhận, Lạc Nam âm thầm gật gù… đồng phục của Ngọc Tiên Môn lấy màu trắng làm chủ đạo, ba chữ Ngọc Tiên Môn được thuê bằng chỉ xanh ở bên ngực, chất liệu vải cũng là hàng Linh Cấp, xem như không tồi.

“Bổn Chấp Sự tên là Ngọc Lâm, các ngươi có thể gọi ta là Lâm Chấp Sự!” Chấp sự tên Ngọc Lâm tự giới thiệu.

“Lâm chấp sự tốt!” Đám người Huỳnh Thảo vội vàng kính cẩn hành lễ.

Ở Ngọc Tiên Môn, chỉ khi ngươi trở thành Ất Tiên hoặc là người có thân phận, mới được phép đổi họ sang họ Ngọc.

“Chúng ta là Ngọc Cấp Thế Lực, cũng không có quá nhiều quy tắc ràng buộc… quan trọng nhất trong số đó, chính là tuyệt đối tuân theo chỉ thị của Môn phái mà hành động, tôn kính người thế hệ trước, nếu dám tái phạm… xử tử!” Ngọc Lâm lạnh lùng nói, khí thế Ất Tiên ép về phía đám người.

Huỳnh Thảo một đám sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy vội vàng gật mạnh đầu.

“Con mẹ nó, đám khốn này thích chơi khí thế đến mức này à? Thật muốn đem Thiên Đế Biến xuất ra chấn các ngươi hộc máu!” Lạc Nam trong lòng mắng một tiếng.

Ngọc Lâm thấy đám người biết nghe lời, cũng không tiếp tục ra oai, thu hồi khí thế, tiếp tục mở miệng:

“Đã trở thành đệ tử của Ngọc Tiên Môn, tông môn cũng sẽ không nuôi các ngươi miễn phí, muốn có tài nguyên tu luyện thì hoàn thành các loại nhiệm vụ tại Nhiệm Vụ Điện để đổi lấy tài nguyên tương xứng, bao gồm cả Tiên Thạch, Công Pháp, Vũ Kỹ, Pháp Bảo các loại đa dạng tùy các ngươi lựa chọn!” Ngọc Lâm tiếp tục nói ra một ít thứ cơ bản về quy tắc tại Ngọc Tiên Môn.

Thấy Huỳnh Thảo mấy người tiếp thu, Ngọc Lâm bất chợt lấy ra mười bảy quyển trục ném vào tay từng người…

Lạc Nam mở ra quyển trục, nhìn thấy nội dung bên trong:

“Nhiệm Vụ Nhập Môn: Trong vòng nửa năm, tiến về Vạn Thú Cốc thu thập Yêu Đan của mười con Chân Yêu…”

Lạc Nam trong lòng buồn cười, Ngọc Tiên Môn quả thật đánh giá đúng năng lực với những gì hắn biểu hiện ra ngoài… chỉ giết 10 con Chân Yêu mà cho đến tận nửa năm thời gian, rất không tệ.

Tuế Nguyệt Nữ Đế từng phổ cập kiến thức cho Lạc Nam, theo quy tắc tại Tiên giới… Yêu Thú chỉ khi đạt đến Yêu Vương mới có thể Hóa Hình thành nhân loại, nói cách khác mấy nữ yêu như Bạch Tố Mai, Tiểu Sư, Côn Minh Nguyệt, Hồ Khinh Vũ sau khi cùng Tuế Nguyệt tiến vào Tiên giới, toàn bộ cũng bị biến trở về hình dạng Yêu Thú.

Trừ khi có đại cơ duyên tìm được Vương Cấp Linh Dược – Nhân Vương Thảo, Yêu Thú ăn vào mới có thể lập tức Hóa Hình.

Bạch Tố Mai năm xưa nhờ ăn vào Hóa Hình Thảo ở Việt Long mới có thể sớm ngày hóa hình thành nhân loại, tuy nhiên tác dụng của Hóa Hình Thảo không đủ thay đổi quy tắc Tiên giới…

Chỉ có Nhân Vương Thảo mới được xem trọng.

Lạc Nam đưa mắt nhìn qua, phát hiện đám người Huỳnh Thảo, Bà Lão có Hắc Đàm Thủy cũng nhận được các loại nhiệm vụ khác biệt, không ai giống ai.

“Đây là nhiệm vụ đầu tiên Môn Phái giao cho các ngươi… khi hết thời hạn được ghi bên trong bắt buộc phải trở về, bằng không trừ khi các ngươi chết… Ngọc Tiên Môn cũng sẽ tìm ra các ngươi, có hiểu chưa?” Ngọc Lâm trầm giọng cảnh cáo nói.

Hiển nhiên là để đám người Lạc Nam sợ hãi không sinh ra ý niệm bỏ trốn khi ra ngoài làm nhiệm vụ.


Rời khỏi Nhiệm Vụ Điện, Lạc Nam liếc mắt nhìn sang Huỳnh Thảo:

“Cô nàng, không lo đi làm nhiệm vụ của ngươi… bám theo ta làm gì?”

“Cũng không gấp nha… ta muốn thỉnh giáo Lạc Nam sư huynh một ít chuyện!” Huỳnh Thảo sóng mắt lưu chuyển, ra vẻ quyến rũ nói.

Lạc Nam không thể phủ nhận Huỳnh Thảo khá đẹp, bất quá hắn vừa chia tay vợ… tạm thời không có tâm trạng bàn chuyện nam nữ, huống hồ còn có Hỏa Nhi và Quang Nhi ở cạnh bên, muốn tận hưởng lúc nào chẳng được.

Vì thế đang định mở miệng từ chối…

“Vị sư muội này, mới gia nhập Ngọc Tiên Môn chúng ta sao?” Một âm thanh nam tử thân cận vang lên, cắt đứt lời định ra khỏi miệng của Lạc Nam.

Lạc Nam và Huỳnh Thảo rõ ràng cùng đi với nhau, tên nam tử này chỉ chào hỏi Huỳnh Thảo mà không đếm xỉa đến hắn, hiển nhiên là muốn tán gái.

Nam tử vừa đến là một đệ tử Nội Môn của Ngọc Tiên Môn, tu vi Cực Tiên Hậu Kỳ, gương mặt tràn đầy hứng thú nhìn Huỳnh Thảo.

Ở Ngọc Tiên Môn không phải là không có nữ đệ tử đẹp, bất quá không đến lượt hắn… vì lẽ đó khi nhìn thấy Huỳnh Thảo, lập tức ra tay.

“Ra mắt sư huynh!” Huỳnh Thảo theo lẽ khách khí chào hỏi một câu, người này quá mạnh… không thể đắc tội.

“Không cần khách khí… sư huynh tên là Chí Trung, rất hân hạnh nhận biết sư muội!” Chí Trung áp sát lại gần, diện mục đầy ôn hòa mỉm cười.

Lạc Nam âm thầm đánh giá, hắn phát hiện xung quanh có không ít đệ tử ném ánh mắt kính nể nhìn về Chí Trung, xem ra tên này ở hàng ngũ Nội Môn Đệ Tử của Ngọc Tiên Môn khá có địa vị.

Không muốn gây phiền phức, hắn mặc kệ Chí Trung với Huỳnh Thảo, xoay người muốn đi.

“Đứng lại!”

Chỉ là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, Chí Trung mở miệng quát lạnh, rốt cuộc nhìn về phía Lạc Nam.

“Ồ… Có chuyện gì không vị sư huynh này?” Lạc Nam dừng bước, cổ quái nhìn hắn.

“Gặp mặt đồng môn sư huynh vì sao ngươi không hành lễ?” Chí Trung gằn giọng, uy áp Cực Tiên như ẩn như hiện.

“Được rồi… ra mắt sư huynh!” Lạc Nam gật đầu chào hỏi một tiếng, tiếp tục quay người rời đi.

“Thằng khốn này!” Chí Trung ánh mắt như muốn phún hỏa, mặc dù biểu hiện của Lạc Nam rất bình thường, nhưng không hiểu sao hắn luôn cảm giác tên kia chẳng xem mình ra cái thá gì, trong lòng tràn ngập lửa giận khó hiểu.

Bất quá có mặt Huỳnh Thảo và không ít đệ tử đang nhìn, Chí Trung chỉ có thể hừ một tiếng cho qua, hắn không thể biểu hiện khí độ của mình hẹp hòi được.

Huỳnh Thảo chứng kiến cảnh tượng này âm thầm bĩu môi, kẻ này là một tên ngụy quân tử, vì chút chuyện nhỏ lại sinh ra giận dữ, sau đó còn giả vờ rộng lượng nín nhịn bỏ qua, loại người này mặc dù là Cực Tiên nàng cũng không thể nào xem trọng.

Huỳnh Thảo nàng có thể tự mình Phi Thăng khi tuổi chưa đến 5000, lòng dạ và thiên phú tự nhủ không kém gì ai, đương nhiên cũng có kiêu ngạo của riêng nàng.

Nàng kính nể Lạc Nam vì thiên phú của hắn cao hơn cả nàng, tuổi chỉ vừa 3000 đã Phi Thăng Tiên Giới, lại thành công chuyển hóa Tiên Lực… trong cái nhìn của Huỳnh Thảo, người như Chí Trung nếu sinh ra ở Hạ giới, như vậy vĩnh viễn cũng không phi thăng được.

“Xin lỗi sư huynh… muội có nhiệm vụ quan trọng Chấp Sự giao phó, đi trước một bước!”

Huỳnh Thảo hướng Chí Trung khôn khéo nói một tiếng, vội vàng chạy đi…

Chí Trung vốn muốn ngăn cản, nhưng nghe thấy Huỳnh Thảo phải làm việc Chấp Sự giao phó, vội vàng rùng mình…

Hắn đứng chết trân tại nơi đó, đã có không ít ánh mắt mang theo hài hước nhìn Chí Trung, hàm ý ẩn hiện trêu chọc.

“Khốn kiếp… tất cả là tại thằng nhãi con kia!”

Chí Trung đem toàn bộ lửa giận đổ lên đầu Lạc Nam, hận ý nảy sinh…


============================================================
Chapter 32
============================================================

Lạc Nam đương nhiên không biết Chí Trung sẽ mang hận với mình chỉ vì chút chuyện không đâu như vậy…

Hắn lúc này tay cầm quyển trục Nhiệm Vụ, lấy danh nghĩa đi làm nhiệm vụ nhập môn để đi khỏi cổng Ngọc Tiên Môn, nhưng thực chất lại có mục đích khác…

Khí thế toàn thân thu vào, Lạc Nam như một kẻ vô hình ẩn nấp ở một góc bên ngoài Ngọc Tiên Môn, như chờ đợi một thứ gì đó…

“Ra rồi!”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe dán chặt vào thân ảnh vừa mới xuất hiện.

Người này chính là bà lão có Hắc Đàm Thủy, cũng giống như Lạc Nam được giao nhiệm vụ nhập môn nên lúc này phải tranh thủ đi hoàn thành.

Lạc Nam có cảm giác… đối với Bà Lão, lần thi hành nhiệm vụ này sẽ không đơn giản như vậy, bởi vì ý đồ ham muốn Dị Thủy của Ngọc Quán trưởng lão đã quá rõ ràng rồi…

Huống hồ theo hắn được biết, nhiệm vụ của bà lão được giao bắt buộc phải đi một khoảng cách xa khỏi Ngọc Tiên Môn, trong đó nhất định có mờ ám.

Bà Lão sắc mặt phức tạp nhìn quyển trục trong tay mình, nhiệm vụ yêu cầu bà ấy phải đến một nơi cách Ngọc Tiên Môn lên đến vạn dặm, thu thập một loại Linh Dược Chân Cấp tại một nơi gọi là Thủy Dược Lâm…

Thân là một người có thể từ hạ giới Phi Thăng, khả năng cảm ứng được nguy hiểm của bà lão không phải dạng vừa… luôn cảm thấy lần này mình ra ngoài làm nhiệm vụ nhất định sẽ xảy ra một thứ gì đó.

Cất quyển trục vào ống tay áo, bà lão không tiếp tục chần chờ… Thân Pháp triển khai, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

Lạc Nam ánh mắt bình tĩnh nhìn bóng lưng bà lão đang rời đi, mãi đến khi chỉ còn là một chấm nhỏ xíu trong tầm mắt, hắn mới từ chỗ ẩn nấp xuất hiện.

“Thiên Hạ Vô Cực Tầng 1 – Huyễn Quang Vô Cực!”

Trong khoảnh khắc đó, toàn bộ cơ thể Lạc Nam hóa thành một luồng ánh sáng trong suốt không nhìn thấy rõ nét, lấy tốc độ khủng bố đến cực điểm như sao băng xẹt ngang mặt đất…

Trong quá trình này, tu sĩ trong cùng cấp không thể nào phát hiện bóng dáng của hắn, mọi thứ đều vô hình vô ảnh, Lạc Nam chỉ là một luồng ánh sáng vô hình vô ảnh mà thôi…

Đối với các loại thân pháp khác như Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, đó chính là sử dụng độ linh hoạt của đôi chân để gia tăng tốc độ toàn cơ thể… nhưng ở Huyễn Quang Vô Cực, không chỉ ở đôi chân… mà toàn bộ cơ thể cũng sẽ được gia tăng tốc độ, hóa thành luồng sáng vô hình vô ảnh, chỉ những cường giả đẳng cấp cao hơn Lạc Nam, tập trung chú ý đến hắn mới có thể phát hiện…

Luồng sáng kinh khủng là thế, lại chẳng để lại bất kỳ một âm thanh nào, đó cũng là một trong những khả năng của Huyễn Quang Vô Cực, tầng thứ nhất của Thiên Hạ Vô Cực.

Theo như Lạc Nam nắm giữ, Thiên Hạ Vô Cực có ba tầng, tầng thứ nhất này có thể sánh ngang với Vương Cấp Cực Phẩm Thân Pháp.

Bà Lão tốc độ ngày càng nhanh, Lạc Nam cũng ung dung không vội bám theo sát phía sau, giữ một khoảng cách nhất định không để bà ta sinh ra cảm giác bị theo dõi.

Mặc dù hắn không sợ bà ấy phát hiện ra mình, nhưng mỗi một tu sĩ đều có khả năng cảm ứng nhất định, nếu theo sát nhìn chằm chằm thì cũng không ổn.


Lam Cực Tiên Tinh phạm vi rộng lớn thật là vô hạn… lãnh thổ của Ngọc Tiên Môn cũng rộng rãi không cách nào kể hết, dù là Vạn Thú Cốc trong nhiệm vụ của Lạc Nam, hay Thủy Dược Lâm mà bà lão muốn đi… những địa điểm này đều thuộc diện tích quản lý của Ngọc Tiên Môn, dùng làm nơi thí luyện cho các đệ tử.

Một cái Ngọc Tiên Môn ở Tiểu Tiên Giới đã to lớn như thế, Lạc Nam không dám tưởng tượng Đại Tiên Giới sẽ lớn đến mức nào, những đại tộc trong truyền thuyết như Long Tộc, Phượng Tộc, Kỳ Lân Tộc sẽ kinh khủng bao nhiêu.

Sau ba ngày liên tục sử dụng thân pháp, rốt cuộc Bà Lão cũng tìm đến Thủy Dược Lâm.

Đây là một khu rừng có suối trong lượn quanh nhìn không thấy điểm cuối, các cây cổ thụ chập chùng đan xen, bên trong rừng có không ít khí tức Yêu Thú mà Lạc Nam cảm ứng được, là một nơi tương đối nguy hiểm.

Bà Lão cũng không hề chần chừ, thả người lao vụt vào trong rừng…

Lạc Nam bám sát theo sau, hắn có cảm giác, sắp có trò hay để xem rồi…


Tiến vào sâu bên trong, bà lão khá thuận lợi một đường tìm kiếm, rốt cuộc tìm thấy một gốc Chân Cấp Hạ Phẩm Linh Dược mọc trên một vách động.

Ở Tiên giới, Chân Cấp Linh Dược chỉ là hàng phổ thông, tùy tiện đi thám hiểm một chút sẽ hái được cả bó, có thể thấy với điều kiện Tiên Khí nồng đậm, các loại kỳ hoa dị thảo cũng được phát triển hơn rất nhiều so với Việt Long Tinh.

Chẳng trách đám người ở Tiên giới luôn xem hạ giới như vùng man di chỉ dành cho thổ dân sinh sống, bởi vì ở hạ giới… muốn tìm một gốc Chân Cấp Linh Dược khó khăn đến mức nào? Nhưng ở nơi này, tùy tiện có thể tìm thấy.

Chênh lệch đúng là có chút xa…

Chỉ là ở bên cạnh Linh Dược… lại có một con Bạo Hùng cao lớn vài chục mét đang nằm canh giữ, sức mạnh không tồi, là Cửu Giai Yêu Thú sánh ngang Bán Tiên Cường Giả, Linh Lực trong cơ thể nó cũng đang trong quá trình chuyển hóa thành Tiên Lực.

Trước đối thủ to xác, bà lão không hề nao núng, chưởng khống Hắc Đàm Thủy của mình triển khai thế công…

Vô tận Thủy thuộc tính phá thể mà ra, chúng nó tạo thành một loại nước đen sền sệt y hệt đầm lấy, quấn chặt cơ thể con Bạo Hùng.

RỐNG…

Bạo Hùng đột ngột bị tập kích vừa sợ vừa giận, nó điên cuồng gầm thét lên… nhưng sau đó ngay cả vùng miệng cũng bị Hắc Đàm Thủy điên cuồng tràn vào.

Ầ ẦM ẦM…

Con Bạo Hùng phình to cơ bắp muốn đem thứ dung dịch khốn kiếp xung quanh mình phá vỡ, đáng tiếc bà lão không cho nó cơ hội… toàn lực bộc phát năng lượng, Hắc Đàm Thủy tiếp tục trùm lấy cơ thể con Bạo Hùng, đem nó nhấn chìm vào bên trong.

“Khả năng khống chế thật khó chịu!” Lạc Nam ánh mắt lóe sáng nhìn một con Cửu Giai yêu thú thiên về sức mạnh trước uy thế của Hắc Đàm Thủy mà không có chút phản kháng nào, nhất thời cảm thấy hứng thú.

Quả nhiên mỗi loại Dị Thuộc Tính đều có thể giúp chủ nhân của chúng vượt cấp chiến đấu, trong cùng cấp nghiền ép đối thủ bình thường.

Hắc Đàm Thủy đã chứng minh điều đó… khi đem một con yêu thú ngang cấp với bà lão dễ dàng khống chế.

Nói về Dị thuộc tính có khả năng khống chế, Lạc Nam cũng có Dị Hỏa Xích Luyện Hỏa Xà, chính là Dị Hỏa tốp 8 trên Dị Hỏa Bảng của Việt Long Tinh, lấy được từ đám Ngọc Tiên của Dạ Lang Tiên Tinh.

Xích Luyện Hỏa Xà cũng có thể hóa thành Hỏa Xích trong lúc chiến đấu trói lấy kẻ địch, nhưng vẫn không khó chịu bằng Hắc Đàm Thủy đem toàn thân đối thủ đều nhấn chìm vào.


Không biết qua bao lâu, khi cảm thấy con Bạo Hùng không còn cựa quậy, bà lão mới thở ra một hơi thu hồi Hắc Đàm Thủy.

ẦM ẦM ẦM…

“Cái Hắc Đàm Thủy này… còn có thể tước đoạt sự sức sống của đối thủ!” Lạc Nam lập tức nhận ra vấn đề.

Theo lý mà nói, Hắc Đàm Thủy mặc dù có thể khống chế toàn diện Bạo Hùng gần như tuyệt đối, nhưng lại không đủ sức giết chết nó…

Bởi vì đã là một Cửu Giai Yêu Thú, Bạo Hùng không cần hít thở vạn năm cũng sẽ chẳng chết, vì sao chỉ bị nhấn chìm một khoảng thời gian lại chết đi?

Điều đó chứng tỏ, ngoài khả năng khống chế cơ thể đối thủ, thì Hắc Đàm Thủy còn có thể tước đoạt đi sức sống của kẻ bị nó bao trùm, nên con Bạo Hùng này mới chết như vậy.

“Không… đây không phải Hắc Đàm Thủy, chỉ là một loại Dị Thủy có hình dạng bên ngoài giống Hắc Đàm Thủy, nhưng uy lực mạnh hơn rất nhiều… có tên Đoạt Sinh Đàm Thủy!” Kim Nhi nghiêm túc mở miệng nói:

“Nhìn hình dạng bên ngoài, Hắc Đàm Thủy và Phệ Sinh Đàm Thủy cực kỳ giống nhau, nếu không đích thân thể nghiệm… sẽ không nhận ra sự khác biệt của chúng nó!”

“Nói vậy nàng ta dám lừa gạt Ngọc Quán trưởng lão?” Lạc Nam có chút giật mình.

Kiến thức về Dị Thủy của hắn không sánh bằng Kim Nhi, nên lời Kim Nhi nói đáng tin không thể nghi ngờ.

Không thể lường được bà lão này dám khai gian trước mặt một Ngọc Tiên như Ngọc Quán trưởng lão, lá gan thật sự rất lớn.

Bà ta rõ ràng không có Hắc Đàm Thủy, lại có Dị Thủy cường đại hơn cả Hắc Đàm Thủy, chính là Phệ Sinh Đàm Thủy.

Loại Dị Thủy vừa có thể khống chế nạn nhân, vừa có thể đoạt đi sức sống của bọn hắn cho đến chết.

Trong lúc Lạc Nam còn đang cảm thán mỗi người đều không đơn giản, lại có cảnh tượng kỳ quái phát sinh.

Hắn chỉ nhìn thấy bà lão không hề thu lấy gốc Chân Cấp Linh Dược kia, trái lại tiến đến bên cạnh thể xác của con Bạo Hùng.

Trong ánh mắt trừng lớn của Lạc Nam, bà lão đột ngột nắm lấy móng vuốt trên cánh tay to lớn của con Bạo Hùng… toàn lực đâm vào cổ họng mình.

“HÍT!”

Lạc Nam hít sâu một hơi, không dám thở mạnh xem tiếp cảnh tượng…

Cái cổ của bà lão xuất hiện một vết rách cực lớn, cũng có máu huyết chảy ra hết sức dữ tợn…

Chưa dừng lại ở đó, bà lão dùng móng vuốt của con Bạo Hùng tiếp tục đặt lên đỉnh đầu mình, dùng toàn lực rạch xuống…

Mãi đến khi thân thể của Bà Lão bị chia thành hai nửa… Lạc Nam cảm giác hít thở không thông…

Hắn nhìn thấy, từ thân thể đã bị rách làm đôi có đầy đủ máu tươi và nội tạng của bà lão đột ngột bước ra một thân ảnh…

Khuynh quốc khuynh thành, thiên sinh lệ chất, sắc sảo quyết đoán…

Đó là những mỹ từ có thể dùng để miêu tả nữ nhân vừa xuất hiện từ trong thể xác của Bà Lão.

Mỹ nhân thân thể trần truồng, mắt phượng cao ngạo sắc bén, mi cong vút nhẹ nhàng rung động, lông mày lá liễu lại mang theo kiêu ngạo, mũi quỳnh môi thắm, tươi ngon mọng nước cực kỳ.

Bộ ngực không bị gò bó nhảy lên tưng tưng, toàn thân da thịt trắng nõn không có khuyết điểm, vòng eo thon thả tạo thành đường cong tuyệt phẩm uốn lượn xuống bờ mông thịt đầy ắp bạo mãn, mỹ đến cực hạn.

Mái tóc đen như mực óng ả như thác nước đổ xuống qua lưng, màu sắc y hệt thảm cỏ hình tam giác rậm rạp giữa hai chân nàng, che đi u cốc thơm tho thần bí.

Ánh mắt Lạc Nam co rụt lại, có trời mới tưởng tượng được ẩn giấu trong một thể xác già nua kia, lại là một đại mỹ nữ tuyệt sắc như thế.

Mặc dù có Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, nhưng Lạc Nam đã sớm đem nó ẩn giấu… vì thế ngay từ đầu không hề dò xét Bà Lão làm gì, đương nhiên không biết dung mạo thật sự của bà ta… à không, nàng ta mới đúng.

“Nữ nhân này có một loại Thủ Pháp rất cao minh, thi thể của bà lão kia chỉ là một túi da của nàng, đại mỹ nữ trước mặt mới là chân thân thật sự! Điều đặc biệt của thủ pháp này chính là túi da kia lại có được sức sống y hệt người thường, nếu không nghiêm túc dò xét… sẽ không phát hiện ra được!” Kim Nhi tán thán một câu.

Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng… trước khi Phi Thăng, lại dám đem dung nhan tuyệt sắc của mình ẩn giấu, dùng thể xác của một Bà Lão làm túi da che giấu dung mạo, rõ ràng là muốn tránh những phiền phức không đáng có.

Tâm cơ và lòng dạ của nữ nhân trước mặt này… Huỳnh Thảo thật sự khó có thể sánh bằng.

Chỉ tiếc dù hóa thành Bà Lão, thì nàng vẫn bị trở thành tâm điểm của mọi người, khi mang trong người Dị Thủy, kết cục là bị Ngọc Tiên Môn nhắm vào.

Lạc Nam tiếp tục nhìn… hắn muốn xem đại mỹ nữ này muốn làm gì.

Đại mỹ nữ đương nhiên không biết Lạc Nam đang nhìn lén mình, động tác của nàng gấp rút và cẩn thận đến cực điểm, dùng bàn chân mềm mại của mình ngụy tạo một hàng dấu chân thật dài trên mặt đất hướng ra ngoài bìa rừng…

Lại tiến đến bên cạnh thi thể khổng lồ của con Bạo Hùng.

Ngón tay tinh mỹ đột nhiên trở nên sắc bén, hướng về thi thể con Bạo Hùng rạch ra một cái khe nhỏ…

Sau đó… đại mỹ nữ phát ra một làn nước đen bao trùm lấy thân thể mềm mại có tác dụng như y phục bảo hộ, nàng chui tọt vào cái khe nhỏ vừa đục khoét trên người con Bạo Hùng.

Mà cái khe đó, cũng rất nhanh khép lại…

RỐNG…

“Bạo Hùng” đứng lên ngửa đầu gầm rống, đột ngột thi triển sức mạnh, đem đất đá xung quanh quấy đến hỗn loạn để làm chiến trường giả, sau đó “mệt mỏi” nằm xuống ngủ say.

“Thông minh tuyệt đỉnh!” Lạc Nam hít sâu một ngụm khí lạnh, rốt cuộc cho ra đánh giá…

Nếu không chứng kiến toàn bộ sự việc, hắn rất khó tưởng tượng sẽ có người làm ra như vậy.

Nếu có người đuổi đến hiện trường lúc này, nhất định sẽ suy nghĩ đơn giản như thế này:

“Bà Lão đã bị con Bạo Hùng giết chết, ngay cả thi thể cũng bị rọc thành hai nửa, mà con Bạo Hùng sau khi kịch chiến vì quá mệt nên đã ngủ mất! Còn Dị Thủy lại bị một kẻ thứ 3 vô tình cướp mất, dựa vào dấu chân để lại… xem ra kẻ cướp lấy Dị Thủy đã chạy khỏi khu rừng!”

Làm như thế, “bà lão” kia sẽ trở thành kẻ chết đi trong mắt của Ngọc Tiên Môn, mà Dị Thủy cũng đã bị thất lạc…

Một thời gian sau… khi mọi thứ dần dần yên ổn, đại mỹ nữ sẽ từ túi da Bạo Hùng thoát đi, đến lúc đó trời cao mặc chim bay, tự do vĩnh viễn… không cần lo sợ Ngọc Tiên Môn khống chế.

Lạc Nam không thể không thừa nhận, hắn bị kế hoạch của bà lão… à không, đại mỹ nữ làm cho kinh ngạc.

PHẦN PHẬT…

Đúng lúc này, có âm thanh óng tay áo tung bay mà đến, một tên hắc y nhân che mặt xuất hiện… tiến đến bên cạnh chiến trường.

Lạc Nam núp trong bóng tối, âm thầm mở ra Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn xem thấu diện mục của Hắc Y Nhân.

“Là hắn?”

Không bất ngờ chút nào, Hắc Y Nhân vừa đến chính là Chấp Sự của Ngọc Tiên Môn, Ngọc Lâm, kẻ phân phối nhiệm vụ cho Lạc Nam và đám người Huỳnh Thảo.

“Làm sao có thể như vậy?” Ngọc Lâm sắc mặt trầm xuống nhìn thi thể của bà lão và dấu chân có chút hỗn loạn chạy khỏi bìa rừng kia.

Từ khi phát hiện Hắc Đàm Thủy, Ngọc Tiên Môn đã có kế hoạch để đoạt lấy nó một cách đường hoàng.

Lấy tư cách Chấp Sự, Ngọc Lâm sẽ phân phát Nhiệm Vụ Nhập Môn cho Bà Lão và toàn thể đám người vừa mới Phi Thăng.

Sau khi cả bọn tách ra đi làm nhiệm vụ, Ngọc Lâm sẽ canh chuẩn thời gian và truy đuổi theo Bà Lão, ra tay giết chết bà ta trong Thủy Dược Lâm này, sau đó thu lấy Dị Thủy.

Sau khi trở về, hắn sẽ tuyên bố Bà Lão bị Yêu Thú đánh chết trong quá trình thực hiện nhiệm vụ, Ngọc Tiên Môn đã báo thù bằng cách tiêu diệt Yêu Thú kia, sau đó thu hồi Hắc Đàm Thủy một cách đường đường chính chính…

Dù sao Bà Lão trước đó là đệ tử của Ngọc Tiên Môn, sau khi bà ấy chết đi… Dị Thủy được môn phái của bà thu hồi là hợp tình hợp lý…

Ngọc Tiên Môn ở trong mắt người đời chính là danh môn chính phái, mặc dù muốn cướp đoạt Dị Thuộc Tính của tu sĩ vừa Phi Thăng cũng phải có kế sách để bảo trì hình tượng chính nghĩa danh môn của mình.

Mà kế hoạch lần này rõ ràng chẳng có kẽ hở nào mới đúng, vì sao Bà Lão lại yếu như vậy? Sở hữu Dị Thủy còn bị con Bạo Hùng đánh chết tươi.

Theo dự đoán của Ngọc Lâm, Bà Lão mặc dù không giết được Bạo Hùng, thì cũng cầm cự được một khoảng mới đúng.

Hiện tại thì tốt, Bà Lão bị đánh chết… Dị Thủy lại bị kẻ nào đó ngư ông đắc lợi trộm mất…

Càng nghĩ càng tức giận, nhìn dấu chân để lại trên mặt đất kia, Ngọc Lâm trong mắt hiện lên nụ cười lạnh:

“Không thể phi hành để lại dấu chân… chắc hẳn kẻ này chưa thể Phi Hành, hơn nữa vì quá kích động khi thu được Dị Thủy nên dấu chân có phần hỗn loạn, đuổi theo không khó!”

Bất quá khiến hắn tôn công mất sức như vậy, Ngọc Lâm đột ngột lạnh lùng nhìn sang con “Bạo Hùng” đang ngủ say, sát khí dâng trào quát:

“Tất cả là do súc sinh ngươi, đi chết!”

Bên trong túi da Bạo Hùng, sắc mặt đại mỹ nữ trắng nhợt như tờ giấy…

Nàng có nằm mơ cũng không nghĩ đến kẻ này lòng dạ hẹp hòi như vậy, không vội truy theo “kẻ cướp Dị Thủy”, trái lại ở nơi này trút giận lên đầu “Bạo Hùng”

Một kích của Ất Tiên đánh xuống, nàng chỉ có con đường chết a…

“Đúng là người tính không bằng trời tính…”


============================================================
Chapter 33
============================================================

Mỹ nữ bên trong Bá Hùng có trăm tính vạn tính, cũng tính không ra một tên đường đường là Chấp Sự của Ngọc Cấp Tiên Môn, Ất Tiên Cấp Bậc cường giả lại đem lửa giận trút lên đầu một con Cửu Giai Yêu Thú…

Trước một chưởng nén giận ra tay của Ất Tiên, dù nàng có thủ đoạn đa đoan, thông minh xuất chúng thì tất cả chỉ là hư vô…

Bởi vì bất kể là Tu Chân Giới hay Tu Tiên Giới đều có một câu bất hủ danh ngôn truyền rằng: “Trước thực lực tuyệt đối, mọi âm mưu quỷ kế đều trở nên vô nghĩa!”

Ngọc Lâm đánh xuống một kích này, Bạo Hùng sẽ lập tức tứ phân ngũ liệt, bao gồm cả mỹ nữ bên trong nó…

“HA HA HA HA HA!”

Hết sức bất chợt, một tiếng cười to cuồng ngạo mang theo Tiên và Hồn hai cổ lực lượng cuồn cuộn vang vọng không gian, toàn bộ uy thế tác động trực tiếp vào đầu Ngọc Lâm.

“Á, Kẻ nào?”

Ngọc Lâm ôm đầu hét thảm lên một tiếng, tiếng cười này ẩn chứa lực lượng thật sự quá mức quỷ dị, khiến toàn bộ thể xác và cả Linh Hồn của hắn trở nên chấn động, một tia máu đã rỉ ra khỏi miệng rồi, công kích sắp đánh xuống con “Bạo Hùng” cũng phải tạm thời thu lại.

Con “Bạo Hùng” không bị xem là mục tiêu cũng bị tiếng cười loáng thoáng ảnh hưởng, đầu óc đau nhức, nằm xuống đất lăn lộn… bất quá mặc dù như vậy, thì bên trong ánh mắt của nó lúc này lại sinh ra một tia hy vọng sống, tràn đầy mừng rỡ…

Vốn đã nghĩ mình chết chắc rồi, không ngờ lại có diễn biến kỳ lạ nảy sinh…

“HA HA HA HA HA!”

Vẫn chẳng có người xuất hiện, tiếng cười cuồng ngạo tiêu sái kia ầm ầm vang vọng mà ra, đem Ngọc Lâm chấn đến thổ huyết.

Hắn vội vàng phong tỏa thính giác của mình, nhưng lại kinh hãi phát hiện tiếng cười quỷ quái ấy vẫn có thể đánh vào thân thể mình, thính giác có tồn tại hay không chẳng hề tác dụng.

Ẩn nấp bên trong tối, Lạc Nam ngửa đầu lên trời cười dài… Tiên Lực và Hồn Lực hòa quyện vào nhau hết sức quỷ dị, Lôi Đình và Hồn Lực tạo thành âm thanh long trời lở đất, chấn động cửu thiên thập địa…

Đó chính là khả năng của Động Thiên Ngạo Tiếu, Ngọc Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ mà Lạc Nam vừa mới luyện được…

Đây là một môn Vũ Kỹ có khả năng dồn nén Tiên Lực vào trong cổ họng của mình, sau đó thông qua tiếng cười ngạo tiếu thiên địa, trực tiếp đánh vào tinh thần của đối thủ…

Nhưng bằng vào ngộ tính kinh khủng của mình, gần 100 ngày đầu trong Gia Tốc Trận, Lạc Nam đã quyết định cải tiến Động Thiên Ngạo Tiếu bằng cách dùng cả Hồn Lực để gia tăng uy lực của tiếng cười, mới dẫn phát đến một màn trước mặt.

Thân ảnh của hắn còn chưa xuất hiện, đã có thể thông qua tiếng cười khiến một vị Ất Tiên bị thương…

“Khốn kiếp! Cút ra đây cho bổn Chấp Sự!”

Ngọc Lâm phẫn nộ gầm rống, hắn không hổ danh là một Ất Tiên, trong cơn thịnh nộ và liên tục bị tiếng cười tác động vẫn giữ được lý trí chiến đấu… hai loại thuộc tính dâng trào, Phong và Lôi Tiên Lực bộc phát ra bàn tay, hướng về bốn phương tám hướng xung quanh điên cuồng công phá:

“Lôi Ngâm Chưởng – Phong Bạo Chưởng!”

Hai chưởng vừa ra, cuồng phong gào thét, Lôi Đình tàn sát bừa bãi, đem toàn bộ một vùng rừng san thành bình địa…

“Khốn kiếp!” Lạc Nam thầm mắng một tiếng, không ngờ tên này muốn phá nát toàn bộ cảnh quan để buộc mình xuất hiện.

Trong lúc vội vàng, Lạc Nam đeo vào Mặt Nạ Thiên Diện, thi triển Huyễn Quang Vô Cực, lưng đeo Lạc Hồng Kiếm ở trạng thái oai hùng… chỉ thoáng chốc đã né tránh một chưởng toàn lực của Chân Tiên.

“Ha hả, con chuột nhắt rốt cuộc xuất hiện!”

Ngọc Lâm cười lên ha hả, bằng vào ánh mắt của một Ất Tiên, hắn có thể phát hiện quỹ tích di động của Huyễn Quang Vô Cực, nhìn thấy đối thủ của mình vẫn chạy bộ dưới đất, nhất thời đoán ra thực lực của đối phương còn chưa đạt đến Cực Tiên.

“Một con chuột nhắt Chân Tiên phương nào, dám chạy vào phạm vi thí luyện của Ngọc Tiên Môn chúng ta sinh sự?” Ngọc Lâm lạnh lùng nói, sát khí như hóa thành thực chất bên trong đáy mắt.

“Bổn công tử có hứng thú với con Bạo Hùng kia, muốn bắt nó làm sủng vật… đạo hữu có thể dừng tay!” Sau lớp mặt nạ, Lạc Nam thản nhiên mở miệng.

Mặt Nạ Thiên Diện lúc này chỉ che đi dung mạo của hắn mà chưa kịp biến đổi hình dạng, bất quá như thế cũng đủ rồi… bởi vì Mặt Nạ Thiên Diện chính là hàng Tôn Cấp Cực Phẩm đạt được từ Vòng Quay Danh Vọng, chỉ có Tiên Đế cường giả mới có thể nhìn thấu khuôn mặt thật của Lạc Nam.

Nghe tiếng nói của Lạc Nam, cả Ngọc Lâm và con Bạo Hùng sắc mặt đều trở nên cổ quái…

Kẻ nào dám ra điều kiện với một Ất Tiên khi hắn chỉ mới là Chân Tiên, đầu óc bị ra nước rồi sao? Vì một con Bạo Hùng mà đáng giá liều mạng như thế?

Ngọc Lâm ánh mắt lóe lên, hắn không cho rằng lại có kẻ ngu xuẩn như thế, nhất thời chuyển ánh mắt sang đánh giá con Bạo Hùng.

“Không ổn!” Đại mỹ nữ nằm bên trong Bạo Hùng cảm giác bất an, nàng không dám chắc chắn thủ đoạn của mình có ẩn giấu được một Ất Tiên hay không.

“Muốn ngắm gấu của bổn công tử, ngươi nằm mơ!”

Lạc Nam đột ngột bá đạo cắt ngang dò xét của Ngọc Lâm, Bát Môn Độn Giáp kích hoạt, Mình Đồng Da Sắt triển khai, Đế Diễm cuồn cuộn dâng trào, Tốc Biến triển khai, sáp lá cà mà đến…

Trước uy thế và sức nóng của Đế Diễm, không gian kiên cố ở Tiên giới mà chỉ có Tiên Vương mới có thể xé rách lúc này vặn vẹo kịch liệt…

“Ngọn lửa này?!”

Ngọc Lâm hít sâu một hơi khí lạnh, hắn không đủ trình độ để nhận ra Đế Diễm là do vô số Dị Hỏa kết hợp tạo thành, hắn chỉ cảm giác được Dị Hỏa ở trước mặt Đế Diễm ngay cả cái rắm cũng không bằng…

Mà Bạo Hùng ở một bên cũng trừng to mắt, người thần bí này sở hữu Hỏa Diễm bá đạo vượt qua tưởng tượng của nàng, chẳng trách dám đối chiến Ất Tiên Cảnh.

Đây là nơi hoang vắng, Lạc Nam mới gan góc dùng đến Đế Diễm, nếu là chốn đông người… hắn chỉ có thể ẩn giấu mà thôi.

Bát Hoang Hoành Thiên Viêm xuất hiện sau lưng, Huyễn Quang Vô Cực triển khai, thân thể Lạc Nam đã xuất hiện bên cạnh Ngọc Lâm.

“Sở hữu ngọn lửa cường đại thì đã sao? Trước thực lực tuyệt đối ngươi chỉ có đường chết!” Ngọc Lâm phẫn nộ gầm rống, Phong và Lôi tiên lực tàn sát bừa bãi…

Phong Tiên Lực hình thành cơn gió xoáy, ở xung quanh cơ thể Ngọc Lâm tạo thành một lớp cuồng phong che chắn thân thể.

Mà Lôi Tiên Lực lại điên cuồng gầm thét mà ra, hòa vào đôi tay của hắn để gia tăng lực chiến…

“Không hổ là Chấp Sự của Ngọc Cấp Thế Lực… không phải nhân vật dễ chơi!” Lạc Nam âm thầm cảm thán, bất quá đã đến nước này, hắn không thể không chiến.

“Cuồng Thú Quyền!”

Bắp thịt căng cứng đến cực hạn, vô tận sức mạnh hội tụ vào tay phải, bên trong hòa lẫn cả Đế Diễm…

RỐNG GẦM GÀO GÁY RỪ…

Vạn Thú động nộ gầm thét vang vọng rừng xanh, sau lưng Lạc Nam có Vạn Thú Mộ Hỏa như sinh ra cộng hưởng, hàng loạt ngọn lửa với hình thái Thú Dữ xuất hiện, uy thế ngập trời…

Cuồng Thú Quyền đấm ra… kinh thiên động địa.

“Thật kinh khủng!” Ngọc Lâm chứng kiến một quyền này, toàn bộ tâm trí căng cứng, không còn dám có chút xem thường kẻ Chân Tiên trước mặt này, hắn muốn toàn lực ứng đối.

“Lôi Ngục Quyền!”

Lôi Tiên Lực phẫn nộ gầm vang, Ngọc Lâm cùng lúc tung ra hai quyền uy thế như địa ngục, muốn chống lại Cuồng Thú Quyền của Lạc Nam.

Chỉ là… mọi thứ không như ý muốn của hắn…

Nhân lúc Lôi Ngục Quyền vừa xuất hiện, cánh tay trái còn lại của Lạc Nam đã thi triển ấn quyết kỳ lạ…

Trong khoảnh khắc khi ấn quyết đó hình thành, Tiên Lực trong cơ thể Lạc Nam đột ngột nghịch chuyển, hình thành một cổ chuyển dời hết sức diệu dụng, có thể đem mọi thủ đoạn công kích ở phía đối diện thay chuyển phương hướng…

Trong lòng bàn tay trái của hắn, có dị tượng vật đổi sao dời, thay trắng đổi đen, ở bên ngoài cơ thể hình thành một lớn Tiên Lực nghịch chuyển hết sức kỳ lạ…

“Đẩu Chuyển Tinh Di!”

Lạc Nam há miệng quát lớn, Cuồng Thú Quyền không vội đấm ra, toàn thân mang theo Đẩu Chuyển Tinh Di tiếp cận…

“Kẻ này muốn làm gì?” Ngọc Lâm trong lòng có chút bất an, nhưng tay đã đấm ra không thể thu lại, hắn vẫn thô bạo tiến đến.

PHỐC…

Lôi Ngục Quyền toàn lực đánh vào…

ĐÙNG…

Trong khoảnh khắc đó, Đẩu Chuyển Tinh Di thể hiện khả năng chuyển dời công kích khủng bố của nó, Lôi Ngục Quyền đấm vào lớp Tiên Lực đang nghịch chuyển, lại bị bật ra ngoài… sau đó hung hăng tự hướng cằm của Ngọc Lâm công đến…

PHỐC…

Ngọc Lâm phun máu ba thước, răng môi lẫn lộn, ánh mắt hắn trợn tròn khó tin… không hiểu vì sao mình đột ngột đánh vào chính mình.

Nhân cơ hội đó, Cuồng Thú Quyền của Lạc Nam đã thô bạo đấm đến…

ĐOÀNG…

Một quyền vừa ra, đấm trực diện vào lòng ngực Ngọc Lâm.

PHỐC PHỐC PHỐC…

Uy thế uy dũng cùng với sức mạnh vạn thú, lớp Phong Bạo bảo vệ quanh thân tán loạn, chấn đến xương cốt của Ngọc Lâm ầm ầm rạn nứt, lồng ngực lõm vào một cái lỗ máu hết sức dữ tợn… mà Ngọc Lâm lại như giẻ rách bay vọt ra ngoài, ở trên không trung liên tục phun máu…

“Hự… không hổ là Ất Tiên, thật là khó chơi!”

Lạc Nam sắc mặt nhợt nhạt, khóe môi có máu tươi chảy ra, bởi vì khi dùng Đẩu Chuyển Tinh Di đón lấy Lôi Ngọc Quyền bản thân hắn cũng không hề dễ chịu.

Phải biết Ngọc Lâm dù gì cũng là Ất Tiên cường giả, mà hắn chỉ mới là Chân Tiên, dù đã có Đẩu Chuyển Tinh Di chuyển đổi phần lớn uy lực công kích về phía đối thủ, lại có Phệ Thiên Mộc và Phản Thiên Mộc hai loại Dị Mộc vừa thôn phệ vừa phản chấn, thân là Thể Tu… nhưng Lạc Nam vẫn bị nội thương.

Rất nhanh… Niết Bàn Linh Thủy và Sinh Mệnh Huyền Mộc hai loại Dị Thủy lưu chuyển bên trên da thịt, đem thương thế của Lạc Nam tạm bình ổn lại.

Hắn như một cỗ máy chiến đấu không biết mỏi mệt, Huyễn Quang Vô Cực tiếp tục triển khai… hóa thành một quầng sáng khủng bố lao theo Ngọc Lâm.

Quyết tâm tất sát Ngọc Lâm…

“Ngươi muốn chết!” Ngọc Lâm gầm rống như dã thú bị trọng thương, ánh mắt hắn đỏ ngầu hết sức dữ tợn.

Trong hàng ngũ Chấp Sự, thân mang Lôi và Phong hai loại thuộc tính bá đạo khiến hắn có địa vị ở Ngọc Tiên Môn là cực cao, nên mới được tin tưởng giao nhiệm vụ cướp đoạt Dị Thủy.

Nếu nhiệm vụ thất bại trong tay một Chân Tiên, hắn còn mặt mũi nào?

“Phong Lôi Cộng Minh Chưởng!”

Thấy Lạc Nam mang theo ý đồ tất sát lao đến, Ngọc Lâm cười gằn dữ tợn, Lôi và Phong bất chợt dung nhập vào nhau, hòa hợp hình thành một Chưởng Ấn cộng hưởng hết sức dữ dội.

“Ồ…” Lạc Nam kinh dị hô lên một tiếng, không hổ là người của Ngọc Cấp Thế Lực, ngay cả Vũ Kỹ có khả năng dung hợp thuộc tính cũng xuất hiện rồi.

ĐÙNG…

Ngọc Lâm hai tay bắn chưởng…

“Đế Hồn Kỹ – Hồn Địa!”

Mắt thấy một chưởng này lao đến chính mình, Lạc Nam không dám đối kháng trực diện, hắn cảm giác trừ các loại thủ đoạn của mình bị hạn chế không dám dùng ra, thì rất ít đòn có thể chống trực diện một chưởng Lôi Minh này.

Hồn Lực bao trùm cơ thể, đem phạm vi nhỏ xung quanh hóa thành trạng thái Hồn Địa, nơi mà chỉ có công kích Linh Hồn mới có thể xâm phạm…

ẦM ẦM ẦM…

Phong Lôi Cộng Minh Chưởng xuyên thấu mà qua, uy thế ngập trời… một phần ba Thủy Dược Lâm hóa thành bình địa…

PHỐC…

Bạo Hùng không phải mục tiêu của một chưởng kinh khủng này, nhưng cũng bị dư ba đánh văng ra ngoài, đụng vào vách núi, liên tục thổ huyết…


============================================================
Chapter 34
============================================================

Khi một chưởng tán đi…

Thấy vị trí chỗ của đối thủ đã biến mất tung tích, Ngọc Lâm khóe miệng đắc ý cười gằn: “Mặc cho ngươi nhiều thủ đoạn đến mức nào, vẫn không thể chống lại Ất Tiên!”

Hắn cho rằng Lạc Nam đã bị Phong Lôi Cộng Minh Chưởng bắn thành cặn bã rồi…

Thần Thức đảo quanh, Ngọc Lâm muốn tìm ra ngọn lửa mạnh mẽ quỷ dị mà đối thủ sử dụng vừa rồi… chủ nhân chết đi, tin tưởng nó ở phạm vi không quá xa.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Đúng lúc này… ở bên cạnh Ngọc Lâm không biết từ bao giờ, tám thanh Hắc Kiếm quỷ bí từ trong hư không xuất hiện, không nói hai lời đâm mạnh vào cơ thể hắn…

“Không ổn!”

Ngọc Lâm hoảng sợ đến cực điểm, có trời mới biết tự nhiên ở đâu có mấy thanh Kiếm đột ngột xuất hiện ở bên cạnh tập kích chính mình…

Hư Không Kiếm, sau khi Ái Tâm có tiến bộ lớn về mặt Luyện Khí, nàng đã dốc hết tâm huyết và tài liệu có thể để nâng cấp chúng nó đạt đến Cực Cấp Cực Phẩm.

Bình thường Ngọc Lâm là Ất Tiên cường giả, Hư Không Kiếm dù đạt đến Cực Cấp Cực Phẩm cũng rất khó bị thương được hắn.

Nhưng hiện tại Ngọc Lâm đã bị trọng thương, Hư Không Kiếm lại bí mật tập kích, dù hắn có ba đầu sáu tay cũng không phản ứng kịp nữa rồi.

PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP…

Tám thanh Hư Không Kiếm vô tình cắm chặt vào thân thể Ngọc Lâm, máu huyết nhuộm đỏ một vùng trời…

Mà thân ảnh Lạc Nam đã thản nhiên xuất hiện, ngay cả một chút thương thế cũng không có…

Ở trong Hồn Địa trong khoảnh khắc, Phong Lôi Cộng Minh Chưởng hoàn toàn không đánh trúng được Lạc Nam.

“Ngươi là người hay quỷ?” Ngọc Lâm toàn thân bị máu tươi nhuộm đỏ, dùng ánh mắt sợ hãi đến cùng cực nhìn chăm chú đối thủ.

“Ta là người… nhưng bật hack!”

Lạc Nam thản nhiên nói một câu…

XÀ…

Từ bên trong Đế Diễm, Xích Luyện Hỏa Xà lao vụt mà ra, hình thành tầng tầng Xiềng Xích lao đến siết chặt thân thể Ngọc Lâm, khiến hắn không thể động đậy tứ chi.

“Dị Hỏa?!” Ngọc Lâm càng thêm khiếp đảm, từ bên trong ngọn lửa kinh khủng kia lại lao ra Dị Hỏa, hắn nghĩ đến một khả năng, khiến ánh mắt trợn tròn… tràn ngập run sợ mở miệng run rẩy:

“Dị Hỏa dung hợp vào nhau? Ngươi là người của Vô Tận Hỏa Giới?”

“Vô Tận Hỏa Giới?” Lạc Nam trong lòng giật mình, dựa vào biểu hiện của Ngọc Lâm… chẳng lẽ Vô Tận Hỏa Giới kia cũng là nơi có khả năng dung hợp Dị Hỏa?

“Không… không thể, Vô Tận Hỏa Giới là Đại Tiên Giới, làm sao sẽ hạ mình đi xuống Tiểu Tiên Giới chúng ta!” Ngọc Lâm lắc đầu, tự động phủ định suy đoán của mình.

Lạc Nam cũng không hỏi cho ra lẽ, ngược lại cười nói: “Ngươi trả lời ta một câu, có thể cân nhắc tha mạng cho ngươi!”

“Câu gì?” Ngọc Lâm sững sờ.

“Ngươi nhận ra được Quyền Pháp mang theo vạn thú ta vừa sử dụng chứ?” Lạc Nam trầm ngâm, nghiêm túc quan sát từng cơ mặt của Ngọc Lâm, để chắc chắn tên này không nói dối.

Cuồng Thú Quyền vốn là Thể Kỹ của Tản Viên Tiên Vương, Lạc Nam khi sử dụng đã đem Đế Diễm mạnh mẽ hòa vào trong quyền pháp, khiến đẳng cấp của nó hiện tại không kém một Ngọc Cấp Cực Phẩm Quyền Pháp.

Hắn muốn xem xem… Ngọc Lâm có thể nhận ra đây là Cuồng Thú Quyền của Tản Viên Tiên Vương hay không, để điều tra thoáng một chút về các vị Tiên Vương này.

“Không biết…” Nào ngờ Ngọc Lâm mờ mịt lắc đầu.

“Tiên giới rộng lớn mênh mông, mỗi vị Tiên Vương cũng chỉ nổi danh một khu vực, công tử đừng hy vọng!” Kim Nhi lên tiếng giải thích.

Lạc Nam nghe vậy gật gù, trong lòng như có điều suy nghĩ…

Nhìn thấy Lạc Nam đang phân tâm, ánh mắt Ngọc Lâm trở nên oán độc… một khối Ngọc Bội xuất hiện trên tay hắn, muốn ra sức bóp nát.

Đây là Ngọc Bội của Ngọc Tiên Môn, chỉ cần đem nó bóp nát sẽ có cường giả trong Môn lập tức chạy đến…

Đáng tiếc Lạc Nam đang mở ra Khai Môn, tinh thần và tốc độ phản ứng cực kỳ minh mẫn, bình tĩnh quát lên:

“Định Hồn!”

Toàn thân Ngọc Lâm cứng đờ…

XOẸT…

Lạc Hồng Kiếm rời lưng, đem cánh tay Ngọc Lâm đang cầm Ngọc Bội cắt đứt…

“Con gái ngoan của ta nói… nàng muốn chém ngươi!” Lạc Nam thản nhiên cười cười.

Trong ánh mắt trợn tròn khiếp hãi của Ngọc Lâm, vốn Lạc Hồng Kiếm đang oai phong lẫm liệt, đột nhiên biến hóa thành một thanh Kiếm gãy tồi tàn hết sức quen thuộc.

“Ngươi… là ngươi… là ngươi…” Ngọc Lâm như gặp quỷ hét ầm lên, hắn làm sao có thể quên được, mấy ngày trước đó mình còn mở miệng xem thường thanh kiếm gãy này.

Mà kẻ đeo mặt nạ trước mặt, lại là tên đệ tử Ngọc Tiên Môn mới thu nhận kia…

Lạc Nam không rảnh trả lời… Đế Diễm bùng lên trên thân Kiếm gãy, nhẹ nhàng gọt xuống đầu Ngọc Lâm, sau đó đem toàn bộ cơ thể hắn đốt thành cặn bã…

Một đời Ất Tiên cường giả, chết thảm!


“Thật là thoải mái!”

Trước khi hủy thi diệt tích, Lạc Nam thi triển Đoạt Hồn Ngọc Lâm, cảm giác được tu vi Hồn Tu vừa mới tăng lên, hắn không nhịn được thở một hơi đầy sảng khoái.

Linh Hồn của một Ất Tiên cường giả quả nhiên là vật đại bổ, sau khi cắn nuốt… tu vi Hồn Tu của Lạc Nam rốt cuộc đạt đến Chân Hồn cấp bậc.

Tại Tiên giới, đẳng cấp của Hồn Tu cũng chia làm Chân Hồn, Cực Hồn, Ất Hồn, Ngọc Hồn, Hồn Vương, Hồn Tôn, Hồn Đế.

Về phần Hồn Đế của Hồn Tộc ở Việt Long Tinh, chỉ là một loại danh xưng mà thôi… ngay cả Lạc Nam cũng có danh Hồn Đế, nhưng nếu gặp kẻ có tu vi Hồn Đế thật thụ, người ta động ý niệm cũng đủ bạo vỡ linh hồn hắn.

“Công tử nên hạn chế Đoạt Hồn… không có Hồn Nguyệt Ánh ở bên cạnh, nếu gặp phải di chứng thì không may!” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở nói.

Vì tu vi Hồn Tu của Lạc Nam trước đó đã có Hồn Nguyệt Ánh hỗ trợ bồi dưỡng, lại thêm 10 năm lắng đọng… vì thế lúc này khi Đoạt Hồn của một Ất Tiên chẳng những không thấy khó chịu, trái lại cực kỳ thoải mái.

Bất quá đúng như Kim Nhi nói, không thể quá lạm dụng…

“Haizz, thật tưởng niệm Nguyệt Ánh a!” Lạc Nam âm thầm cảm thán một hơi.

Mặc dù hắn có Ôn Hồn Liên bồi bổ Linh Hồn, nhưng nó vẫn kém Hồn Nguyệt Ánh của hắn.

“Hừ, Hồn Nguyệt Ánh chính là nhân vật phụ trợ Linh Hồn số một, nếu ở bên cạnh công tử chẳng may bị Hồn Tu cường đại phát hiện, nhất định sẽ toàn lực ra tay cướp đoạt!” Kim Nhi yêu kiều hừ nói.

Lạc Nam cười khổ gật đầu, nếu không phải như vậy… hắn nào nỡ để Nguyệt Ánh rời đi chính mình?

Không tiếp tục suy nghĩ vẩn vơ, Lạc Nam hạ người rơi xuống bên cạnh “Bạo Hùng”, không quên tiện tay đoạt luôn gốc Chân Cấp Linh Dược gần đó ném vào Linh Giới Châu, à phải gọi là Chân Cấp Tiên Dược mới đúng, bởi vì các loại Linh Dược sinh trưởng ở Tiên giới từ Chân Cấp trở lên, đã có thể xưng là Tiên Dược rồi.

Linh Dược Điền gần đây không còn mấy nữ Tinh Linh bồi dưỡng, tốc độ phát triển có chút chậm chạp.

“Đã hôn mê rồi sao?” Lạc Nam đánh giá tình trạng “Bạo Hùng” nằm bẹp dí dưới đất…

Đế Diễm bùng cháy, vừa đủ đem túi da hình con gấu bên ngoài đốt trụi, hiện ra thân ảnh mỹ nữ kiều diễm trần truồng kia.

Nàng này sắc mặt tái nhợt, đôi môi anh đào vẫn còn rướm máu, thân thể bị dư ba công kích của Lạc Nam với Ngọc Lâm khiến cho bầm dập không ít, bất quá mặc dù thê thảm như vậy, thì dung nhan và hình dạng gần như hoàn mỹ cũng không bị xấu đi.

Bộ ngực o ép nhô cao, đầu nhũ hoa đỏ đậm ướt át, toàn thân thơm ngát tự nhiên, chân thon trắng nõn, âm động hồng phấn mê người.

“Có thể sánh ngang Thanh Trúc, Mộng Ảnh mấy nữ…” Lạc Nam cho ra đánh giá, quả nhiên trên thế giới này vẫn luôn không thiếu mỹ nữ, chỉ bất quá hắn tạm thời chưa biết phải đối xử ra sao với nữ nhân này.

Đè ép Nghịch Long Huyết đang sục sôi vì dâm tính, Lạc Nam hít sâu một hơi…

Niết Bàn Linh Thủy và Sinh Mệnh Huyền Mộc xuất hiện trên tay, nhanh chóng bao trùm lấy thân thể mỹ nữ…

Nàng chỉ bị tạm thời ngất đi vì dư ba công kích mà thôi, cũng không bị thương chỗ nào quan trọng, trước hai loại Dị Thuộc Tính thần kỳ của Lạc Nam, rất nhanh đã mở ra đôi mắt ngập nước…

“Á…”

Mỹ nữ vừa tỉnh táo, phát hiện mình trần truồng trước mặt “người thần bí đeo mặt nạ”, theo bản năng hét lên một tiếng thất thanh.

“Chỗ cần thấy đều đã thấy, không cần la lối!” Lạc Nam nhàn nhạt nói, cũng lịch sự quay mặt sang một bên.

Mỹ nữ trong lòng vừa thẹn vừa giận, bất quá người trước mặt ngay cả Ngọc Lâm cũng có thể giết chết, nàng không dám có chút biểu hiện bất mãn nào, chỉ có thể lấy ra một bộ váy dài đen tuyền trùm lấy cơ thể.

“Ỷ Vân ra mắt tiền bối!” Mỹ nữ tự giới thiệu, hành lễ một cái: “Đa tạ tiền bối ra tay cứu mạng!”

Người thần bí này quá mạnh, xứng đáng được nàng gọi một tiếng Tiền bối…

“Ngươi tên Ỷ Vân…” Lạc Nam gật gù, thủ đoạn của mỹ nữ Ỷ Vân này trước đó khiến hắn tán thán không thôi, ở một nơi như Tiên giới, nữ nhân như nàng quá khó để sinh tồn.

Ngay cả diện mạo xinh đẹp cũng đủ để mang đến những phiền toái không cần thiết, càng đừng nói đến Dị Thủy.

“Ta không phải tự nhiên cứu ngươi… giao Dị Thủy ra và ngươi được tự do, chúng ta không ai nợ ai!” Lạc Nam bình thản nói.

“Tiền bối muốn Hắc Đàm Thủy của ta?” Ỷ Vân nhếch môi mọng cười đắng chát, quả nhiên không có cái gì là miễn phí, cũng chẳng có cái được gọi là đại anh hùng, tất cả chỉ thuận theo lợi ích.

“Ngươi cũng vất vả Phi Thăng, nên hiểu Tu Chân Giới vốn đã tàn khốc, Tu Tiên Giới còn khủng bố hơn rất nhiều, ta không trực tiếp giết ngươi sau đó cướp đoạt đã là nhân từ!” Lạc Nam ánh mắt híp lại, bình thản nói:

“Huống hồ ta không phải lũ ngốc Ngọc Tiên Môn, Dị Thủy của ngươi vốn không phải Hắc Đàm Thủy mà là Đoạt Sinh Đàm Thủy, đến nước này ngươi còn không thành thật!”

Ỷ Vân trong lòng giật thót cắn môi, ở trước mặt người thần bí này nàng cảm giác mình bị nhìn thấu toàn bộ không còn sót lại chút gì, trong lòng dâng lên sự kính nể…

Sắc mặt Ỷ Vân lâm vào lưỡng lự… nàng hiểu lời của người thần bí này nói là sự thật, nếu gặp kẻ tàn nhẫn nào đó, nói không chừng đã vừa hiếp vừa giết, sau đó cướp đi Dị Thủy rồi.

Cũng bởi vì vậy… mà nàng đối với nhân phẩm của người thần bí cảm thấy tràn ngập tin cậy.

Ít nhất hắn cũng đường đường chính chính nói ra ham muốn Dị Thủy, còn cho nàng cơ hội lựa chọn và giữ mạng, không giống như đám khốn kiếp Ngọc Tiên Môn, vừa làm phò vừa muốn mở miệng tuyên bố còn trinh, Ỷ Vân nghĩ đến đã cảm thấy buồn nôn.

Nghĩ đến đây, bản tính thông minh trỗi dậy, Ỷ Vân làm ra quyết đoán nói:

“Tiểu nữ ở Tiên giới một người không nơi nương tựa, chỉ có Dị Thủy làm tiền vốn dựa vào, tiền bối lấy mất Dị Thủy so với gián tiếp giết ta có gì khác nhau?”

“Cái này…” Lạc Nam nhức cả trứng, vì vốn có thiện cảm đối với những người Phi Thăng nên khó ra tay giết người cướp của, hoàn cảnh của Ỷ Vân hắn cũng cực kỳ hiểu, từ đầu đến cuối số phận đều bị Ngọc Tiên Môn nắm trong lòng bàn tay.

Ngay cả khi bằng trí thông minh để tìm ra đường sống cũng xém bị mất mạng vì Ngọc Lâm hẹp hòi, thật sự có chút đáng thương.

Tuy nhiên Dị Thủy hắn lại không thể không lấy, nhất là đối với hàng ngon như Đoạt Sinh Đàm Thủy.

Trong lúc Lạc Nam nhíu chặt chân mày, đã nghe Ỷ Vân thổ khí như lan, dùng giọng điệu bẽn lẽn nói:

“Ỷ Vân đồng ý giao Dị Thủy cho tiền bối… chỉ hy vọng tiền bối thu lưu Ỷ Vân ở bên người làm một thị nữ, giúp Ỷ Vân che mưa chắn gió là được rồi…”

Ỷ Vân cực kỳ thông minh, nàng nhìn ra đây nói không chừng là cơ hội khó được của mình.

Người thần bí trước mặt dùng tu vi Chân Tiên tiêu diệt Ất Tiên, nghe qua đã cảm thấy kinh thiên động địa, nói ra chỉ sợ người khác cũng sẽ không tin tưởng, chứng tỏ thiên phú của hắn cao vượt quá mức tưởng tượng của nàng.

Hơn nữa nhân phẩm của hắn cũng rất đáng tin cậy…

Theo chân một người như vậy… Ỷ Vân cảm thấy hoàn toàn xứng đáng, tiền đồ sáng lạng.

Nào ngờ Lạc Nam nghe xong lại lắc đầu, lập tức từ chối: “Ta ngay cả chính bản thân mình cũng lo chưa xong, làm sao bảo vệ được ngươi? Với trí thông minh của ngươi muốn sinh tồn ở Tiên giới này không hề khó… dù không có Dị Thủy ta nghĩ vẫn sẽ sống ổn!”

Tạm thời hắn thật không có ý thu nữ nhân, bởi vì trong lòng còn nhớ mấy bà vợ… hoàn toàn không có tâm trạng để nữ nhân khác bên cạnh…

“Nhưng ta không muốn sống cuộc đời bình thường!” Ỷ Vân bất chợt quỳ gối, nghẹn ngào rơm rớm lệ nói:

“Ỷ Vân chấp nhận từ bỏ địa vị cao thượng nơi hạ giới, từ bỏ cuộc sống vinh hoa phú quý chỉ muốn truy cầu con đường đỉnh cao của Tiên Đạo… bằng trực giác của nữ nhân, ta cảm thấy tiền bối có thể mang đến cho ta cơ hội!”

Nhìn bộ dạng của Ỷ Vân, Lạc Nam có chút bần thần… bởi vì nàng rất giống thê tử hắn, các nàng ấy cũng không cam sống bình thường…

Lạc Nam thử tưởng tượng… nếu mấy bà vợ của mình không có Tuế Nguyệt Nữ Đế mang đi, sau khi Phi Thăng cả đám có khả năng bị tách ra, số phận của các nàng liệu có tốt hơn Ỷ Vân không?

Trong số các nàng, có rất ít người mưu trí được như Ỷ Vân, nhưng ngay cả Ỷ Vân cũng xém bị giết chết…

Hắn không dám suy nghĩ tiếp nữa.

“Giao ra Dị Thủy, ta cho ngươi một quyển Ất Cấp Công Pháp và một lượng tài nguyên để tìm nơi hoang vắng bế quan, không cần lo lắng về tương lai!” Lạc Nam hít sâu một hơi đưa ra quyết định.

“Tiền bối…” Ỷ Vân giật mình, có thể tùy ý cho ra một Ất Cấp Công Pháp để trao đổi với một con cá nằm trên thớt như nàng, sự rộng lượng của người thần bí thật sự khiến Ỷ Vân tâm phục khẩu phục.

Trong lòng càng là quyết tâm phải theo hắn cho bằng được.

“Chạy!” Lạc Nam ánh mắt co rụt lại, bất chợt quát to, vội vàng đưa tay bế lấy Ỷ Vân vào trong ngực, Huyễn Quang Vô Cực triển khai, chỉ thoáng chốc đã biến mất khỏi vị trí cũ.

ĐÙNG…

Một chưởng pháp khủng bố vừa lúc giáng xuống, đem một nửa Thủy Dược Lâm san thành bình địa…

Hai cổ khí thế bá đạo tuyệt đối ầm ầm hàng lâm, hai thân ảnh già nua cùng lúc thu tay, ngửa đầu lên trời rít gào phẫn nộ:

“Con chuột nhắt phương nào dám giết Chấp Sự Ngọc Tiên Môn, đi ra nhận lấy cái chết!”

Cái chết của Ngọc Lâm khiến Hồn Bài của hắn tại Ngọc Tiên Môn vỡ vụn, một Ất Tiên Chấp Sự chết không phải chuyện nhỏ, hai vị trưởng lão đã cùng lúc xuất động rồi.

Bên trên bầu trời, Ngọc Quán Thất Trưởng Lão sóng vai cùng một lão già khác mặc áo bào nâu, diện mục thâm trầm, khí thế cuồn cuộn.

Chính là Lục Trưởng Lão của Ngọc Tiên Môn – Ngọc Hư, tu vi cũng là Ngọc Tiên Sơ Kỳ, nhưng chiến lực lại mạnh hơn Ngọc Quán một chút.

Hai vị Ngọc Tiên trưởng lão xuất động để truy bắt hung thủ hại chết Ngọc Lâm, đủ thấy Ngọc Tiên Môn khá xem trọng việc này.

Ngay khi hai người vừa đuổi đến, Lạc Nam đã lập tức cảm ứng được… không kịp suy nghĩ bế lấy Ỷ Vân chạy như điên.

Nếu là một Ngọc Tiên hắn còn dám dây dưa một chút, nhưng có đến tận 2 Ngọc Tiên… thật sự lực bất lòng tâm a.

Bởi vì Ngọc Tiên là tầng thứ khác biệt hoàn toàn với Ất Tiên, một vị Ngọc Tiên cao quý hơn Ất Tiên không biết bao nhiêu lần, thực lực cũng như trời và đất.

Nếu không dùng đến Bá Lực và Thiên Đế Biến, Lạc Nam thật không nghĩ ra mình có cách nào để chiến được Ngọc Tiên cả.

Trừ khi sử dụng đến Thể Chất kia, nhưng vấn đề ở đây là có đến hai tên Ngọc Tiên mà không phải một…

Từng đối đầu với Ất lão trạng thái Ngọc Tiên ở Man Hoang Tinh, Lạc Nam hiểu rõ Ngọc Tiên mạnh như thế nào.

Ôm lấy Ỷ Vân thi triển Huyễn Quang Vô Cực phóng như điên, để lại một luồng sáng như sao băng lướt ngang đại địa…

“Chuột nhắt chạy đi đâu?”

Ánh mắt của Ngọc Tiên cực kỳ tinh tường, hai vị trưởng lão bay lượn trên không trung, mặc dù thân pháp của bọn hắn không cao cấp bằng Lạc Nam, nhưng lợi thế về tu vi và ngự không, chỉ thoáng chốc đã đuổi kịp hắn.

“Khốn kiếp!”

Tốc Môn bạo phát đến cực hạn, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm xuất hiện trên lưng… Lạc Nam điên cuồng bỏ chạy.

“Dị Hỏa?” Nhìn thấy đôi cánh trên lưng của Lạc Nam, hai người Ngọc Quán ánh mắt sáng rực lên.

Tạm thời mất tung tích của Dị Thủy, lại phát hiện một loại Dị Hỏa… xem như không lỗ rồi.

“Đi chết… Lôi Thiên Chỉ!”

Hai lão già liếc mắt nhìn nhau, vô tận Lôi Đình ngưng tụ vào đầu ngón tay, hướng về Lạc Nam bắn mạnh…

ẦM ẦM ẦM…

Bầu trời chấn động, hai tia Lôi Thiên Chỉ mang theo thiên uy mênh mông xoẹt qua không gian…

Lạc Nam tóc gáy dựng đứng, hai chỉ toàn lực của Ngọc Tiên… quá mức nguy hiểm.

“Thiết Bố Sam tầng 2 – Thiết Khải Gia Thân!”

Mình Đồng Da Sắt lại kết hợp thêm Thiết Khải Gia Thân, đem da thịt của Lạc Nam ngưng tụ như khải giáp, lại thêm Thể Môn đang kích hoạt, phòng ngự xem như không tồi.

KENG KENG…

Hai cái Lôi Thiên Chỉ thấu qua các lớp phòng ngự, xuyên vào da thịt hắn, máu tươi bắn tung tóe, Lạc Nam hộc máu, sau lưng xuất hiện hai cái lỗ máu dữ tợn…

Thân thể đạt Thập Chuyển ở trước mặt Ngọc Tiên, còn quá kém cỏi…

“Tiền bối… mặc kệ ta! Ngươi toàn lực chạy đi!” Máu của Lạc Nam phun vào mặt Ỷ Vân, nàng lập tức vội vàng nói, trong lòng dâng lên tuyệt vọng.

“Bỏ ngươi để Dị Thủy vào tay bọn khốn này sao?” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi.

Niết Bàn Linh Thủy, Sinh Mệnh Huyền Mộc che phủ miệng vết thương, vài hình xăm nhỏ hiện lên lập lòe ánh sáng, hai cái lỗ máu khép lại hoàn mỹ.

“Có thể ăn Lôi Thiên Chỉ mà tốc độ không giảm, chẳng trách giết được Ngọc Lâm!”

Hai tên trưởng lão cười nhạt, lúc nãy chỉ là một chút thăm dò… lúc này mới là đánh thật.

Bọn chúng như chim ưng ngự không trên bầu trời, nhìn hai con chuột nhỏ đang trốn chạy dưới mặt đất, cảm giác săn mồi dâng lên.

“Lôi Thiên Liên Hoàn Chỉ!”

Mười đầu ngón tay… mười đường Chỉ mang theo sức mạnh hủy diệt bắn xuống…

Hai tên Ngọc Tiên liên tục bắn chỉ nổ vang chân trời, uy lực khủng bố không đủ để hình dung… số lượng lên đến hai mươi Lôi Thiên Chỉ.

“Tốc Biến!” Lạc Nam thi triển liên tục năm lần Tốc Biến, thành công né tránh một nửa số Lôi Thiên Chỉ…

ÒM…

Mộc Quy xuất hiện trên đỉnh đầu, Phệ Thiên Mộc… Phản Thiên Mộc cùng Sinh Mệnh Huyền Mộc kết hợp tạo thành, khiến sức phòng ngự của nó gia tăng đáng kể…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Chỉ tiếc Lôi Thiên Chỉ do Ngọc Tiên đánh ra quá mạnh, sau khi thành công giúp Lạc Nam đón đỡ thêm năm chỉ, thân thể của Mộc Quy đã tiêu tan…

Năm chỉ còn lại tiếp tục lao vụt đến…

“Kẻ này thân mang nhiều Dị thuộc tính, phải bắt cho bằng được!” Hai tên Ngọc Tiên ánh mắt sáng quắc, với kiến thức của bọn hắn đương nhiên nhận ra Mộc Quy được hình thành từ vài loại Dị Mộc.

Thậm chí bên trong có Phản Thiên Mộc khiến Lôi Thiên Chỉ phản về bọn hắn một chút, bất quá không đáng lo ngại…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Trước năm cái Lôi Thiên Chỉ còn sót lại, Lạc Nam cắn chặt răng… vài chục thanh Phi Kiếm bất chợt xuất hiện quanh thân, ý niệm vừa động… toàn bộ chúng nó hướng về Lôi Thiên Chỉ trảm đến.

KENG KENG KENG…

Từng thanh từng thanh Phi Kiếm bị đánh nát, mãi đến khi hóa giải toàn bộ Lôi Thiên Chỉ, Lạc Nam tổn thất đến 20 thanh Phi Kiếm, khiến hắn đau lòng không thôi…

“Lại biết Ngự Kiếm? Kẻ này là yêu nghiệt?!” Ngọc Quán trưởng lão hít sâu một hơi rung giọng, hắn nằm mơ cũng không nghĩ sẽ có Chân Tiên chống đối được Ngọc Tiên lâu như vậy.

“Không thể để quái vật như vậy trưởng thành!” Ngọc Hư nghiêm túc đáp.

Nếu để yêu nghiệt này đạt đến Ngọc Tiên, chỉ sợ Ngọc Tiên Môn không đủ cho hắn giết…

Nghĩ đến đây… hai lão già sát ý dâng trào, Lôi Phong Cộng Minh Chưởng cùng lúc xuất hiện trong tay bọn hắn, thiên địa kinh động, uy thế không thể hình dung nữa rồi…

Lạc Nam sắc mặt đại biến, Ất Tiên như Ngọc Lâm dùng chiêu này cũng khiến hắn cảm thấy nguy hiểm, càng đừng nói hai tên Ngọc Tiên.

Đẩu Chuyển Tinh Di cũng không đủ phản đòn khi tu vi của hắn vẫn còn quá thấp…

“Ngươi thả lỏng toàn thân!” Lạc Nam quát to một tiếng.

“Vâng!” Ỷ Vâng ngoan ngoãn đáp lời…

Toàn thân nàng đã lập tức bị thu vào Linh Giới Châu…


============================================================
Chapter 35
============================================================

Ỷ Vân vào Linh Giới Châu, Lạc Nam cũng thoải mái hơn, chứng kiến hai cái Phong Lôi Cộng Minh Chưởng do Ngọc Tiên đánh tới, da đầu hắn trở nên tê dại…

Chưởng lực do Ngọc Tiên đánh ra, sức công phá và dư uy nhất định sẽ kéo dài hơn Ất Tiên không biết bao nhiêu lần…

Dù một lần nữa sử dụng Hồn Địa để tạm tránh mũi nhọn thì thời gian tồn tại của Hồn Địa cũng không đủ lâu trước hai chưởng ấn mang tính hủy diệt này…

Chỉ sợ khi Hồn Địa tản đi, cơ thể Lạc Nam vẫn còn nằm trong phạm vi vụ nổ… huống hồ sử dụng Hồn Địa phải đứng im tại một chỗ, chẳng khác nào tạo thời cơ cho hai tên Ngọc Tiên đuổi đến, như vậy khác nào cá tự vào lưới…

Mà tiến vào trong Linh Giới Châu tạm thời cũng có thể an toàn, tuy nhiên với kiến thức của hai tên Ngọc Tiên, bọn chúng nhất định sẽ biết hắn dùng đến Không Gian Pháp Bảo, sau đó kéo lượng lớn tu sĩ Ngọc Tiên Môn đến canh gác xung quanh khu vực, như vậy chẳng lẽ cả đời phải trốn ở Linh Giới Châu sao?

Không Đạo Na Di của Cấm Kỵ Chi Nhãn cần một khoảng thời gian để mở, lúc này không còn kịp nữa rồi…

Đang bật Khai Môn, lý trí và tinh thần của Lạc Nam tỉnh táo đến mức đáng sợ… hắn âm thầm đưa ra các loại bài trừ, các loại suy tính, bắt đầu thiết lập bố cục chạy thoát thân.

Muốn thoát khỏi tầm mắt hai tên Ngọc Tiên, như vậy phải có thứ gì đó ngăn trở bọn hắn… để bọn hắn không còn bận tâm tiếp tục truy sát lấy chính mình, sau khi thoát khỏi tầm kiểm soát rồi, trốn vào Linh Giới Châu cũng không muộn.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô số suy nghĩ chỉ diễn ra trong thoáng qua, hai chưởng pháp dữ tợn đã bá đạo tàn phá mà đến, muốn nghiền ép mọi chướng ngại vật cản đường chúng nó thành cặn bã…

“Con mẹ nó, liều!”

Đã có quyết định, ánh mắt Lạc Nam hiện lên vẻ quyết tâm, điên cuồng quát lớn:

“Vạn Cổ Bất Hủ Thân – Bất Hủ Kinh Văn hiện!”

ONG ONG ONG ONG ONG…

Trong khoảnh khắc đó, vô số hình xăm cổ lão mà thần bí chằng chịt xuất hiện trên toàn bộ thân thể Lạc Nam…

Từ da thịt, nội tạng, cốt cách, gân mạch, thậm chí là từng tế bào…

Vô số Kinh Văn Bất Hủ ầm ầm hiện thế, đem cơ thể hắn tràn ngập một cổ khí tức bất hủ trang nghiêm, thần bí đến cực hạn…

Lực lượng toàn thân dâng trào, một cổ sức mạnh chưa từng có bùng nổ, ánh sáng màu đồng cổ thần thánh thắp sáng một vùng trời…

“Đây là lực lượng đến từ Vạn Cổ Bất Hủ Thân sao? Thật là mạnh mẽ!”

Lạc Nam nâng lên hai cánh tay không nhìn ra nguyên dạng của mình, chúng nó lúc này căng cứng đến cực hạn, vô số Kinh Văn Bất Hủ gia trì vào bên trên, mang theo lực lượng có thể bình định vạn cổ, vĩnh thế trường tồn.

Kích thước cơ thể của Lạc Nam không hề thay đổi, có chăng lúc này nhìn qua… hắn như một pho tượng thần cổ xưa vừa thức tỉnh, mang theo sức mạnh vô biên…

ẦM ẦM ẦM…

Đúng lúc này, hai cái Phong Lôi Cộng Minh Chưởng hàng lâm mà đến, trực diện lao thẳng vào người Lạc Nam.

“Khà khà… tiểu súc sinh đi chết!”

Thấy Chưởng pháp bá đạo của mình hung hăng nghiền ép xuống, hai tên Ngọc Tiên cười gằn khoái chí, trong mắt bọn chúng tên đeo mặt nạ đã sắp thành người chết.

Chỉ là rất nhanh… sắc mặt bọn hắn trở nên cứng ngắc lại…

“Bạo cho ta!”

Lạc Nam hít sâu một hơi, không lùi mà tiến… toàn thân như đạn pháo lao thẳng mà đến, đối kháng trực diện với hai cái Phong Lôi Cộng Minh Chưởng.

“Tên này điên rồi…” Ngọc Hư với Ngọc Quán trừng to mắt quát ầm lên.

Nhưng không…

Chỉ thấy Lạc Nam đột ngột dang rộng hai tay, dùng toàn bộ cơ thể đem hai cái chưởng ấn khủng bố đón lấy…

Trước kích thước khổng lồ của Phong và Lôi thuộc tính, thân thể của Lạc Nam quá mức nhỏ bé… mặc dù như vậy, thì hắn vẫn quyết tâm đón lấy chúng.

HỰ HỰ HỰ HỰ HỰ HỰ…

Không có bạo liệt toàn thân như tưởng tượng, vô số Kinh Văn Bất Hủ ngâm tụng vang trời, thân thể Lạc Nam liên tục bị Phong Lôi Cộng Minh Chưởng đầy lùi về phía sau…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Hai chân Lạc Nam lún sâu xuống mặt đất, sống lưng thẳng tắp như trụ trời, bị lực lượng bá đạo đẩy đi lên đến hàng trăm dặm rồi…

“Kẻ này là người hay quỷ?” Ngọc Hư với Ngọc Quán liếc nhau, đồng thanh gầm thét.

Một Chân Tiên dùng thể phách đón đỡ hai chưởng của Ngọc Tiên, lại không bị bạo tạc trong một nốt nhạc, trái lại kiên cường đến cực điểm, bị đẩy lùi liên tục nhưng trên da thậm chí không xuất hiện cả một vết thương.

Kinh Văn Bất Hủ bảo bọc toàn diện cơ thể, lúc này đây… Lạc Nam chưa bao giờ cảm giác mình trâu bò đến như vậy, hắn đang nỗ lực hóa giải toàn bộ sức mạnh bên trong hai cái Phong Lôi Cộng Minh Chưởng này.

Ở Bên ngoài nhìn qua thì Lạc Nam đang mở rộng hai tay ôm lấy hai chưởng, nhưng nếu tập trung nhìn thật kỹ, sẽ phát hiện hai nắm tay hắn đang dùng tốc độ khủng bố đấm liên tục vào hai cái chưởng ấn, ý đồ làm tiêu tan chúng nó.

ẦM ẦM ẦM…

Tại đầu nắm tay, Kinh Văn Bất Hủ dâng trào, liên tục nghiền ép lấy Phong và Lôi Tiên Lực bên trong song chưởng, khiến chúng nó có dấu hiệu rối loạn.

“Chỉ một lần này thôi… công tử chưa đủ sức ở trạng thái Vạn Cổ Bất Hủ Thân quá lâu!” Giọng điệu có chút lo lắng của Kim Nhi vang lên bên tai, nghiêm túc đến cực điểm.

Lạc Nam không có thời gian mở miệng trả lời, chỉ có thể cười khổ gật đầu…

Vạn Cổ Bất Hủ Thân… chính là Thân Thể mà Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng 2 lập nên cho hắn.

Tên như ý nghĩa… khi kích hoạt toàn bộ Thân Thể này, Lạc Nam sẽ mở ra các Kinh Văn Bất Hủ, nhờ đó đạt đến một trạng thái phòng ngự Bất Hủ, dù phải trải qua Vạn Cổ trường tồn, vẫn kiên cố không thay đổi, bất kỳ lực lượng nào cũng đừng mơ phá hủy nó.

Và đương nhiên, sức mạnh cơ thể và các giác quan của hắn cũng tăng mạnh trên diện rộng…

So với Nghịch Long Chiến Thân còn khủng bố hơn…

Tuy nhiên, trạng thái Bất Hủ có thể duy trì qua Vạn Cổ được hay không… còn phải nhìn khả năng chịu đựng của tu vi và thân thể ngươi, với thực lực hiện nay của hắn, kích hoạt trạng thái Bất Hủ được vài phút đã là cố gắng hết sức rồi.

Nhưng bấy nhiêu đó… đối với Lạc Nam lúc này đã tạm đầy đủ.

“BẠO CHO TA!”

Ôm lấy hai cái chưởng ấn khủng bố, hai cánh tay điên cuồng thô bạo nện vào, gân xanh toàn thân bùng nổ, ngửa đầu lên trời gầm rống kinh thiên.

BÙM BÙM…

Phong và Lôi bị tán loạn, hai cái Phong Lôi Cộng Minh Chưởng rốt cuộc như bom nguyên tử nổ tung, tàn sát bừa bãi, đem cả khu rừng nhấn chìm trong bạo tạc.

“Không ổn!”

Trước sức nổ của hai chưởng, ngay cả chính những người thi triển chúng nó là Ngọc Hư và Ngọc Quán cũng không dám lơ là, bởi vì đây là lực lượng toàn thịnh của Ngọc Tiên, bọn hắn cũng là Ngọc Tiên, nếu trúng phải cũng bị thương nặng.

Hai người nhìn nhau gật đầu, Ngọc Hư bất chợt lấy ra một kiện pháp bảo trông như cái Ô, đem nó phóng lên trên không…

“Tù Thiên Ô – Ngọc Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo!”

Chỉ thấy chiếc Ô kích thước lập tức biến lớn… ở trên đỉnh đầu hai người cấp tốc xoay tròn…

Từ bên trong Ô, vô số tiên lực cường đại xuất hiện, đem một vùng bầu trời xung quanh Ngọc Hư và Ngọc Quán cầm tù bên trong, như một cái màn chắn hình tròn, nội ngoại bất xâm…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Vụ nổ kinh khủng do Phong và Lôi tác động vào màn chắn, lại chẳng thể lay động chút nào, khiến Ngọc Hư và Ngọc Quán thở phào nhẹ nhõm.

Tù Thiên Ô là pháp bảo đa dạng công dụng, nếu dùng để đối phó với kẻ thù, nó có thể đem đối thủ vây nhốt bên trong một vùng không thể thoát ra, nhưng nếu dùng với chính chủ nhân của mình… nó sẽ là một khu vực phòng ngự an toàn, tùy thời có thể thu lại.

Hiển nhiên lúc này Ngọc Hư và Ngọc Quán đã tự cầm tù chính mình để bảo vệ bản thân trước vụ nổ lớn, sau khi vụ nổ tán đi… bọn chúng sẽ thu hồi Tụ Thiên Ô một cách dễ dàng.

“Kẻ kia nghịch dại như vậy… có chết chưa?”

Vụ nổ bên ngoài quá lớn, nhấn chìm vạn vật, khói bụi mịt mù, Ngọc Quán và Ngọc Tiên dù là Ngọc Tiên cũng không thể nhìn rõ.

“Sống phải thấy người… chết phải thấy xác!” Ngọc Quán trầm giọng nói.

“Nếu hắn bị nổ tan xác thì sao?” Ngọc Hư ánh mắt cổ quái hỏi.

“Nếu bị nổ tan xác, Thiên Địa Dị Vật từ cơ thể hắn sẽ rơi ra, nhất định vẫn còn xung quanh!” Ngọc Quán kết luận.

“Không sai… bất quá trước đó ta nhìn thấy nữ nhân bị hắn ôm bỗng dưng biến mất, chắc hẳn là có mang theo Không Gian Pháp Bảo!” Ngọc Hư có điều suy nghĩ nói.

“Kẻ này không biết là người phương nào, thủ đoạn quỷ dị trâu bò như vậy chưa từng nghe qua!” Ngọc Quán có chút cảm thán.

“Hừ… ta mới không tin hắn có thể lật trời!” Ngọc Quán hừ lạnh một tiếng.

Đúng lúc này… một cảm giác rợn cả tóc gáy bất chợt dâng lên trong lòng hai người.

“Không Đạo Na Di!”

Bên trong vụ nổ động trời, một âm thanh khàn khàn gần như kiệt sức phát ra.

Lạc Nam như con thuyền nhỏ mong manh trong vụ nổ lớn, Kinh Văn Bất Hủ có chút ảm đạm, da thịt nát bấy không lành lặn… nhưng sắc mặt của hắn lại tràn ngập điên cuồng, Cấm Kỵ Chi Nhãn bên con mắt trái nhẹ nhàng mở ra.

Hai thằng khốn này khiến hắn chật vật như vậy, không khiến bọn hắn ăn chút thiệt thòi, làm sao có thể hả giận?

Có câu quân tử báo thù mười năm chưa muộn… nhưng Lạc Nam chưa từng thừa nhận mình là quân tử, hắn muốn ăn miếng trả miếng ngay lúc này.

Trước đó không có thời gian dùng Cấm Kỵ Chi Nhãn… nhưng hiện tại đã có…

Không Đạo Na Di xuất hiện trước mặt, đem một nửa uy lực vụ nổ toàn bộ hút vào bên trong…

Một cái Lỗ Hổng không gian thần bí bất chợt xuất hiện bên trong Tù Thiên Ô, nơi có Ngọc Hư và Ngọc Quán hai vị trưởng lão, mặc kệ cái gọi là “nội ngoại bất xâm” của Ngọc Cấp Pháp Bảo này.

“Cái quỷ gì?” Ngọc Quán và Ngọc Hư da đầu có chút tê dại nhìn lỗ hổng đen kịch vừa mới xuất hiện.

ĐÙNG…

Âm thanh đinh tai nhức óc bất chợt lan tràn, Phong cùng Lôi hai loại lực lượng cuồng bạo mà ra, khiến sắc mặt Ngọc Quán và Ngọc Hư cấp tốc trắng nhợt:

“Làm sao có thể?”

Đây rõ ràng là vụ nổ bên ngoài mà?

ẦM ẦM ẦM…

Tù Thiên Ô chấn động kịch liệt, bên trong kết giới chắc chắn ấy… Ngọc Quán và Ngọc Hư như chim trong lòng, tự thưởng thức công kích do chính mình gây ra.

“Trốn!”

Thu hồi Không Đạo Na Di, Lạc Nam ba chân bốn cẳng triển khai Huyễn Quang Vô Cực, xuyên thấu qua vụ nổ ngập trời vẫn còn chưa tán, điên cuồng chạy trốn.

Bởi hắn hiểu rằng… Ngọc Quán và Ngọc Hư sẽ không dễ dàng bị hạ đến như vậy.

“Phốc… phốc… phốc”

Ba lần phun máu liên tục, Kinh Văn Bất Hủ toàn bộ giải trừ, Vạn Cổ Bất Hủ Thân mất đi tác dụng, Lạc Nam đã không còn cảm giác được đau đớn nữa rồi, một tia lý trí còn sót lại của hắn chỉ là muốn trốn đi thật xa, sau đó ẩn nấp.

“SÚC SINH, CHÚNG TA MUỐN LỘT DA RÚT GÂN NGƯƠI!”

Loáng thoáng có âm thanh phẫn nộ như dã thú thoát khỏi gông xiềng như ẩn như hiện ở phía xa xăm… Lạc Nam phát hiện mình đã chạy đi thật xa, thành công rời khỏi tầm mắt hai tên Ngọc Tiên, toàn thân trở nên vô lực…

Thoát một cái, biến mất vào Linh Giới Châu…


Vụ nổ rốt cuộc tan biến hoàn toàn, hai thân ảnh bay vọt lên không, ngửa đầu lên trời điên cuồng gầm rú.

Ngọc Quán và Ngọc Hư lúc này, y phục toàn thân vỡ vụn, da thịt xuất hiện không ít vết bỏng, đầu tóc rối bời, máu tươi đầy miệng, chật vật không thể hình dung.

Thân là Ngọc Tiên, bấy nhiêu thương thế này không quá quan trọng với bọn hắn, chỉ cần có thể tịnh dưỡng vài tháng thời gian, sẽ hoàn hảo như lúc ban đầu.

Đối với Tu Tiên Giả, vài tháng thật sự quá ngắn, một giấc ngủ cũng không tính…

Bất quá thương thế không quan trọng, nhưng lại khiến hai tên Ngọc Tiên phẫn hận và uất ức chưa từng có, lửa giận dâng trào trong lòng không sao ức chế được, hận không thể lập tức hủy diệt thiên địa để hả đi cơn giận trong lòng.

Bọn hắn đường đường là Ngọc Tiên… lại xuất động một lúc hai vị, truy bắt một tên Chân Tiên nhỏ nhoi.

Mọi thứ dường như đơn giản như mèo vờn chuột, lật tay là xong chuyện…

Nhưng kết quả thế nào?

Con chuột kia liên tục tung ra các thủ đoạn kinh người không lường trước được, chẳng những thành công thoát khỏi sự truy sát của hai con mèo, đồng thời còn tung đòn phản kích, khiến móng vuốt của mèo tự cắm vào chính nó…

Bị Lôi và Phong của chính mình tạo ra tàn phá, hai tên Ngọc Tiên cảm giác da mặt đau rát, sống vô số năm… chưa bao giờ bọn hắn cảm thấy sỉ nhục và xấu hổ đến như vậy.

Lại thêm cái Tù Thiên Ô, tưởng như là vật bảo hộ… kết quả trở thành căn phòng kín vây nhốt hai người để xử tử, cũng may trong lúc nguy cấp, Ngọc Hư đem nó thu hồi, bằng không thương thế của hai người sẽ còn nặng hơn.

“Súc sinh kia trốn mất rồi!”

Bên trên không trung, hai luồng Thần Thức của Ngọc Tiên điên cuồng thăm dò tìm kiếm, sắc mặt khó coi đến cực điểm, bọn chúng hoàn toàn mất đi tung tích của Lạc Nam.

“Nhất định là trốn vào Không Gian Pháp Bảo! Hắn cũng trọng thương, không thể chạy quá xa!” Ngọc Quán gằn giọng nói, sát khí hóa thành thực chất, chưa bao giờ hắn muốn giết người như vậy.

“Biết là thế… nhưng vấn đề chính là chúng ta không biết phương hướng của hắn bỏ chạy, cũng chẳng thể biết Không Gian Pháp Bảo kia đang nằm ở đâu, làm sao phong tỏa khu vực?” Ngọc Hư càng nghĩ càng giận, xém chút nữa lại phun máu.

Thiên địa mênh mông, trong lúc hai người bị vụ nổ làm cho chật vật, tên súc sinh kia đã chạy mất dạng không thể xác định phương hướng, làm sao biết Không Gian Pháp Bảo của hắn đang ở đông tây hay nam bắc?

Đó cũng chính là kết quả mà Lạc Nam mong muốn…

“Kẻ này… bất phàm!”

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Ngọc Quán vẫn là cay đắng nói ra…

Trước hai chưởng gần như mang tính hủy diệt của bọn hắn, tên kia vẫn có thể vận dụng vô số thủ đoạn uyển chuyển, sau cùng trốn mất như vậy, thực lực và cả trí lực đều là đỉnh cấp… văn võ song toàn.

“Hắn càng lợi hại… chúng ta càng phải giết!” Ngọc Hư gằn giọng nói, nếu để kẻ khủng bố như vậy tu đến Ngọc Tiên, hậu quả đó toàn bộ Ngọc Tiên Môn cũng không gánh được.

“Hạ lệnh truy sát đi! Dù rằng mò kim đáy biển… nhưng không thể không làm!” Ngọc Quán hạ quyết định.

“Chỉ có thể như vậy… bất quá hắn đeo mặt nạ, cũng thật là khó…” Ngọc Hư thở dài sườn sượt.

“Hơn nữa muốn tìm kiếm và truy sát kẻ này… ít nhất phải là Ất Tiên Viên Mãn trở lên ra tay, nếu tu vi thấp hơn chỉ là đưa đồ ăn mà thôi!” Ngọc Quán gật đầu phụ họa.

Hai người nói đến đây… chỉ có thể nhìn nhau thở dài một tiếng, cường giả cấp Ất Tiên Viên Mãn trở lên ở Ngọc Tiên Môn cũng không nhiều.

“Hay là… phát lệnh truy sát toàn bộ Tinh Cầu, mặc dù không rõ diện mạo, nhưng chúng ta có thể miêu tả tất cả thủ đoạn chiến đấu của hắn sử dụng, một ngày nào đó cũng sẽ lòi ra!” Ngọc Hư hội ý.

“Nếu là như vậy… bí mật tên súc sinh kia có nhiều loại Thiên Địa Dị Vật cũng sẽ bại lộ, các thế lực khác cũng nhúng tay vào, đoạt đi mồi ngon của chúng ta!” Ngọc Quán có chút do dự.

Ngọc Tiên Môn cũng không phải thế lực mạnh nhất ở Lam Cực Tiên Tinh, nếu để các thế lực khác nhúng tay vào truy tìm, bọn hắn chưa chắc còn thừa lại canh cặn.

Ngọc Hư trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng thở dài nói:

“Về Môn thương lượng!”


============================================================
Chapter 36
============================================================

Bên trong Linh Giới Châu…

Ỷ Vân như lạc vào trong mộng trước hoàn cảnh của nơi này…

Bản thân nàng cũng là người Phi Thăng, đối với Không Gian Pháp Bảo có thể chứa người sống không cảm thấy kỳ lạ, ngay cả bản thân nàng cũng sở hữu một Không Gian Pháp Bảo Linh Cấp, có diện tích vài chục mét vuông, ngày bình thường cũng hay tiến vào tu luyện.

Nhưng nếu lấy Không Gian Pháp Bảo của nàng ra so sánh với Linh Giới Châu, Ỷ Vận chỉ có thể cười khổ… bởi vì hai loại không cùng một đẳng cấp, hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Thậm chỉ mỗi một kiện Kiến Trúc Pháp Bảo tại nơi đây, đều cao cấp hơn Không Gian Pháp Bảo của nàng.

Cực Lạc Suối ấm nóng dễ chịu…

Hoan Lạc Hải trong suốt mát lạnh, Thủy Tinh Cung tọa lạc xa hoa lộng lẫy…

Tứ Quý Sơn bốn mùa đa dạng…

Quân Lâm Khách Sạn cổ điển rộng rãi…

Linh Dược Điền với vô số loại Tiên Dược Chân Cấp, thậm chí có vài loại cao cấp vượt quá hiểu biết của nàng…

Cung Đình Thụ hùng vĩ nguy nga, tưởng chừng chỉ có trong cổ tích…

Nhìn từng tòa Cung Điện nằm trên Cung Đình Thụ, Ỷ Vân không khó phát hiện có không ít Cung Điện đã có chủ nhân, được đặt tên một cách riêng biệt… chỉ là không nhìn thấy người ở.

“Những Cung Điện này… sẽ là của ai đây?” Ỷ Vân ánh mắt phức tạp, dựa vào tên của các Cung Điện, với trí thông minh của nàng, không khó đoán ra chủ nhân của chúng toàn bộ đều là nữ nhân.

Lại nhìn thấy “Phu Thê Cung” trên đỉnh cao nhất, Ỷ Vân hé mở môi thơm thủ thỉ: “Chẳng lẽ các cung điện đều là của thê tử tiền bối? Nếu là như vậy… hắn cũng thật đào hoa!”

Ỷ Vân hít sâu một hơi… mặc kệ các tòa cung điện là của ai, nàng đã quyết tâm đi theo tiền bối, cũng không nên tò mò đời tư của hắn.

Nghĩ đến đây, Ỷ Vân hít thở Tiên Khí nồng đậm bên trong Linh Giới Châu, tán thán không thôi:

“Nồng độ không kém Ngọc Tiên Môn quá nhiều, một Không Gian Pháp Bảo lại có được Tiên Khí sánh ngang một cái Ngọc Cấp Tiên Môn, cũng thật là kinh khủng!”

Ỷ Vân thầm nghĩ… nếu cho nàng lựa chọn, nàng chấp nhận cả đời tu luyện bên trong nơi này cũng không thèm gia nhập Ngọc Tiên Môn.

Đó là chưa kể Ỷ Vân còn không đủ kiến thức để nhìn ra Gia Tốc Trận, không đủ kiến thức nhận diện Bất Tử Thụ và Cửu Diệp Liên Hoa… bằng không chẳng biết còn ngạc nhiên đến mức nào.

Trong lúc Ỷ Vân còn ngồi thẫn thờ, không gian Linh Giới Châu có chút chấn động… một thân ảnh đầy máu xuất hiện.

“Tiền bối!”

Ỷ Vân đứng bật dậy, môi đỏ hé mở bàn tay nhỏ che miệng, ánh mắt xinh đẹp hoảng hốt.

Y phục hoàn toàn biến mất, Lạc Nam cả người đầy máu, máu huyết từng giọt từng giọt chảy ra từ các lỗ chân lông, lưng đeo Lạc Hồng Kiếm cực đại nằm bẹp dí, bất tỉnh nhân sự…

Trên da thịt hắn lúc này, Niết Bàn Linh Thủy cùng Sinh Mệnh Huyền Mộc đang ra sức trị thương, các Kinh Văn Bất Hủ lại thoáng ẩn thoáng hiện gia tăng tốc độ khôi phục cho thân thể chủ, bất quá thương thế lần này của Lạc Nam thật sự không nhẹ, trong thời gian ngắn rất khó toàn diện khôi phục…

Mặt Nạ Thiên Diện vẫn hoàn hảo vô hại, nó là hàng Tôn Cấp… công kích của mấy tên Ngọc Tiên không thể hủy được, cũng bảo vệ khuôn mặt của Lạc Nam là nơi lành lặn nhất.

Sau khi giết Ngọc Lâm, Lạc Hồng Kiếm trở về hình dạng đỏ rực oai hùng, vì thế ngay cả Ỷ Vân và hai tên trưởng lão Ngọc Tiên Môn cũng không nhìn ra nó là thanh kiếm gãy trên lưng thiếu niên vừa mới nhập môn kia.

“Tiền bối, ngươi không sao chứ?”

Ỷ Vân dù sao cũng là nữ nhân có bản lĩnh, sau khi hoảng hốt trong phút chốc ngắn ngủi, nàng đã lấy lại bình tĩnh muốn tiến đến bên cạnh xem tình huống của Lạc Nam, bất chấp hắn vẫn đang trần truồng…

“Đứng lại!”

Chỉ là khi Ỷ Vân chưa kịp bước đến, từ trong cơ thể của Lạc Nam có ánh sáng bảy màu sáng rực tỏa ra, vô tận Quang Minh nhanh chóng tụ hội, Quang Nhi thành thục trong bộ dạng đại mỹ nhân xuất hiện, đề phòng nhìn Ỷ Vân.

Ỷ Vân cùng Lạc Nam tiếp xúc không quá nhiều… Quang Nhi sợ nàng sẽ nhân cơ hội mà gây hại cho chủ nhân của mình.

Dù sao Linh Giới Châu có sức hấp dẫn quá mức to lớn, nếu Ỷ Vân nảy lòng tham muốn cướp đoạt, cũng không phải chuyện gì lạ…

“Dị Quang Minh?” Ỷ Vân cũng bị sự xuất hiện của Quang Nhi làm cho ngây người.

Nàng biết Lạc Nam có nhiều Dị Hỏa, có Dị Mộc, Có Dị Thủy… nhưng không ngờ ngay cả Dị Quang hắn cũng có rồi.

Trên cơ thể một người có thể chứa nhiều loại Thiên Địa Dị Vật như vậy sao? Bất kể là thủ đoạn nào… thì cũng thật quá mức nghịch thiên.

Hơn nữa Dị Quang này còn có thể hóa hình, nói rõ đẳng cấp của nàng cao đến cực điểm…

Ỷ Vân phức tạp nhìn Lạc Nam đang nằm bẹp dí, trong đầu tò mò đến cực hạn:

Vị tiền bối này… rốt cuộc còn bao nhiêu thủ đoạn nữa đây?

“Thương thế của chủ nhân không cần cô quan tâm!” Quang Nhi cẩn thận nói.

“Dị Quang cô nương, ta chỉ muốn xem tình hình thương thế của tiền bối!” Ỷ Vân hít sâu một hơi, tràn đầy khách khí nhìn Quang Nhi mở miệng.

Tiền bối bị như vậy một phần nguyên nhân là do nàng… nàng không thể thấy chết mà không cứu a.

“Không cần… chúng ta tự có giải pháp!” Quang Nhi vẫn còn không tin tưởng, nàng chỉ cần tự mình hái lá Bất Tử Thụ cho Lạc Nam ăn, một thời gian ngắn hắn sẽ lại sinh long hoạt hổ.

“Được rồi… được rồi, chủ nhân đã cho nàng vào trong này, ngươi còn đề phòng cái gì?” Lại có âm thanh lười biếng vang lên, Hỏa Diễm bùng cháy, đã thấy Hỏa Nhi xuất hiện chán chường nhìn Quang Nhi mở miệng.

Ỷ Vân lại trừng mắt nhìn Hỏa Nhi, lại thêm một dị hỏa có linh tính nữa sao?

Quang Nhi thoáng trầm tư, lời của Hỏa Nhi không phải không có lý… nếu Lạc Nam đã chấp nhận để Ỷ Vân vào Linh Giới Châu, như vậy chỉ còn hai cách để đối xử với nàng.

Một là giết chết Ỷ Vân để bảo trì bí mật…

Hai đương nhiên là thu lấy Ỷ Vân, để nàng trở thành thị thiếp hoặc nữ nhân của Lạc Nam.

Trong lúc Quang Nhi suy nghĩ, đã thấy Hỏa Nhi quyến rũ cười một tiếng, Dục Tình Yêu Hỏa đột nhiên bùng cháy mà ra, đốt về cơ thể của Ỷ Vân.

“Lửa này là lửa gì?” Ỷ Vân theo bản năng muốn né tránh, lại phát hiện cơ thể mình bị không gian bốn phía đang trói chặt, ngay cả động đậy cũng không làm được.

Linh Giới Châu dù chưa hình thành Khí Linh nhưng đã có linh tính của riêng nó, bởi vì Hỏa Nhi là của Lạc Nam nên nó luôn đứng về phía nàng, hỗ trợ Hỏa Nhi ngăn cản Ỷ Vân né tránh.

HỪNG HỰC… HỪNG HỰC…

Dục Tình Yêu Hỏa màu hồng phấn đốt lên cơ thể Ỷ Vân, không hề có chút đau rát hay ảnh hưởng ngoài da nào…

Nhưng ngay lập tức, Ỷ Vân cảm giác được đan điền mình dâng lên một cổ dục hỏa hết sức nồng đậm, ánh mắt ngập nước, môi thơm thở dốc mê ly, bên dưới hai chân có chút ngứa ngáy và trống rỗng.

“Ngươi làm gì…” Ỷ Vân khiếp đảm nhìn Hỏa Nhi, không hiểu vì sao đột nhiên lại kích thích bản năng của phái nữ trong cơ thể nàng làm cái gì.

Ỷ Vân dù chưa có trải qua chuyện ân ái nam nữ, nhưng không có nghĩa là nàng không biết biểu hiện của thân thể mình đang lên cơn động dục.

“Khanh khách, ngươi nên biết ơn ta, bởi vì chủ nhân chỉ yêu thương người thân và nữ nhân của mình, ngươi muốn được hắn thu nhận, chỉ có cách hiến dâng thể xác song tu trị thương cho hắn mà thôi!” Hỏa Nhi thản nhiên đáp lời.

“Cái này…” Ỷ Vân ngây ngẩn cả người, nhất thời không biết nói gì cho phải, mà hô hấp và dục hỏa trong người của nàng đã bắt đầu dồn dập.

“Đừng có hồ đồ, mấy chuyện này phải để chủ nhân tự quyết!”

Quang Nhi lấy lại tinh thần, chứng kiến Hỏa Nhi dùng Dục Tình Yêu Hỏa muốn tác hợp cho Ỷ Vân với Lạc Nam mà giật cả mình.

Thất Thải Huyền Quang sáng lên, đem toàn bộ cơ thể Ỷ Vân bao trùm, muốn tịnh hóa toàn bộ dục hỏa trong cơ thể nàng…

Quả nhiên hữu hiệu, chỉ thoáng chốc cơ thể Ỷ Vân bình tĩnh trở lại, ham muốn tình dục vừa rồi toàn bộ biến mất, khiến nàng vừa sợ vừa thẹn trừng mắt nhìn Hỏa Nhi, Dục Tình Yêu Hỏa thật sự quá nguy hiểm, tốt nhất nên tránh xa.

“Haizz, sớm hay muộn mà thôi… ta giúp chủ nhân sớm một chút ăn nàng có gì đâu…” Hỏa Nhi thấy dục vọng của Ỷ Vân bị Quang Nhi thanh trừ, bĩu môi một cái nói.

“Hừ, dám tự ý chủ trương… cẩn thận chủ nhân đánh cái mông ngươi!” Quang Nhi yêu kiều hừ một tiếng.

Nói xong mặt kệ Hỏa Nhi bĩu môi lè lưỡi, nàng tiến đến Bất Tử Thụ, hái lấy lá cây bỏ vào trong miệng mớm cho Lạc Nam, sinh mệnh tràn ngập cơ thể.

Trước sự gia nhập của lá Bất Tử Thụ, tốc độ vận chuyển của quá trình khôi phục nhanh đến chóng mặt…

Trong ánh mắt kinh dị liên tục của Ỷ Vân… đã nhìn thấy các lỗ chân lông đang mở rộng và chảy máu của Lạc Nam dần dần khép lại, từng vết bầm tím, các vết thương dữ tợn nhanh chóng lành lặn, gương mặt trắng bệch trở nên hồng hào.

“Đây là… đây là thần dược sao?” Ỷ Vân nhìn chằm chằm gốc cây không quá bắt mắt kia, nơi vẫn còn gần trăm cái lá có công dụng thần kỳ như vậy?

“Ưm…”

Có âm thanh rùng mình vươn vai, Lạc Nam bình thản ngồi bật dậy, khó có thể tin trước đó hắn còn hấp hối như sắp chết.

Công dụng của Bất Tử Thụ không phải để chơi…

RĂNG RẮC…

Có âm thanh xương cốt kêu rệu rạo vang lên, Lạc Nam nhíu nhíu mày lẩm bẩm:

“Mặc dù thương thế đã khôi phục, nhưng thân thể còn suy yếu cần phải khôi phục một vài ngày!”

“Đã là kỳ tích rồi, lần này công tử thật sự là liều mạng!” Kim Nhi trợn trắng mắt nói.

Lạc Nam cười khổ, mọi thứ đều nằm trong kế hoạch thoát thân của hắn…

Đầu tiên là dùng Vạn Cổ Bất Hủ Thân đón đỡ hai cái Phong Lôi Cộng Minh Chưởng có thế đến khủng khiếp kia, sau đó tìm cách kích nổ chúng nó, lại mượn nhờ uy lực của vụ nổ cản chân hai tên Ngọc Tiên, mà hắn nhân cơ hội đó thoát khỏi tầm kiểm soát của chúng chuồn mất.

Quá trình này nói qua thì đơn giản, nhưng đòi hỏi Lạc Nam phải liều mạng và lòng quyết đoán cực lớn.

Đầu tiên là phải tin tưởng khả năng phòng ngự đến từ Vạn Cổ Bất Hủ Thân, sau đó phải có cách kích nổ được song chưởng Phong Lôi, vốn lúc đầu Lạc Nam định dùng Lôi Hỏa của mình trộn vào để kích nổ, nhưng sau khi đón tiếp hai chưởng ấy, hắn nhận ra khí tức Bất Hủ vẫn có thể tác động và quấy nhiễu Phong và Lôi tự mình xung đột, nên không dùng đến Lôi Hỏa nữa.

Bằng không một khi Lôi Hỏa của Lạc Nam tác động thêm vào, uy lực của vụ nổ sẽ càng kinh thiên động địa hơn.

Những bước tiếp theo thì không cần phải nói… cơ thể bị vụ nổ nhấn chìm khi Vạn Cổ Bất Hủ Thân còn thời gian tồn tại ngắn ngủi, dùng Không Đạo Na Di hút lấy vụ nổ xung quanh cơ thể để đánh lén hai tên Ngọc Tiên.

Vì ở khoảng cách cực gần, hắn không tốn quá nhiều thời gian để xác định quỹ tích mà lỗ hổng Không Gian xuất hiện như lần trước tập kích Huyết giới.

Một điều thuận lợi ngoài dự kiến của Lạc Nam chính là hai người Ngọc Hư và Ngọc Quán đột nhiên lấy ra pháp bảo Tù Thiên Ô nhốt lấy bản thân mình, để vụ tập kích của hắn càng thêm áp xúc, càng thêm thành công.

“Lại tốn thêm một lá Bất Tử Thụ rồi sao?” Lạc Nam cảm ứng tình huống thân thể, hắn hiểu có thể để mình khôi phục nhanh như vậy, chỉ có lá của Bất Tử Thụ là làm được.

“Hừ, tất cả là do nàng… vốn Hỏa Nhi muốn giúp chủ nhân vừa tiết kiệm, vừa có được mỹ nhân!” Hỏa Nhi u oán chỉ Quang Nhi vạch tội.

“Ta hiểu tính cách của chàng, nhất định sẽ không muốn đạt được nữ nhân trong tình cảnh đó!” Quang Nhi phồng to má phản bác nói.

“Được rồi… ai cũng vì tốt cho ta, không cần cãi nhau, bất quá lời của Quang Nhi rất đúng, Hỏa Nhi nên rút kinh nghiệm!” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

“Hì hì!” Quang Nhi được khen nhất thời đắc ý lè lưỡi nhìn Hỏa Nhi khiến nàng chỉ có thể trợn trắng mắt.

Khi Tuế Nguyệt Nữ Đế và chúng nữ Hậu Cung rời đi… Lạc Nam cũng đã hái một lượng lớn lá cây Bất Tử Thụ giao cho các nàng phòng thân khi cần.

Kim Nhi cũng nhắc nhở hắn, muốn Bất Tử Thụ nhanh chóng trưởng thành thì hạn chế hái lá cũng như cành cây của nó, vì thế nên một số vết thương không quá nặng thì Lạc Nam hầu hết đều tự mình khôi phục, tiết kiệm lá cây Bất Tử Thụ một chút.

“Tiền bối…” Ỷ Vân có chút rụt rè tiến đến, Lạc Nam tỉnh lại… Không Gian Linh Giới Châu cũng không tiếp tục trói buộc nàng.

“Không cần gọi tiền bối… gọi thiếu gia, giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên luôn!” Lạc Nam thở một tiếng, mỉm cười nói.

“Tiền… thiếu gia, ngươi chấp nhận Ỷ Vân rồi sao?” Ỷ Vân nhất thời toàn thân phấn chấn, nhoẻn miệng cười rạng rỡ lên.

Không dám nửa lời than trách, lập tức lấy ra Linh Hồn Bổn Nguyên giao cho Lạc Nam, trở thành tiểu thị nữ của hắn.

Lạc Nam thu lấy Linh Hồn Bổn Nguyên đồng nghĩa với tùy ý có thể đoạt mạng của nàng, nhưng Ỷ Vân không chút nào sợ hãi.

Bởi với thực lực của hắn muốn giết nàng vốn đã dễ như trở bàn tay, ngược lại thu nhân Linh Hồn Bổn Nguyên chính là chấp nhận nàng thành người của hắn.

Lạc Nam cũng là bất đắc dĩ… trong tình huống nguy cấp đó hắn chỉ có thể cho Ỷ Vân trốn vào nơi này.

Mà một khi bí mật Linh Giới Châu đã lộ, chỉ còn cách thu hoặc giết nàng diệt khẩu.

Đối với Ỷ Vân, hắn vừa đồng cảm, vừa tán thưởng trí thông minh cũng như vẻ đẹp của nàng, không có ác cảm thì làm sao giết?

Tuy nhiên mặc dù như vậy, thì thời gian hai người tiếp xúc không quá dài… hắn không thể hoàn toàn tin tưởng Ỷ Vân qua vài câu nói, thu lấy Linh Hồn Bổn Nguyên là lựa chọn tốt nhất.

Cảm nhận mình đã bị Lạc Nam khống chế, Ỷ Vân lúc này mới có chút đỏ mặt lí nhí nói:

“Thiếu gia, ngươi mặc y phục vào có được không?”

Lạc Nam có chút sững sờ, lúc này mới nhớ mình vẫn còn trần truồng, để lộ thân thể cơ bắp linh động săn chắc, khiến Ỷ Vân phản ứng cũng là điều dễ hiểu.

Thân thể còn hơi mỏi mệt lười biếng, Lạc Nam thả người xuống Cực Lạc Suối ngâm mình thư giãn, Mặt Nạ Thiên Diện cũng lột xuống.

Ỷ Vân hướng mắt nhìn theo, nhịp tim đập lên thình thịch khi sắp được chứng kiến diện mạo của thiếu gia, dựa vào điều kiện thân thể hắn, nàng đoán thiếu gia của mình còn rất trẻ tuổi.

Nhưng mà… đến khi gương mặt thật sự của Lạc Nam xuất hiện, Ỷ Vân toàn thân như bị trời trồng, ánh mắt co rụt lại, môi đỏ bật thốt lên:

“Là hắn?”

Ỷ Vân không biết mình bị kinh hãi lần thứ mấy trong một ngày, nhưng nàng vẫn chấp nhận tiếp tục kinh hãi.

Thanh niên thiên tài 3000 tuổi Phi Thăng vừa được Ngọc Tiên Môn thu làm đệ tử, lúc này lại là người nghiền chết Ất Tiên Chấp Sự, chạy thoát khỏi tay Ngọc Tiên trưởng lão?

Trong lúc Ỷ Vân còn đang ngơ ngác, Hỏa Nhi và Quang Nhi đã ngoan ngoãn xuống suối, gương mặt xinh đẹp hạ thấp, hé ra hai cái lưỡi đinh hương của mình quấn quýt lấy côn thịt chủ nhân, tận tình giúp hắn thư giãn.

“Ỷ Vân… còn không mau xuống hầu hạ chủ nhân?” Hỏa Nhi nháy mắt nhìn nàng cười khanh khách nói.

Ỷ Vân nghe vậy rùng mình một cái, thấy Lạc Nam không biểu hiện phản đối, cũng cắn nhẹ cánh môi… y phục rời thân, chân trần uyển chuyển bước xuống.


============================================================
Chapter 37
============================================================

Lạc Nam cũng không vội cùng Ỷ Vân phát sinh cái gì…

Thứ nhất là vì hắn mới xa vợ con nên chưa hứng thú lắm, thứ hai vì nàng mới đi theo hắn… nếu quá vội vàng cũng không thích hợp.

Tìm mua cho Ỷ Vân hai quyển công pháp Cực Cấp Cực Phẩm…

Một quyển có tên Đoạt Mệnh Quyết… người tu luyện công pháp này khi sử dụng Tiên Lực có khả năng hấp thu sinh mệnh từ đối thủ để hóa thành lực lượng cho chính mình, kết hợp với Đoạt Sinh Đàm Thủy chính là thích hợp nhất.

Một quyển khác có tên là Chiếm Thân Pháp, đây là môn công pháp phụ trợ cho khả năng mổ xẻ cơ thể các loại sinh mệnh để chui vào ngụy trang mà Ỷ Vân trước đó đã sử dụng.

Khi Ỷ Vân trong thể xác Bà Lão cũng như trong cơ thể của Bạo Hùng, nàng chỉ đơn giản là dùng một loại thủ pháp Chân Cấp có tên là Mượn Xác để biến thành túi da phủ bên ngoài thân, sau đó dùng Đoạt Sinh Đàm Thủy truyền năng lượng sinh mệnh vào bộ túi da và điều khiển chúng, làm người bên ngoài nhìn qua tưởng như vật sống thật thụ.

Tuy nhiên Mượn Xác là thủ đoạn có chút kém, chẳng qua trước đó Lạc Nam không dùng Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn để khám phá, mà Ngọc Quán trưởng lão cũng ỷ vào mình là Ngọc Tiên nên chủ quan không dò xét Ỷ Vân một cách kỹ lưỡng, bằng không khi còn ở hình dạng bà lão thì nàng đã lập tức bại lộ rồi.

Hiện nay có Chiếm Thân Pháp hỗ trợ, Ỷ Vân sẽ có không gian phát triển lớn hơn rất nhiều trong lĩnh vực ngụy trang này, biết đâu ngày sau cần vận dụng đến.

Bởi lẽ không phải ai cũng có Mặt Nạ Thiên Diện đạt đến tận Tôn Cấp như của Lạc Nam.

Đoạt Mệnh Quyết và cả Chiếm Thân Pháp tính đến Cực Cấp Cực Phẩm chỉ gồm có 2 tầng, những tầng sau đó đẳng cấp cao hơn Lạc Nam tạm thời chưa mua được vì Cửa Hàng May Mắn chỉ mới cấp 4, bán hàng Cực Cấp là tối đa rồi.

Hắn cũng không giao cho Ỷ Vân các loại Huyết Mạch hay Thể Chất, bởi vì đây là Tiên giới… hắn chưa đủ năng lực để bảo vệ nàng, Ỷ Vân cũng không được Tuế Nguyệt Nữ Đế che chở như chúng nữ.

“Đây là nhẫn trữ vật của Ngọc Lâm, bên trong có không ít Tiên Thạch và kha khá thứ tốt… nàng giữ lấy mà tu luyện!” Lạc Nam đưa cho Ỷ Vân nhẫn trữ vật của Ngọc Lâm, lại chọn cho nàng một Cung Điện trên tầng 2 Cung Đình Thụ mang tên Ỷ Vân Cung.

“Thiếu gia muốn về Ngọc Tiên Môn?” Ỷ Vân có chút lo lắng… nơi đó chẳng khác nào đầm rồng hang hổ, nếu thiếu gia của nàng trở về, chỉ cần sơ sẩy một chút cũng khó tránh khỏi nguy hiểm.

“Nếu ta biến mất lúc này sẽ khiến Ngọc Tiên Môn nghi ngờ, huống hồ nơi đó còn có Thiên Địa Dị Vật chưa thể bỏ qua!” Lạc Nam cười cười nói.

“Thiếu gia muốn thì lấy Đoạt Sinh Đàm Thủy của tiện thiếp mà dùng!” Ỷ Vân hé mở đôi môi thơm ngát, sắc mặt có chút ửng hồng không dám nhìn hắn.

Thông qua Hỏa Nhi và Quang Nhi trò chuyện, Ỷ Vân đã biết Lạc Nam có thể song tu trao đổi Dị thuộc tính, thân là nữ nhân… nàng đã chủ động mở miệng cầu ân ái, đã là hết lòng hết dạ.

Không phải vì Ỷ Vân yêu Lạc Nam đến chết đi sống lại, cũng không phải tiếng sét ái tình trong truyền thuyết, dù sao hai người chỉ mới gặp nhau mà thôi.

Chẳng qua nhân cách và lòng dạ rộng lượng của Lạc Nam khiến Ỷ Vân tin phục, nguyện ý trao thân gửi phận cho hắn… về phần tình cảm, nàng nghĩ có thể từ từ bồi dưỡng.

“Không cần… tạm thời tha cho nàng, cứ ở trong này tu luyện cho tốt!” Lạc Nam cười cười, cúi đầu hôn lên cái trán trơn bóng của Ỷ Vân một ngụm xem như an ủi.

Ý niệm vừa động, thân thể đã biến mất tại chỗ.

“Chẳng lẽ ta còn không đủ đẹp sao?” Ỷ Vân nhìn thấy hắn biến mất, cắn nhẹ đôi môi mọng nước u oán lẩm bẩm.

Ỷ Vân là nữ nhân thông minh và kiêu ngạo, khi còn ở tiểu thế giới nàng luôn là thiên tài đứng đầu… sau khi trở thành cường giả cũng không có địch thủ, dựa vào Mượn Xác và Đoạt Sinh Đàm Thủy, hoành hành hạ giới long trời lở đất sau cùng một người Độ Kiếp Phi Thăng khi tuổi chưa đến 1000, so với Huỳnh Thảo còn ưu tú hơn rất nhiều.

Cũng bởi vì thế mà các nam nhân ở hạ giới không ai lọt nổi mắt xanh của Ỷ Vân… lúc này đây gặp được Lạc Nam tại Tiên giới, bất kể về thiên phú, về chiến lực, về thủ đoạn… mọi thứ đều hơn nàng quá nhiều, nhân phẩm và lòng dạ lại càng hơn xa đám nam nhân mà nàng từng biết khiến Ỷ Vân động tâm.

Hơn nữa một loại trực giác của nữ tử mơ hồ khiến Ỷ Vân cảm thấy mình đi theo nam nhân này chính là lựa chọn sáng suốt, có thể thay đổi cả tương lai và vận mệnh.

Lạc Nam cũng rất nhanh chứng minh trực giác của nàng là đúng… mới ở bên cạnh chưa bao lâu, hắn đã đem Nhẫn Trữ Vật của Ngọc Lâm cũng như hai loại Cực Cấp Công Pháp ra tặng rồi, nàng theo hắn có thể bị thiệt sao?

Chỉ có điều… Lạc Nam mặc dù đối xử tốt với nàng, nhưng lại chưa muốn cùng nàng xúc tiến quá xa, chỉ dừng lại ở động chạm bên ngoài da thịt mà thôi.

“Là do các nàng ấy sao…” Ỷ Vân nhìn các tòa cung điện đã có chủ nhưng bị bỏ trống trên Cung Đình Thụ, nhẹ thở dài một hơi.


Lạc Nam xuất hiện tại một gốc hẻo lánh, lần này Mặt Nạ Thiên Diện đã kịp phát huy hoàn toàn khả năng của nó, hắn đem hình dạng bên ngoài của mình biến hóa thành một tên thanh niên sắc mặt âm trầm, diện mạo nhợt nhạt, lại có mái tóc đỏ thẫm như máu.

Nếu có tu sĩ Huyết giới ở đây, nhất định sẽ nhận ra đây là diện mạo của Huyết Quân, kẻ từng là đệ nhất thiên tài Huyết giới, con trai của Huyết Hoàng, sau cùng bị Lạc Nam bắt về Việt Long Tinh tiêu diệt.

Nếu Huyết Quân còn sống nhìn thấy cảnh này nhất định sẽ thổ huyết, thằng khốn này giết chết hắn… hiện tại còn dùng mặt của hắn đi làm chuyện xấu, quá mức đáng giận.

Vì phòng ngừa có tu sĩ Ngọc Tiên Môn tìm kiếm tung tích nên Lạc Nam thay đổi hình dạng, Lạc Hồng Kiếm tạm thời để trong Linh Giới Châu, đánh giá hoàn cảnh xung quanh không thấy bóng người, lúc này điên cuồng thi triển Thân Pháp Hỏa Pháp Vạn Lý chạy đi.

Huyễn Quang Vô Cực đã bị hai tên Ngọc Tiên nhìn thấy, không thể tùy ý vận dụng nữa.

Tốc độ của Hỏa Pháp Vạn Lý không thể sánh bằng Huyễn Quang Vô Cực, tuy nhiên có đỡ hơn không…

Một lúc sau, có hai tên Ất Tiên bất chợt ngáng đường Lạc Nam, lạnh lùng quát nói:

“Mau đứng lại!”

“Hai vị tiền bối có chuyện gì chỉ giáo?” Lạc Nam cũng không tức giận, mỉm cười ôn hòa hỏi.

Hắn chỉ là Chân Tiên, hai tên này là Ất Tiên… theo quy tắc của Tiên giới phải gọi Tiền bối.

“Với tu vi Chân Tiên của ngươi cũng dám đi truy bắt tên Tà Tu kia sao? Tốt nhất là về nhà bú sữa mẹ đi!” Hai tên Ất Tiên nghiêm mặt căn dặn.

“Hả… Tà Tu nào?” Lạc Nam sắc mặt hiện lên vẻ cổ quái.

“Đừng tưởng hắn đã trọng thương mà lầm, kẻ này thủ đoạn quỷ dị… cẩn thận không còn mạng đâu!” Hai tên Ất Tiên hừ nói một câu, vội vàng ngự không bay đi…

Lạc Nam sờ sờ cằm… Tà Tu nào đây? Chẳng lẽ là…


Vạn Thú Cốc…

Căn cứ theo nhiệm vụ nhập môn, cần phải ở nơi này giết chết mười con Chân Cấp Yêu Thú, thu thập mười viên Yêu Đan…

Đối với nhiệm vụ loại này Lạc Nam cảm thấy khinh thường, Yêu Thú Chân Cấp phần lớn đã có linh trí của riêng chúng nó, chẳng qua là quy tắc của Tiên giới nên không thể hóa hình thôi… nếu không có ân oán hay nguyên nhân thật sự cần thiết, hắn sẽ không đi gây chuyện với chúng.

Dù sao thê tử của Lạc Nam có không ít là Yêu Thú, mình vì làm nhiệm vụ vớ vẩn tự đi đồ sát đồng loại của các nàng, hành vi như vậy so với đám Dạ Lang Tiên Tinh có gì khác nhau?

Vốn lúc đầu Lạc Nam định dùng Tiên Thạch thu mua đủ mười viên Yêu Đan, nhưng sau khi kiểm tra nhẫn trữ vật của Ngọc Lâm lại phát hiện có đến vài trăm viên Yêu Đan của Chân Cấp Yêu Thú, như vậy chẳng cần phí công làm gì.

Đến Vạn Thú Cốc, chẳng qua là để khôi dục diện mạo thật sự, lưng lại tiếp tục đeo kiếm gãy, sau đó đường đường chính chính trở về Ngọc Tiên Môn như chưa có gì xảy ra mà thôi.

“Thời gian của nhiệm vụ đến tận nửa năm, mình ra ngoài bất quá mới có hai tháng… đi xung quanh nhìn một chút cũng tốt!” Lạc Nam lẩm bẩm, thân mặc đồng phục Ngọc Tiên Môn, tiến vào một thành trì ở gần Vạn Thú Cốc…

Đây là thành trì có quy mô khá lớn, nghe nói thành chủ là một vị Ất Tiên Sơ Kỳ, là một trong số những tòa thành nằm dưới sự chưởng khống của Ngọc Tiên Môn, hàng năm phải dâng lên một lượng tài nguyên tu luyện để được bảo kê.

“Là đệ tử Ngọc Tiên Môn? Mời tiến bối vào thành!”

Lạc Nam vừa đến, đã có hai tên thủ vệ đang canh gác trước cửa thành vội vàng kính cẩn hành lễ miệng hô tiền bối, không vì hắn chỉ có tu vi Chân Tiên mà tỏ ra bất kỳ thái độ nào, có thể thấy uy danh của Ngọc Tiên Môn rất lớn…

Lạc Nam gật đầu đáp lại khiến hai tên thủ vệ thụ sủng nhược kinh, ngày thường đám đệ tử Ngọc Tiên Môn mắt cao hơn đầu, vào trong thành đều là cao cao tại thượng, dù là thành chủ cũng không dám tùy tiện trêu chọc bọn hắn.

Vậy mà vị đệ tử này nhìn qua mặt mũi ôn hòa, lại còn chủ động gật đầu chào hỏi, sao có thể không làm bọn hắn kinh ngạc?

Lạc Nam vừa bước chân vào trong thành, lập tức có không ít âm thanh xì xào bàn tán hai bên đường, trên các tửu lâu, khách sạn đều là nghe được…

“Một vị Ất Tiên Chấp Sự của Ngọc Tiên Môn bị giết chết, thật sự là đại sự!”

“Thật sao? Ai có bản lĩnh đến mức như vậy?”

“Nghe nói là một Tà Tu có tu vi Chân Tiên, thủ đoạn nham hiểm cùng hung cực ác!”

“Cái gì? Chân Tiên giết Ất Tiên, ngươi đang đùa ta?”

“Đùa ngươi cái rắm… ngay cả lệnh truy nã toàn tinh cầu cũng đã phát ra từ sáng nay rồi, không tin ngươi tự mình đi xem!”

“Chân Tiên giết Ất Tiên… quả nhiên chỉ có lũ tà ma ngoại đạo mới làm được chuyện như vậy a…”

“Còn không phải sao? Nghe nói hai vị Ngọc Tiên đích thân truy sát, vẫn bị kẻ này dùng quỷ kế trốn thoát!”

“Thật khủng bố… ngoài các môn phái lớn ra, ai dám trêu vào Tà tu khủng khiếp như vậy?”

“Không hề, mặc dù thành công thoát hai vị Ngọc Tiên, nhưng hắn đã trọng thương hấp hối, chính là thời cơ dễ tiêu diệt nhất!”

“Hừm… ta nghe nói có không ít thợ săn tiền thưởng cũng bắt đầu ra sức truy tìm, chỉ là Lam Cực Tiên Tinh quá rộng, nói không chừng tên đó đã tìm một nơi hoang vu nào đó bí mật liệu thương rồi!”

Lạc Nam nghe xong sắc mặt đen lại, thì ra Tà Tu mà hai tên Ất Tiên kia nói chính là mình, bất quá thủ đoạn dội nước bẩn của Ngọc Tiên Môn cũng quá cao minh đi, chỉ thoáng chốc hắn đã trở thành Tà Tu, công địch chung của Lam Cực Tiên Tinh rồi…

Vội vàng kéo đến một tên tu tiên giả ở gần, mở miệng hỏi thăm:

“Vị đạo hữu này, ta vừa đi làm nhiệm vụ trở về, nghe nói có tà tu giết Ất Tiên của Ngọc Tiên Môn?”

Người bị hắn kéo lại nhìn thấy Lạc Nam mặc đồng phục Ngọc Tiên Môn nên không dám thất lễ, vội vàng nói ra:

“Đúng rồi đạo hữu, hiện tại khắp nơi đều dán chân dung và miêu tả kỹ lưỡng về tên Tà Tu này, ta có mang theo một bức đây!”

Nói xong từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một tấm truy sát lệnh thú đưa cho Lạc Nam xem xét.

Vội vàng nhận lấy, Lạc Nam cũng không nhịn được âm thầm gật gù…

Bên trên rõ ràng là họa lấy hình dáng của hắn lúc đeo mặt nạ, trên lưng còn mang theo Lạc Hồng Kiếm cực đại đỏ thẫm sắc bén bất phàm, bên dưới có đầy đủ các loại mô tả:

“Sử dụng thân pháp cao minh biến hóa thân thể như quầng sáng, nhiều loại Dị Hỏa dung hợp vào nhau thành một loại Hỏa diễm mạnh mẽ, khi cơ thể có các hình xăm sẽ đạt đến trạng thái phòng ngự khủng bố, có Dị Thủy và Dị Mộc khôi phục vết thương, ngự được rất nhiều Phi Kiếm, tạo được lỗ hổng không gian trong phạm vi ngắn…”

Tất cả thủ đoạn của hắn đều được miêu tả một cách tinh tường không chút sai lệch, quả nhiên là ánh mắt của hai tên Ngọc Tiên không hề đơn giản…

“Vị đạo hữu này… ta nhìn thấy kẻ này mặc dù có nhiều thủ đoạn, nhưng đâu giống Tà Tu?” Lạc Nam thăm dò nói ra.

“Hắc hắc… đạo hữu nghĩ thử xem, nếu không phải Tà Tu, vì sao hắn có thể khủng bố đến như vậy?” Tên kia dùng ánh mắt trải đời phân tích nói:

“Chỉ có những Tà Tu tu luyện bằng thủ đoạn tàn nhẫn độc ác mới cùng lúc sở hữu nhiều thủ đoạn nghịch thiên như vậy mà thôi… chúng ta mặc dù không thể sánh bằng nhưng tự hào quang minh lỗi lạc!”

Trong lúc nói chuyện, tận sâu trong ánh mắt ẩn chứa những tia tham lam và ghen tị khó che giấu được.

Lạc Nam nghe xong gật đầu liên tục, trong lòng lại là buồn cười… rõ ràng không sánh bằng người khác, lại quy chụp cái mác Tà Tu để lấy lại cảm giác cân bằng, khí độ của tu sĩ Tiên giới cũng chỉ có như vậy.

Hắn nhận ra tất cả những kẻ ở trong thành trì này mặc kệ hắn có phải Tà Tu chân thật hay không, tất cả điều bọn hắn cần chỉ là một cái cớ thích hợp để ra sức truy sát hắn mà không phải mang tiếng tham lam những thủ đoạn trên người hắn mà thôi.

Bất quá đám người này chỉ sợ nằm mơ cũng không ngờ rằng… Tà Tu mà bọn hắn tưởng rằng đang trốn chui trốn lủi để trị thương thật ra đang đứng trước mặt cả bọn…


============================================================
Chapter 38
============================================================

Rời khỏi tòa thành, Lạc Nam lần này thi triển Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, rốt cuộc quay về Ngọc Tiên Môn…

Hắn có thể nhìn ra bầu không khí môn phái có phần khẩn trương hơn thường lệ, không ít thân ảnh ngự không mà bay, sắc mặt nghiêm túc lại ẩn chứa sát khí mãnh liệt.

Hiển nhiên một vị Chấp Sự hy sinh không phải việc nhỏ… toàn bộ trên dưới Ngọc Tiên Môn hừng hực lửa giận.

Lạc Nam chẳng hề bận tâm, ung dung tiến vào Nhiệm Vụ Điện trao trả nhiệm vụ nhập môn, chính thức được xem là đệ tử Ngọc Tiên Môn.

“Lạc Nam sư huynh… ngươi đến đây một chút!”

Đúng lúc này, có âm thanh gọi nhỏ vang lên.

Lạc Nam hướng mắt nhìn qua, phát hiện kẻ gọi mình là một trong 15 tên nam tử Phi Thăng cùng lúc bị Ngọc Quán chọn trúng, chung nhóm Ỷ Vân và Huỳnh Thảo…

“Có chuyện gì sao?” Hắn tiến đến hỏi.

Tên nam tử liếc ngang liếc dọc thấy không ai để ý, bèn lên tiếng nghiêm trọng nói: “Ta nhắc nhở Lạc Nam sư huynh một chút để ngươi tránh gặp phiền phức!”

“Phiền phức gì?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Huỳnh Thảo bị Thiếu Chủ của Ngọc Tiên Môn nhìn trúng rồi!” Tên nam tử trầm thấp nói ra.

“Ừm…” Lạc Nam bình thản như không gật gù.

Huỳnh Thảo nhan sắc không tệ, thiên phú tạm được… bị nam nhân nhìn trúng là điều hiển nhiên.

Lạc nam đối với cô gái này không có cảm giác gì, nên phản ứng cũng không quá lớn…

Xét về diện mạo, tài trí hay thiên phú, Ỷ Vân vượt qua Huỳnh Thảo quá nhiều… mà hắn còn chưa động vào.

“Vấn đề là… vị thiếu chủ của Ngọc Tiên Môn này lòng dạ cực kỳ hẹp hòi, sau khi nhìn trúng Huỳnh Thảo lập tức điều tra những nam nhân từng tiếp xúc với nàng, sau khi nghe nói Chí Trung sư huynh từng muốn theo đuổi Huỳnh Thảo, lập tức tuyên chiến đánh gãy hai chân Chí Trung sư huynh, xém chút đánh hắn thành phế nhân rồi!” Tên nam tử lau mồ hôi lạnh nói.

“Chí Trung là ai?” Lạc Nam một mặt mộng bức.

“Chính là kẻ lần trước kêu Lạc Nam sư huynh ngươi chào hỏi hắn bên ngoài Nhiệm Vụ Điện, còn muốn làm quen với Huỳnh Thảo đấy!” Tên nam tử kiên nhẫn giải thích.

“Ừm… ý ngươi là Huỳnh Thảo hay đi cùng ta, nên ta cũng có khả năng bị Thiếu Chủ Ngọc Tiên Môn gây sự đúng không?” Lạc Nam hiểu ra vấn đề, hắn cũng không phải người ngu.

“Tám phần mười là thế… Chí Trung chỉ muốn tiếp cận Huỳnh Thảo đã bị đánh gãy chân, mà Huỳnh Thảo lại từng muốn theo đuổi Lạc Nam sư huynh, cho nên…” Tên nam tử lo lắng nói.

“Huỳnh Thảo nghĩ sao về việc này?” Lạc Nam vuốt vuốt cằm hỏi.

“Ta không dám gặp Huỳnh Thảo, bất quá nghe nói nàng cực kỳ đắc ý khi có Thiếu Chủ của Ngọc Tiên Môn theo đuổi! Dù sao thiếu chủ còn trẻ tuổi đã là Ất Tiên Cường Giả” Tên nam tử thành thật nói.

“Ngươi tên là gì?” Lạc Nam lúc này mới hỏi thăm.

“Tiểu đệ gọi Trần Sửu…” Tên nam tử cười có chút ngây ngô.

Lạc Nam gật đầu, Trần Sửu này nhìn qua hàm hậu nhưng lại là một kẻ lanh lợi, chỉ gia nhập Ngọc Tiên Môn thời gian ngắn đã nắm bắt nhiều chuyện như thế cho thấy đầu óc linh hoạt, quan trọng là tên này còn có ý muốn tốt cho mình…

Tạo ấn tượng không tệ cho Lạc Nam.

“Ta nhớ kỹ ngươi rồi… đa tạ nhắc nhở, ân tình này Lạc Nam ta ghi nhớ!” Lạc Nam vỗ vỗ vai Trần Sửu, trịnh trọng nói.

“Không có gì… chúng ta đều là người đến từ hạ giới, nên đoàn kết giúp đỡ nhau mới đúng!” Trần Sửu cười một tiếng, lúc này mới rời đi.

Nhìn bóng lưng của Trần Sửu biến mất, Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, trong lòng cười nhạt:

“Thiếu chủ Ngọc Tiên Môn sao? Không chọc đến ta thì thôi, nếu không… có trò vui để nhìn!”


“Nếu không dùng đến Bá Lực… ta rất khó đánh được Ngọc Tiên cường giả!”

Ngồi bên trong động phủ, Lạc Nam âm thầm nhớ lại tình hình bị hai tên Ngọc Tiên truy sát, từ đó ước tính chiến lực của mình.

Về phương diện tốc độ, Ngọc Tiên phi hành cực nhanh… nếu hắn không có ưu thế về đẳng cấp của Thân Pháp, đừng hòng chạy trốn được.

Trong trường hợp đó, nếu Ngọc Quán và Ngọc Hư chỉ cần có một tên sở hữu Ngọc Cấp Cực Phẩm Thân Pháp thôi, với tu vi Ngọc Tiên của bọn hắn thì Huyễn Quang Vô Cực tầng một dù sánh ngang Vương Cấp cũng rất khó chạy thoát.

Cũng may Thân Pháp mà Ngọc Quán và Ngọc Hư sử dụng đều chỉ là hàng Ngọc Cấp Hạ Phẩm khi thân là trưởng lão Ngọc Tiên Môn, có thể thấy thân pháp cấp cao quý hiếm như thế nào.

Về phương diện phòng ngự, thủ đoạn phòng ngự của Ngọc Tiên hết sức cường đại… nếu không dùng đến Bá Lực, Lạc Nam cho rằng dù là Đế Diễm hay Kiếp Lôi của mình cũng rất khó tạo thành thương tổn nặng nề cho bọn hắn, thậm chí ngay cả khi hắn dùng Không Đạo Na Di dùng chính chiêu thức của Ngọc Tiên phản kích lại cho hai người Ngọc Quán, thì thương thế của bọn hắn cũng không nghiêm trọng, chỉ có chút chật vật mà thôi.

Lại thêm Vạn Cổ Bất Hủ Thân không thể duy trì trong thời gian quá dài… Lạc Nam tự ước tính, muốn tồn tại ở trạng thái Bất Hủ xuyên suốt một trận chiến tầm vài ngày, tu vi Thể Tu của hắn ít nhất phải là Thể Vương.

Sau khi đúc kết, Lạc Nam cảm thấy mình muốn lấy tu vi Chân Tiên để chiến ngang tay với Ngọc Tiên chỉ có thể ỷ vào Bá Lực và năng lượng xài mãi không cạn, về phần muốn đánh bại luôn Ngọc Tiên… cần áp dụng thêm hai tầng của Thiên Đế Biến.

Tuy nhiên trường hợp này chỉ là xét những Ngọc Tiên bình thường không quá nổi trội như Ngọc Quán và Ngọc Hư mà thôi, nếu là Ngọc Tiên khác có những thủ đoạn cường đại, Lạc Nam chỉ có thể bỏ chạy.

Điển hình như Lãnh Nguyệt Tâm, nếu nàng thành công đạt đến Ngọc Ma… như vậy hắn muốn dùng tu vi Chân Tiên chiến với tu vi Ngọc Ma của nàng chẳng khác nào nằm mơ giữa ban ngày.

Lại như thiếu nữ thần bí và con chồn đen kia, nếu người sở hữu Cấm Kỵ như nàng cũng là Ngọc Tiên, hắn lấy tu vi Chân Tiên ra đối chiến, nói không chừng ngay cả bỏ chạy cũng không làm được.

Xét cho cùng, Lạc Nam hắn có thể thoát khỏi tay Ngọc Tiên, cũng chỉ vì Ngọc Quán và Ngọc Hư không thuộc về hàng ngũ Ngọc Tiên nổi bậc mà thôi.

“Tại Tiểu Tiên Giới, nhân vật như Ngọc Quán và Ngọc Hư đã không tồi rồi… công tử muốn gặp Ngọc Tiên khủng bố thật sự, có thể đến Đại Tiên Giới nhìn một chút!” Kim Nhi bĩu môi cười nói.

“Gặp cái rắm a!” Lạc Nam xụ mặt, hai người Ngọc Quán và Ngọc Hư là Ngọc Tiên, sài pháp bảo vũ kỹ các loại đều là hàng Ngọc Cấp trở xuống.

Ở Đại Tiên Giới nói không chừng gặp được Ngọc Tiên tay cầm Tôn Cấp Pháp Bảo, đánh ra Tôn Cấp Vũ Kỹ… như vậy còn chơi được sao?

Qua đó có thể thấy… cảnh giới chỉ là đại biểu cho một phần sức mạnh mà thôi, còn rất nhiều yếu tố khác để quyết định thắng bại của một trận chiến.

Lần này Lạc Nam thành công thoát khỏi hai tên Ngọc Tiên, nhưng không có nghĩa gặp những Ngọc Tiên khủng bố hơn, hắn còn có thể chạy được.

“ĐÙNG!”

Trong lúc đang trầm tư suy nghĩ, cửa động của Lạc Nam bất chợt nổ oanh một tiếng, hóa thành bột mịn.

Sắc mặt Lạc Nam trầm xuống… xem ra, lại có phiền phức tìm đến tận cửa rồi.

Hắn nhảy người xuống giường đá, tiến ra bên ngoài…

Đập vào trong mắt, ba tên thanh niên nam tử thân mặc đồng phục của đệ tử nội môn, hài hước nhìn lấy hắn.

Một tên trong đó vừa thu hồi công kích lại, hiển nhiên cửa hang của Lạc Nam là do tên này phá nát.

“Có chuyện gì sao?” Lạc Nam bình thản hỏi, dường như cửa động vừa bị đánh nổ kia không phải của hắn.

Ba tên đệ tử nội môn này có tu vi Cực Cấp, nếu ở bên ngoài… Lạc Nam đã vặn lấy cổ bọn hắn, chẳng qua đang ở địa bàn của Ngọc Tiên Môn, hắn chỉ có thể cẩn thận từng bước.

“Tiểu tử, gặp các vị sư huynh còn không mau hành lễ?” Ba tên đệ tử cười gằn, dùng ánh mắt như nhìn người chết xem Lạc Nam.

“Ta còn chưa hỏi vì sao các ngươi đánh nổ cửa động của ta, vô duyên vô cớ gây sự, đây là hành vi phạm vào quy tắc của Ngọc Tiên Môn!” Lạc Nam vẫn không kiêu không vội đáp.

“Ha hả! Ta lỡ tay luyện chưởng vô tình đánh nát động phủ của ngươi mà thôi!” Tên vừa ra tay phá vỡ cửa động cười gằn.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, hắn không quen biết ba tên này… nhưng nhìn biểu hiện rõ ràng là muốn đến gây sự, đám Chấp Sự của Ngọc Tiên Môn cũng không xuất hiện giải quyết mâu thuẫn, lại nhớ đến lời căn dặn của Trần Sửu, như vậy nguyên nhân xem ra đã rõ ràng…

“Là Thiếu Chủ phái các ngươi tới? Yên tâm đi, ta và Huỳnh Thảo không có liên can gì với nhau!” Lạc Nam thong dong nói.

Hắn không ngờ lòng dạ của tên thiếu chủ này hẹp hòi đến như vậy, thật sự sai phái chó săn đến tìm hắn gây chuyện rồi.

“Ha hả!” Ba tên nghe vậy cười to, bĩu lộ hết sức khinh bỉ nói: “Chỉ bằng vào một thổ dân vừa phi thăng như ngươi cũng xứng cho Thiếu Chủ để tâm sao? Chẳng qua ba người bọn ta nhìn ngươi ngứa mắt mà thôi!”

“Vậy sao?” Lạc Nam gật gù: “Ta cũng nhìn các ngươi không vừa mắt, mau cút đi!”

Nói xong quay người muốn đi vào trong động.

“Đứng lại!” Ba người giận dữ, một kẻ trong số đó bàn tay hóa thành Quyền, mang theo Phong hệ thuộc tính hết sức mạnh mẽ, nện đến Lạc Nam.

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, Lạc Nam né sang một bên… tiếp tục đi vào hang động.

“Con rùa rút đầu này!”

Nhìn thấy Lạc Nam không để ý đến bọn hắn, cả ba tên nhất thời hận nghiến răng nghiến lợi.

Vốn bọn hắn cho rằng Lạc Nam nhất định sẽ bị khiêu khích sau đó nổi giận tấn công, lúc đó bọn hắn sẽ lấy cớ Lạc Nam ra tay tàn nhẫn với sư huynh đồng môn mà phản kích, thậm chí giết chết Lạc Nam để lấy lòng thiếu chủ.

Nào ngờ tên này từ đầu đến cuối đều hết sức bình tĩnh, chẳng hề mắc mưu… khiến ba người vừa giận vừa không thể làm gì.

“Làm sao đây? Chút việc nhỏ này cũng làm không xong, thiếu chủ sẽ trách tội chúng ta!” Một tên trong số đó hỏi hai người còn lại.

Ba người nhất thời điên cuồng nghĩ cách đối phó Lạc Nam.

Lạc Nam suy đoán không sai, ba kẻ này đến gây chuyện với hắn là do thiếu chủ Ngọc Tiên Môn chỉ thị.

Thiếu chủ của Ngọc Tiên Môn tên là Ngọc Hải, là một tên thiên tài nổi danh tại Lam Cực Tiên Tinh, kiêu ngạo ít xem ai ra gì, cũng là một kẻ có lòng chiếm hữu rất mạnh và bụng dạ cực kỳ nhỏ nhen.

Ngọc Hải sau khi vô tình nhìn thấy Huỳnh Thảo, lập tức nổi lòng hứng thú chiếm làm của riêng, nữ nhân này vừa mới phi thăng không hề có bối cảnh… nhan sắc lại xinh đẹp, thiên phú cũng không tồi, hắn không chiếm lấy thì thật quá mức phí phạm.

Vì lẽ đó Ngọc Hải đã xem Huỳnh Thảo là của mình, đương nhiên lòng dạ hẹp hòi khiến hắn lập tức điều tra các mối quan hệ xung quanh Huỳnh Thảo, sau khi biết Chí Trung từng theo đuổi Huỳnh Thảo, lập tức lấy cớ phế đi đôi chân của Chí Trung cho hả giận.

Mà Chí Trung dù gì cũng là nội môn đệ tử nổi bật, thân phận ở Ngọc Tiên Môn xem như có chút danh tiếng, với thân phận của Ngọc Hải đánh bại hắn người khác không thể nói gì.

So với Chí Trung, Ngọc Hải càng muốn làm thịt Lạc Nam hơn… bởi vì Huỳnh Thảo từng chủ động đeo bám Lạc Nam, khiến Ngọc Hải cảm giác nữ nhân mình muốn không được hoàn chỉnh hết sức khó chịu, phải trừ đi Lạc Nam mới thỏa mãn sự tức tối trong lòng.

Tuy nhiên thân phận của Lạc Nam quá thấp, chỉ là một kẻ vừa nhập môn của Ngọc Tiên Môn, vì chưa đủ cống hiến nên chỉ là Ngoại Môn Đệ Tử mà thôi, tu vi cũng chỉ mới Chân Tiên, tại Ngọc Tiên Môn tùy tiện cũng có thể hốt một rổ lớn Chân Tiên rồi.

Cũng vì lý do này, mà Ngọc Hải với thân phận của một thiếu chủ làm sao hạ mình ra tay với Lạc Nam? Vì thế hắn quyết tâm cử ba tên chó săn đến tìm Lạc Nam gây sự…

Chuyện này đám Chấp Sự của Ngọc Tiên Môn ngày thường hay giải quyết các mâu thuẫn trong môn phái đương nhiên biết được, bất quá cả đám vì nể mặt Thiếu Chủ Ngọc Hải, nên chỉ có thể giả vờ đui mù, không nhìn thấy Lạc Nam bị bắt nạt mà thôi.

Theo bọn hắn thấy, Ngọc Tiên Môn chết đi một tên thổ dân vừa mới Phi Thăng cũng chẳng ảnh hưởng gì, ai kêu kẻ này từng có thời gian lẽo đẽo bên cạnh nữ nhân của thiếu chủ bọn hắn?


============================================================
Chapter 39
============================================================

Bên trong động phủ, Lạc Nam ánh mắt híp lại… trong lòng bắt đầu có chút suy tính.

Sắc mặt của Lạc Nam không có phẫn nộ hay cảm giác gì, ngược lại còn tương đối bình tĩnh.

Ba con chó săn của thiếu chủ Ngọc Tiên Môn thủ đoạn quá kém, còn chưa đủ để chọc giận hắn.

Mang danh là Ngọc Cấp Thế Lực, nhưng âm thầm thiết lập kế hoạch muốn giết người cướp Thiên Địa Dị Vật của đệ tử vừa mới phi thăng, hiện tại chỉ vì tính cách hẹp hòi của một tên thiếu chủ, sẵn sàng bỏ qua luật lệ giả vờ không nhìn thấy.

Một thế lực như Ngọc Tiên Môn bề ngoài nhìn qua thì khang trang bệ vật, thực chất là một khối u ác tính, nơi mà những kẻ đứng đầu thể hiện quyền thế của mình mà thôi.

Những thế lực như Ngọc Tiên Môn này tại Tiên giới có bao nhiêu? Phải chăng đây chỉ là một góc nhỏ cho thấy sự dơ bẩn của Tiên giới?

Đối với Lạc Nam, một cái thế lực như Ngọc Tiên Môn chẳng cần thiết phải tồn tại để làm bẩn bầu không khí, chỉ bất quá hắn chưa đủ mạnh để tiêu diệt nó nên tạm thời bình tĩnh đối mặt mà thôi.

Chỉ là nếu tiếp tục như thế này cũng không phải là cách… cần có một phương án giải quyết ổn thỏa để tồn tại ở Ngọc Tiên Môn trong thời gian dài, nằm vùng và chiếm đoạt thiên địa dị vật.

“Ba người các ngươi đứng ở nơi này làm gì? Mau cút đi!”

Đúng lúc này, ở bên ngoài động phủ vang lên âm thanh có chút kiêu ngạo của nữ nhân.

“Vâng… Huỳnh Thảo tiểu thư, chúng ta lập tức cút!” Ba tên đệ tử vừa gây phiền với Lạc Nam lập tức co chân chạy trốn.

Huỳnh Thảo hiện tại đã có danh là nữ nhân của thiếu chủ, có điên mới đắc tội với nàng.

“Lạc Nam sư huynh… ngươi ra gặp ta được chứ?” Huỳnh Thảo nhàn nhạt lên tiếng nói.

“Muốn gặp ta thì vào đây đi!” Lạc Nam có chút lười biếng, hắn muốn xem nữ nhân này muốn cái gì.

“Thật xin lỗi… ta nếu tiến vào sẽ khiến Thiếu Chủ ghen!” Huỳnh Thảo âm thanh có chút pha lẫn kiêu ngạo.

Lạc Nam cười nhạt, thả người đi ra khỏi động.

Nhìn trên lưng hắn đeo thanh Kiếm Gãy sứt mẻ, trong mắt Huỳnh Thảo hiện lên một tia nhẹ nhõm, nàng càng cảm thấy quyết định của mình là đúng đắn.

Trước đây muốn tiếp cận Lạc Nam, thứ nhất vì hắn và nàng đều cùng nhau phi thăng Tiên giới, thiên phú của hắn khá tốt, lại đột phá Chân Tiên sớm nhất, diện mạo anh tuấn, có tiền đồ nhất trong đám người.

Huỳnh Thảo muốn rút ngắn quan hệ để nhờ Lạc Nam chỉ kinh nghiệm chuyển hóa Linh Lực thành Tiên Lực, nhân tiện gần gũi với vị thiên tài có tương lai này, đối với nàng chỉ có trăm lợi vô hại.

Tuy nhiên người tính không bằng trời tính, ngay cả Huỳnh Thảo cũng không ngờ đến… đường đường là Thiếu Chủ của Ngọc Tiên Môn, Ất Tiên Hậu Kỳ cường giả, Ngọc Hải lại nhìn trúng nàng.

Điều này khiến Huỳnh Thảo nhất thời trong lòng kích động.

Đã vài đêm liền, Huỳnh Thảo liên tục so sánh giữa Lạc Nam và Ngọc Hải.

Xét về thiên phú, Lạc Nam có thể trở thành Chân Tiên khi vừa tròn 3000 tuổi là một thiên tài nổi trội… tuy nhiên Huỳnh Thảo lại biết, Ngọc Hải lại là Ất Tiên Hậu Kỳ khi tuổi chưa đến 5000, chỉ sợ Lạc Nam đến 5000 tuổi cũng không thể làm được như vậy, quan trọng nhất hắn có sống đến lúc đó không cũng chưa dám đảm bảo.

Xét về chiến lực, một Chân Tiên như Lạc Nam đương nhiên cái rắm cũng không bằng Ngọc Hải.

Xét về gia thế, Lạc Nam cũng như nàng, không chỗ dựa, không người thân… còn Ngọc Hải lại có phụ thân là Ngọc Tiên Môn Chủ – Ngọc Tiên Viên Mãn cường giả, sau lưng còn có cả Ngọc Tiên Môn chống lưng, địa vị cao quý nhất trong hàng ngũ nam tử Lam Cực Tiên Tinh.

Xét về tất cả phương diện, Lạc Nam đa phần thua về mọi mặt… hắn chỉ có đẹp trai hơn Ngọc Hải mà thôi, tuy nhiên diện mạo của Ngọc Hải cũng không tệ, chẳng qua là kém Lạc Nam một vài bậc.

Theo như Huỳnh Thảo nghĩ, diện mạo ở Tiên giới này cũng không mài ra ăn được.

Quan trọng nhất là, Ngọc Hải biểu lộ thích nàng một cách nồng nhiệt… còn Lạc Nam lại luôn lạnh nhạt với nàng.

Nghĩ thông tất cả, Huỳnh Thảo chấp nhận sự theo đuổi của Ngọc Hải, trở thành nữ nhân của thiếu chủ Ngọc Tiên Môn.

Những ngày vừa qua, ngay cả Chấp Sự gặp nàng cũng khách khí ba phần, đám nữ đệ tử càng là ngưỡng mộ Huỳnh Thảo không thôi, khiến lòng dạ nữ nhân cực kỳ thích chí.

Lúc này chứng kiến Lạc Nam tiếp tục chẳng có tiền đồ, trên lưng vẫn còn đeo thanh Kiếm Gãy xấu xí, Huỳnh Thảo càng cảm thấy lựa chọn của mình là đúng đắn.

Lạc Nam nhìn sắc mặt Huỳnh Thảo biến ảo liên hồi, trong lòng đoán ra đại khái suy nghĩ của nữ nhân này, chỉ cảm thấy âm thầm buồn cười.

Hắn từ bao giờ trở thành một trong hai lựa chọn của nàng rồi hả?

“Không tồi! Đã đột phá Chân Tiên!” Lạc Nam gật gù lên tiếng phá vỡ ảo tưởng của nữ nhân này.

Hắn có thể nhìn ra Huỳnh Thảo vừa đột phá Chân Tiên Cảnh.

“Là Thiếu Chủ tặng ta không ít Tiên Thạch, lại cử Trưởng Lão chỉ dạy ta tu luyện nên mới tiến triển nhanh như thế!” Huỳnh Thảo ngẩng cao đầu, đắc ý nói ra.

Lạc Nam gật gù, tên Thiếu Chủ này xem ra cũng có chút thủ đoạn tán gái, hắn nói tiếp:

“Còn gì nữa không?”

“Ta chỉ muốn nhắc Lạc Nam sư huynh một câu… thiếu chủ có tính hay ghen, ta không ngăn được hắn, ta khuyên ngươi nên chủ động rời khỏi Ngọc Tiên Môn để tránh khỏi tầm mắt của Thiếu Chủ!” Huỳnh Thảo bình thản nói ra.

“Phốc!” Lạc Nam bật cười: “Ghen? Hắn ghen cái rắm a, ta ngay cả sợi lông của ngươi cũng chẳng thèm động vào, ghen cái chó gì? Tinh trùng thượng não sao?”

“Không được vô lễ!” Huỳnh Thảo biến sắc cảnh cáo: “Ta niệm tình chúng ta xuất thân giống nhau nên khuyên ngươi, đừng để Thiếu Chủ nghe được những lời như vậy!”

Lạc Nam thản nhiên nhún nhún vai, ánh mắt như vô tình liếc về một hướng khác cười nói: “Tính cách của ta vốn là như thế, thà chết cũng không sờn, đặc biệt là đối với những kẻ tự cho là đúng… thế thôi!”

“Giỏi! Thật giỏi!”

Đúng lúc này, có âm thanh vang vọng không gian, một giọng nói bình thản cười khẽ vang lên:

“Ta hy vọng mạng ngươi cũng cứng giống như miệng của ngươi, đừng khiến ta thất vọng!”

“Thiếu chủ!” Huỳnh Thảo nũng nịu giậm chân, nàng không nghĩ đến Thiếu Chủ sẽ nghe mình và Lạc Nam nói chuyện.

Mà Lạc Nam cũng là cười nhạt, kẻ này rốt cuộc cũng lên tiếng, xem ra đón chờ hắn sắp tới là những chuỗi ngày phiền phức rồi.

“Huỳnh Thảo trở về đi! Ta muốn xem thử, một thổ dân vừa Phi Thăng không lâu có thủ đoạn gì! Hy vọng đừng bị chơi chết quá sớm, như vậy mất vui!” Âm thanh của Ngọc Hải vẫn từ xa truyền tới, chân thân không hề xuất hiện…

Như đã nói, với thân phận và địa vị của hắn không cần đích thân làm thịt Lạc Nam, chỉ với biểu lộ ngày hôm nay… đã có vô số thành viên Ngọc Tiên Môn muốn lấy lòng hắn mà ra tay.

Về phần các cao tầng của Ngọc Tiên Môn chỉ xem đây như một trò chơi nhỏ của thiếu chủ, đương nhiên chẳng thèm để tâm.

Huỳnh Thảo nhìn Lạc Nam, thở dài một tiếng: “Ngươi tự cầu phúc đi!”

Nói xong thả người rời đi… mà tên Ngọc Hải kia cũng lẫn mất.

Lạc Nam ung dung đứng trước cửa động phủ, vô số ánh mắt bên trong Ngọc Tiên Môn đang đổ dồn về phía hắn, có sát khí, có khinh bỉ, có hài hước, có trêu chọc…

Tuyệt đối không có đồng tình cũng như một chút thương hại nào, trong mắt bọn chúng… Lạc Nam quá mức ngu xuẩn khi liên tục bật lại Huỳnh Thảo, nếu ngay từ đầu nghe lời nàng rời khỏi Ngọc Tiên Môn nói không chừng có cơ hội giữ mạng.

ROẸT…

Trong ánh mắt của vô số người, chỉ thấy Lạc Nam nở nụ cười có chút khinh bỉ, xé tan đồng phục Ngọc Tiên Môn đang mặc trên thân.

Bình thản quay người đi vào trong động phủ, Lạc Nam khóe môi nhếch lên:

“Chọc đến ta đúng không? Hy vọng ngươi có thể sống lâu hơn một chút!”


Trời vào đêm, khi táng mây che khuất ánh trăng, bầu trời tịch mịch và u ám… cũng là thời điểm dễ làm nên vài điều mờ ám…

Bên trong động phủ, Lạc Nam nhẹ nhàng mở ra đôi mắt đang nhắm chặt, khóe môi nở nụ cười quỷ dị, sau đó tiếp tục nhắm mắt như chưa có gì…

Một hắc ảnh thi triển thân pháp không để chân chạm đất, thậm chí động tác rất chậm rãi, không để lộ một chút tiếng động cũng như khí tức nào…

Nhìn thấy Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng như tiến vào trạng thái tu luyện, hắc ảnh trong lòng cười gằn:

“Những năm này… liên tiếp gặp đám ếch ngồi đáy giếng phi thăng, ỷ mình ở hạ giới có thể tung hoành mà phách lối không xem ai ra gì, kết cục của bọn hắn đều không quá tốt!”

“Có trách… thì trách ngươi đắc tội với người không cùng đẳng cấp!”

Hắc ảnh trong mắt lóe lên sát khí kịch liệt, bàn tay lấp lóe Lôi Đình không một tiếng động, hướng cổ Lạc Nam bóp mạnh…

Với tu vi Cực Tiên Trung Kỳ của hắn, muốn ám sát một Chân Tiên Sơ Kỳ dễ như trở bàn tay…

Cực Tiên và Chân Tiên, chênh lệch bên trong đó không cần nói cũng biết, chính là một đại cảnh giới…

Những kẻ có thể lấy tu vi Chân Tiên chống đỡ trước mặt Cực Tiên đã có thể được xem là thiên tài, đáng tiếc kẻ sắp bị hắn ám sát này chỉ là một tên thổ dân chưa trải sự đời…

Thậm chí hắc ảnh còn cảm thấy, mình đang dùng đao mổ trâu giết gà…

Chỉ là… khi bàn tay lập lòe Lôi Đình của hắn sắp chạm vào cổ nạn nhân, người đối diện đột ngột mở ra đôi mắt.

HÍT…

Trong khoảnh khắc đó, một luồng khí lạnh lẽo lan tràn khắp toàn thân hắc y nhân.

Kẻ đối diện mở ra hai con ngươi, một trắng một đen… đang tà dị nhìn lấy hắn, bên trong đôi mắt ẩn chứa một tia trêu tức như chế giễu hắn không biết tự lượng sức mình.

Không cho kẻ ám sát mình bất kỳ cơ hội phản ứng nào, liên tục là từng luồng Hồn Lực bá đạo đến cực điểm toàn diện mà ra:

“Hồn Đế Đệ Tứ Kỹ – Định Hồn!”

“Hồn Kỹ – Xiềng Xích Linh Hồn!”

“Hồn Đế Đệ Nhất Kỹ – Nhiếp Hồn!”

“Hồn Đế Đệ Ngũ Kỹ – Tước Hồn!”

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, thân thể hắc ảnh đột ngột cứng đơ, sau đó một sợi xiềng xích được ngưng tụ từ Hồn Lực xuyên thủng vào trán hắn, rút Linh Hồn của hắn ra ngoài.

Để quá trình này diễn ra một cách trơn tru mà không gây tiếng động, Lạc Nam còn cẩn thận bồi thêm Nhiếp Hồn để mê hoặc tâm trí đối thủ, sau đó là Tước Hồn để rút lấy Linh Hồn bổn nguyên của hắn, nắm giữ sinh mạng của tên này…

Bịch bịch…

Hắc ảnh quỳ rạp xuống sàn, đầu cúi thật thấp dưới chân Lạc Nam, thân thể run rẩy kịch liệt vì đau đớn nơi Linh Hồn, nhưng lại không dám hé môi rên rỉ dù chỉ một tiếng…

Lạc Nam thản nhiên như không, việc tiêu tốn kha khá Hồn Lực để khống chế một Cực Tiên trong thời gian ngắn không làm hắn đắc ý.

“Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản… đêm nay tạm thời biến mất cho ta!”

Lạc Nam nhìn thuộc hạ mình vừa cưỡng chế truyền đi ý niệm.

Sở dĩ không giết tên này, là vì lo lắng hắn có Hồn Bài liên kết nào đó, sau khi chết đi sẽ khiến đám già Ngọc Tiên Môn phát hiện.

“Tuân lệnh… chủ nhân!” Hắc ảnh run lẩy bẩy, Linh Hồn đau đớn khiến hắn muốn chết đi sống lại, phải rất gian nan mới có thể dùng ý niệm đáp lời.

Hắc ảnh này không phải kẻ xa lạ, chính là một trong ba tên nam đệ tử chó săn của Ngọc Hải vừa tìm đến gây chuyện với hắn vào lúc sáng, không ngờ vào đêm đã không nhịn được tìm đến giết người rồi…

Đáng tiếc… chủ quan là một Cực Tiên như hắn, làm sao có thể tưởng tượng “thổ dân” trong mắt hắn như Lạc Nam làm sao sở hữu thủ đoạn khủng bố như thế? Cưỡng ép rút ra Linh Hồn Bổn Nguyên của hắn, thật là kinh khủng.

“Ngươi tên là gì?” Lạc Nam không nhanh không chậm hỏi.

“Nô tài gọi Hàn Lĩnh thưa chủ nhân!” Hắc ảnh không dám phật phòng đáp.

“Không tồi… đêm nay ta muốn làm Hàn Lĩnh!” Lạc Nam nhếch miệng cười tà, lấy ra Mặt Nạ Thiên Diện hướng về phía Hàn Lĩnh quan sát.

Giây lát sau, Hàn Lĩnh rùng mình chứng kiến chủ nhân của mình đeo vào Mặt Nạ, sau đó khí chất và diện mạo hoàn toàn thay đổi, biến thành một Hàn Lĩnh phiên bản hàng thật giá thật, ngay cả khí tức và tu vi cũng chẳng có gì khác biệt.

Thủ đoạn như vậy… đơn giản là quỷ thần khó lường a.

Nhìn thấy “Hàn Lĩnh” đứng ở đối diện mình, Hàn Lĩnh thậm chí sinh ra cảm giác người đó mới là thật, còn hắn là kẻ giả mạo.

“Ngươi là chó săn của Thiếu Chủ Ngọc Tiên Môn, bình thường chắc cùng hắn có tiếp xúc hả?” Lạc Nam trong bộ dạng Hàn Lĩnh mở miệng hỏi thăm.

Hàn Lĩnh lại một lần nữa rùng mình, giọng nói của Lạc Nam lúc này cũng cực kỳ giống hắn… sắp có đại sự rồi.

Bất quá bị Lạc Nam khống chế, Hàn Lĩnh chẳng dám chống cự, thành thật trả lời của hỏi của hắn:

“Bẩm… Ngọc Hải thiếu gia ngày thường ngự trên Ngọc Linh Sơn, ta là một trong số những thuộc hạ của hắn nên được phép ra vào!”

Lạc Nam hứng thú cười cười nhìn Hàn Lĩnh nói: “Ngươi ở lại nơi này một đêm cho ta, thân phận Hàn Lĩnh có chuyện cần dùng!”

“Chủ nhân… người là muốn?” Hàn Lĩnh rùng mình liên tục.

Hắn có thể nghe ra sát khí trong nụ cười của Lạc Nam, nhưng khiến Hàn Lĩnh vạn phần không yên đó chính là… dù đã cải trang thành hắn thì Lạc Nam vẫn chỉ là Chân Tiên mà thôi, làm sao uy hiếp được cho Ngọc Hải bây giờ?

“Chủ nhân, Ngọc Hải có liên kết với Hồn Bài bên cạnh Môn Chủ, nếu hắn bị giết… Môn Chủ sẽ lập tức cảm ứng được!” Hàn Lĩnh hít sâu một hơi nhắc nhở.

Không phải vì hắn có ý tốt lo cho Lạc Nam, mà bởi vì sinh mạng của hắn lúc này đã bị Lạc Nam khống chế, nếu chủ nhân có bề gì… Hàn Lĩnh hắn cũng theo đó xuống diêm vương.

“Việc này chẳng cần ngươi bận tâm…” Lạc Nam bình thản nói một câu, ý niệm vừa động, đem Linh Hồn của Hàn Lĩnh nghiền ép đem hắn làm cho ngất đi, để tránh phiền phức không đáng có nhốt luôn vào một kiện không gian Pháp Bảo có thể chứa người sống thu được từ Ngọc Lâm.

Vì không muốn kẻ nào cũng ném vào Linh Giới Châu, nên Lạc Nam thu lấy một cái Không Gian có thể chứa người sống của Ngọc Lâm để phòng thân, thích hợp vừa vặn đem ra nhốt Hàn Lĩnh.

Lúc này một bộ dương dương đắc ý, Lạc Nam trong vai Hàn Lĩnh ra khỏi động phủ…

Vài tên Chấp Sự tuần tra đêm dùng thần thức đảo qua, phát hiện “Hàn Lĩnh” đi ra từ động phủ của Lạc Nam, mà bên trong động đã mất đi khí tức của sự sống, cả đám trong lòng cùng lúc xuất hiện ý nghĩ:

“Xong rồi sao? Thật là… một tên Chân Tiên cũng dám mạnh miệng, Hàn Lĩnh được lợi lập công với Thiếu Chủ rồi!”

Hiển nhiên theo suy nghĩ của bọn hắn, Hàn Lĩnh vào Động Phủ của Lạc Nam đi ra, mà khí tức sinh mệnh bên trong cũng chẳng còn… như vậy đồng nghĩa Lạc Nam đã hóa thành cặn bã trước Lôi Đình của Hàn Lĩnh rồi.

“Ha hả, tham kiến các vị Chấp Sự đại nhân!” Hàn Lĩnh hướng hư không bốn phía chắp tay xem như chào hỏi.

“Hừm… tiểu tử, Lạc Nam đâu?” Một tên Chấp Sự dù biết vẫn còn cố hỏi.

“Ha hả, ta nào biết… vốn định đến tìm hắn trò chuyện một chút nào ngờ chẳng thấy người đâu!” Hàn Lĩnh cười hì hì, ánh mắt ra vẻ các ngươi hiểu mà.

“Tốt nhất là như vậy…” Đám chấp sự gật gật đầu, sắc mặt hài lòng.

Dù sao chức trách của bọn hắn cũng là giải quyết mâu thuẫn nội bộ trong Ngọc Tiên Môn, việc Hàn Lĩnh bí mật ám sát Lạc Nam theo lệnh thiếu chủ bọn hắn có thể giả vờ không biết, nhưng Hàn Lĩnh tuyệt đối không được mở miệng nói thẳng ra ngoài, bằng không chức trách của bọn hắn có khác nào đánh rắm đâu?

Cũng may Hàn Lĩnh này khá biết điều, sau khi hành xử xong ra vẻ cái gì cũng không có, rõ ràng là nể mặt bọn hắn…

Đám Chấp Sự cảm thấy Hàn Lĩnh khá có tiền đồ.

Về phần Lạc Nam… một tiểu nhân vật bốc hơi mà thôi, một đoạn thời gian ngắn sau sẽ chẳng ai nhớ đến hắn.

“Tiểu tử cần quay về bẩm báo thiếu chủ, không tiếp tục làm phiền các vị chấp sự đại nhân!” Hàn Lĩnh chắp tay, vội vàng rời đi.

Nhìn thấy Hàn Lĩnh không kiêu không ngạo, ngay cả phi hành cũng không làm ngược lại hành tẩu dưới mặt đất, đám Chấp Sự hài lòng gật gù, tán thán nói:

“Tiểu tử này có tiền đồ!”

Ở trong suy nghĩ của bọn hắn, Hàn Lĩnh không phi hành trước mặt mấy người là đang cho bọn hắn sự tôn trọng của trưởng bối, rất đáng khen ngợi.


Trên đỉnh Ngọc Linh Sơn…

Trong Cung điện hoa lệ của thiếu chủ, Ngọc Hải hài lòng ngâm mình bên trong nước suối ấm, sắc mặt đắc ý hưởng thụ Huỳnh Thảo ở dưới phun ra nuốt vào côn thịt của mình.

“Thoải mái quá…”

Chỉ vài giây sau, Ngọc Hải rùng mình một cái, tiểu côn bắn đầy ắp miệng Huỳnh Thảo…

“Thiếu chủ thật là lợi hại! Chỉ mới phục thị ngươi đã khiến thiếp sướng muốn chết!”

Huỳnh Thảo ra vẻ say mê nói, ở trong lòng lại điên cuồng phỉ nhổ.

Tên Ngọc Hải này nhìn qua thì không tồi, nào ngờ phương diện nam nữ này yếu đến đáng thương hại.

Vật giữa hai chân nhỏ bé như ngón tay không nói, thậm chí nàng chỉ vừa đảo quanh đầu lưỡi một chút đã khiến hắn giật giật sau đó bắn tinh…

Kinh tởm hơn nữa là, Huỳnh Thảo lại không dám mở miệng chê trách hắn, trái lại còn phải khen ngợi nịnh nọt hết lòng…

“Chứ sao? Có thể đi theo bổn Thiếu Chủ chính là phúc phận của nàng!” Ngọc Hải dương dương đắc ý, vươn tay ngắn lấy đầu nhũ của nàng một cái đầy khoái cảm.

Từ nhỏ đến lớn, nữ nhân bị hắn chơi qua không ít, mỗi người đều là mở miệng khen ngợi nịnh nọt hết lời, khiến Ngọc Hải tự đắc cho rằng phương diện sinh lý của mình rất mạnh, vượt trội hơn phần lớn nam nhân khác.

Mà Ngọc Hải lại chưa từng chứng kiến nam nhân khác hành sự, cho nên cũng không biết bản thân mình quá yếu, cứ nghe theo lời nịnh nọt của đám nữ nhân.

Đáng thương cho hắn không biết đây là vì đám nữ nhân nể mặt thân phận Thiếu Chủ Ngọc Tiên Môn mà giả tạo lấy lòng, trong thâm tâm khinh bỉ Ngọc Hải không biết bao nhiêu lần.

Cũng vì nguyên nhân này… mà trong quá khứ có không ít nữ nhân chịu đựng không nổi, cuối cùng cắm sừng lên đầu Ngọc Hải khiến hắn mặt mũi ê chề không biết bao nhiêu lần.

Cũng vì thế mà dần dần tính cách của Ngọc Hải rất nhạy cảm đối với chuyện nữ nhân cắm sừng, muốn loại bỏ tất cả nam nhân bên cạnh nữ nhân mình nhìn trúng, từ đó dẫn đến Chí Trung bị phế, Lạc Nam bị “ám sát”.

“Thiếu Chủ… nhiệm vụ đã hoàn thành!”

Bên ngoài Cung Điện, có âm thanh hưng phấn pha lẫn kích động của Hàn Lĩnh vang lên.

“Ha hả, làm tốt lắm, ta cứ tưởng tên thổ dân đó mạng cũng cứng như miệng của hắn!” Ngọc Hải khoái trá cười to, một tia đắc ý dâng lên trong lòng.

Ở Ngọc Tiên Môn này… phụ thân hắn chính là ông trời, mà Ngọc Hải hắn chính là ông trời con, tên thổ dân kia đạo lý đơn giản này cũng không hiểu, chết cũng đáng lắm.

Mà nghe âm thanh này, ánh mắt của Huỳnh Thảo có chút ảm đạm, trong lòng thở dài một hơi bất lực: “Hắn đi rồi sao…”

Dù sao nàng cũng từng có thiện cảm với Lạc Nam, nghe qua hắn bị nhân tình của mình cho người ám sát, khó tránh khỏi một chút cảm giác tội lỗi.

Có trách thì chỉ trách số phận của hắn và nàng tại Tiên giới quá mức bé nhỏ, nàng phải ủy thân cho người không thương… mà hắn thì chết vì bị cuốn vào trong đó.

Có lẽ… Phi Thăng đôi khi là lựa chọn bi kịch nhất của đời người.

“Hừ… tiện nhân còn nghĩ đến vong hồn đó!?” Nhìn thấy một chút ảm đạm của Huỳnh Thảo, cơn ghen trong máu Ngọc Hải nổi lên, hung hăng bấu vào da thịt nhạy cảm của nàng.

“Thiếp xin lỗi… thiếp xin lỗi thiếu chủ!” Huỳnh Thảo vội vàng hoảng sợ da mặt tái nhợt.

Lạc Nam đã chết, cuộc sống sau này của nàng chỉ dựa vào vui buồn của Ngọc Hải mà thôi.

“Hừ, cút đi… để ta tiếp đón thuộc hạ!” Ngọc Hải lạnh lùng quát, Huỳnh Thảo khi hiến dâng cho hắn cũng không còn là trinh nữ, nghe nói nàng có phu quân ở hạ giới đã chết rồi, khiến hắn vừa bực bội vừa không thể làm gì, nên chẳng mấy xem trọng nàng cho lắm.

Thái độ mưa nắng thất thường…

Huỳnh Thảo rơm rớm nước mắt che thân chạy đi…

Nhìn theo bóng lưng của nàng, Ngọc Hải liếm môi cười đắc ý… hắn lại vừa chiến thắng trong công cuộc tranh đoạt mỹ nhân, đối thủ bị chơi chết trong một nốt nhạc, vì thế trong lòng khá là thoải mái.

“Hàn Lĩnh, vào đây!” Mở miệng gọi một tiếng, Ngọc Hải lấy ra rượu và thịt yêu thú thượng hạng đặt bên bờ suối.

Kẽo kẹt…

Cánh cửa đẩy ra, Hàn Lĩnh một mặt cẩn thận từ tốn bước vào…

Ánh mắt Ngọc Hải híp lại đánh giá, quả nhiên phát hiện trên người Hàn Lĩnh còn ẩn chút sát khí chưa tan, chắc là vì vừa mới giết người trở về, ngoại trừ cái đó ra, mọi thứ đều ổn thỏa.

“Làm không tồi… làm không tồi, không uổng công bổn Thiếu Chủ đề bạt ngươi!” Ngọc Hải cười ha ha.

Nghĩ đến cảnh tên kia dám khiêu khích uy nghiêm của hắn nay đã là oan hồn, Ngọc Hải nâng lên một ly rượu uống cạn.

Hàn Lĩnh lại là lắc đầu: “Một Chân Tiên mà thôi, có gì đáng thiếu chủ khen ngợi…”

“Ha hả, nói cũng đung!” Ngọc Hải cười nhạt: “Bất quá cũng vì chỉ là một con kiến hôi Chân Tiên, nên bổn thiếu chủ không tiện mất thân mất phận ra tay, phải nhờ đến các ngươi!”

“Dao mổ trâu giết gà!” Hàn Lĩnh phụ hoạt nói.

“Haizz, đám thổ dân ngu xuẩn này, ỷ ở Hạ giới có thể đứng đầu Phi Thăng nên tự cho là đúng, nữ nhân còn không phải bị ta chơi? Nam nhân còn không phải bị ta giết?” Ngọc Hải ra vẻ thở dài một hơi, đắc ý trong lòng không sao che giấu được.

Đầu thai cũng là một tài năng, hắn đầu thai làm con của Ngọc Tiên Môn Chủ, lại đầu thai ở Tiên giới, đương nhiên có quyền khinh bỉ đám đầu thai ở thế giới cấp thấp hơn.

“Đến… bổn thiếu chủ mời ngươi một cốc rượu, ngày sau cố gắng biểu hiện… nói không chừng ta thu ngươi làm cánh tay đắc lực!” Ngọc Hải vỗ vỗ bả vai Hàn Lĩnh nói.

Đúng lúc này, Hàn Lĩnh bất chợt bắt lấy cánh tay của Ngọc Hải, nhếch miệng cười quỷ dị:

“Thật xin lỗi thiếu chủ, ta không muốn làm cánh tay của ngươi!”

“Ồ, thế ngươi muốn làm gì? Làm cái bóng của ta được không?” Ngọc Hải vẫn cho rằng Hàn Lĩnh đang tìm cách nịnh nọt mình.

Hàn Lĩnh lắc đầu, kề sát lỗ tai của Ngọc Hải nhe răng cười, dùng âm thanh rợn người nói:

“Ta muốn làm chính là ngươi… đến khi nào quẩy nát Ngọc Tiên Môn thì thôi!”

“Ngươi…” Ngọc Hải phẫn nộ, bất chợt toàn thân cứng ngắc lại.


============================================================
Chapter 40
============================================================

“Ngươi…”

Ngọc Hải kinh ngạc giật nảy mình, không hiểu vì sao cẩu nô tài mình nuôi dưỡng đột ngột dám nói ra lời đại nghịch bất đạo như vậy.

Trong lúc Ngọc Hải đang định phản kháng, bất chợt cảm thấy toàn thân bị cứng lại trong thoáng chốc, dường như Linh Hồn và cơ thể không còn liên quan gì đến nhau.

“Ngươi cái gì mà ngươi? Định Hồn!”

Lạc Nam cười lạnh một tiếng, ở khoảng cách gần đem Định Hồn triển khai, Ngọc Hải lập tức bị định trụ trong khoảnh khắc.

Nhân cơ hội này, Lạc Nam không nói hai lời đem hắn thu vào Linh Giới Châu, mà thân ảnh Lạc Nam cũng theo đó biến mất.


Bên trong Linh Giới Châu…

Dưới mệnh lệnh của Lạc Nam, Linh Giới Châu nhanh chóng dùng lực lượng không gian của mình ép chặt toàn thân Ngọc Hải.

“Nơi này là?”

Ngọc Hải kinh ngạc trợn tròn mắt, có quá nhiều kích thích diễn ra trong một lần khiến hắn có chút mất bình tĩnh.

“Hàn Lĩnh” theo đó sắc mặt lạnh lùng xuất hiện trước mặt.

Trong lúc Ngọc Hải còn đang khiếp sợ, vô tận Đế Diễm và Kiếp Lôi bùng phát tại đầu nắm tay, vạnthúrít gào… Cuồng Thú Quyền xuất kích.

Không chút lưu tình, một quyền của Lạc Nam nện thẳng mà đến…

“Ngươi dám?” Ngọc Hải biến sắc, muốn ra sức chống cự… lại phát hiện toàn thân hắn bị không gian nơi này cản trở, rõ ràng là đang ở sân nhà của đối thủ, quá khó để động đậy.

ĐÙNG…

Cuồng Thú Quyền hung hăng nện vào lồng ngực Ngọc Hải, cánh tay Lạc Nam vôtìnhxuyên thấu mà qua, thủng lấy cơ thể Ngọc Hải…

Máu tươi sắp văng tung tóe, lại bị Đế Diễm vô tình đốt thành hư vô…

“Phốc…”

Ngọc Hải ánh mắt oán độc nhìn lấy Lạc Nam, miệng không ngừng phun máu, đau đớn khiến hắn quên đi cả sợ hãi…

“Ngươi… rốt cuộc… là ai?”

Khó khăn mở miệng, Ngọc Hải âm thanh như lệ quỷ đến từ địa ngục, hắn đã nhìn ra… kẻ trước mặt tuyệt đối không thể là Hàn Lĩnh được.

Trong ánh mắt trợn trừng của hắn… diện mạo của “Hàn Lĩnh” bất chợt nảy sinh biến hóa.

Một dung mạo anh tuấn pha lẫn tà dị khiến Ngọc Hải cũng phải ghen tị xuất hiện…

Đồng tử Ngọc Hải co rút lại, một cảm giác khó tin dâng lên đỉnh đầu khiến hắn phải bật thốt lên: “Là ngươi?!”

“Chính là ta… tên thổ dân bị ngươi không để vào mắt đây!” Lạc Nam ung dung cười, nụ cười pha lẫn một chút dữ tợn.

Linh Giới Châu là nhà của hắn và chúng nữ, một nam tử từng được tiến vào duy nhất chính là Huyết Quân, bất quá sau đó cũng bị Lạc Nam lập tức giết chết để ngăn cản không để Huyết Châu trong người hắn phát nổ.

Lạc Nam từng nghĩ cả đời sẽ không để kẻ nào khác tiến vào, nhưng lần này không thể không ngoại lệ…

Ngọc Hải là thiếu chủ của Ngọc Tiên Môn, tu vi chính là Ất Tiên Hậu Kỳ, không thể dễ dàng khống chế bằng Hồn Lực ngay lập tức như Hàn Lĩnh…

Nếu ở bên ngoài cùng Ngọc Hải phát sinh xung đột, chỉ sợ một chút động tĩnh nhỏ cũng gây nên cao tầng Ngọc Tiên Môn phát giác, khi đó Lạc Nam sẽ lâm vào hiểm cảnh.

Mà Ngọc Hải là con trai của Ngọc Tiên Môn Môn Chủ, trên thân có thủ đoạn liên kết với phụ thân hắn, chính là nhân vật Ngọc Tiên Viên Mãn cấp cường giả.

Nếu ra tay giết chết Ngọc Hải, nhất định sẽ bị phụ thân của tên này lập tức cảm ứng được.

Vì thế sau khi cân nhắc các kế hoạch một cách kỹ lưỡng… Lạc Nam nghĩ ra chỉ có một phương án mạo hiểm duy nhất…

Hắn sử dụng Mặt Nạ Thiên Diện hóa thành bộ dạng chó săn của Ngọc Hải là Hàn Lĩnh, tiếp cận với Ngọc Hải… nhân lúc tên này chủ quan thi triển Định Hồn rồi bắt vào Linh Giới Châu… khi đó quyền chủ động sẽ toàn diện thuộc về Lạc Nam.

Bởi vì Linh Giới Châu chính là sân nhà của hắn, đẳng cấp của nó đã là Vương Cấp Trung phẩm sau khi dung nhập Tâm Tiên Tiểu Giới từ lần trước… Ngọc Hải chỉ là một tên Ất Tiên bị bắt vào, không thể nghi ngờ chính là cá nằm trên thớt.

Còn kiện pháp bảo không gian có thể chứa người sống đang chứa Hàn Lĩnh kia lại không đủ khả năng để trấn áp Ngọc Hải.

Để thực hiện kế hoạch này, Lạc Nam buộc phải phá lệ để tên khốn kiếp này vào Linh Giới Châu, làm ô nhiễm bầu không khí.

Huống hồ… Ngọc Hải có thể bị giam cầm, nhưng Lạc Nam lại không thể giết chết hắn… để tránh phụ thân của tên này phát giác.

Trong tình huống này… Lạc Nam đã không còn lựa chọn nào khác, nếu không lập tức bắt nhốt Ngọc Hải, hắn sẽ liên tục gặp các phiền phức không đáng có từ Ngọc Tiên Môn.

Đương nhiên, Ngọc Hải cũng không may mắn được chứng kiến toàn cảnh bên trong Linh Giới Châu, bởi vì Lạc Nam chỉ đem hắn vây nhốt tại một gốc Không gian cực nhỏ mà thôi.

“Ngươi… ngươi rốt cuộc là ai? Một thổ dân ở hạ giới không thể có nhiều thủ đoạn như vậy?” Ngọc Hải nhìn Đế Diễm vẫn đang liên tục thiêu đốt lòng ngực mình, hắn cố ra vẻ kiên cường mở miệng chất vấn.

“Dường như ngươi vẫn không nhận ra mình đang là tù nhân?” Lạc Nam thong thả nhếch miệng, Dị Hỏa top Phần Lực Thiêu Linh Hỏa thiêu đốt lên, trùm lấy cơ thể của Ngọc Hải.

Vù vù vù…

Khi ngọn lửa này bùng cháy, Ngọc Hải sắc mặt đại biến phát hiện Tiên Lực trong cơ thể mình điên cuồng bị bốc hơi, khiến lực lượng của hắn ngày một yếu bớt…

Chưa dừng lại ở đó, Huyết Cốt Cơ Viêm cũng bùng cháy mà ra, trực tiếp thiêu đốt vào tận máu huyết bên trong cơ thể của Ngọc Hải, đem phần lớn máu của hắn thiêu trụi, chỉ thoáng chốc chỉ chừa lại một phần nhỏ, khiến Ngọc Hải nhìn qua y hệ một bộ thây khô.

“Ngươi muốn làm gì?” Ngọc Hải rít gào như dã thú, muốn phản kháng nhưng chỉ có thể bất lực hứng chịu tra tấn.

“Ngươi không phải oai phong lắm sao? Ở trước mặt toàn tông muốn đoạt mạng ta? Chỉ vì con mẹ nó nữ nhân của ngươi từng theo đuổi ta?” Lạc Nam cười lạnh, vô tận Hồn Lực triển khai ra ngoài.

Xiềng Xích Linh Hồn nhanh chóng thò ra, xuyên thủng trán của Ngọc Hải, siết chặt lấy Linh Hồn của hắn…

“AAAAA”

Ngọc Hải thê lương thảm thiết gầm rú lên, đau đớn thể xác hắn còn miễn cưỡng chống được, nhưng đứng trước đau đớn Linh Hồn, chỉ có thể bất lực gầm rống, hận không thể lập tức đi chết…

“Hồn Tu… kẻ này còn là Hồn Tu? Mình đắc tội với nhân vật gì thế này?” Ngọc Hải vừa sợ vừa giận, trong lòng sinh ra vô vàn hối hận.

Lạc Nam biểu hiện các loại thủ đoạn so với phụ thân của hắn còn kinh khủng hơn, Ngọc Hải rốt cuộc hiểu lần này mình chọc phải tấm sắt.

Từ đầu đến cuối Lạc Nam luôn biểu hiện thái độ ngông nghênh bình thản khiến Ngọc Hải cực kỳ khó chịu.

Một tên thổ dân dựa vào đâu kiêu ngạo như thế trước mặt hắn?

Hắn nào đâu biết rằng, thổ dân trong mắt mình lại ẩn tàng sâu đến như vậy… toàn bộ Ngọc Tiên Môn như đám ngu ngốc bị dắt mũi.

Kẻ bọn hắn không để vào mắt nhất, lại là kẻ nguy hiểm nhất.

Lạc Nam nhìn thấy tên này biểu lộ kém cỏi như vậy cũng có chút thất vọng lắc đầu… thiếu chủ của Ngọc Cấp thế lực xem ra cũng chỉ có thế.

“Loại mặt hàng Ất Tiên như ngươi… ta lấy tu vi Chân Tiên cũng có thể bóp chết như bóp một con kiến!” Lạc Nam nhìn Ngọc Hải, nhổ nước bọt mở miệng:

“Bất quá đáng tiếc… ngươi có cái môn phái rác rưởi này chống lưng khiến ta không thể công khai làm như vậy, bắt ngươi vào nơi này, bí mật tra tấn ngươi đối với ta chính là sỉ nhục!”

“Phốc!”

Ngọc Hải bị lời nói của Lạc Nam làm cho tức đến phát rung, một lần nữa phun máu.

Câu này vốn nên là hắn nói mới đúng… vậy mà giờ đây khi Lạc Nam mở miệng, hắn á khẩu không phản bác được.

Đúng… với thực lực và thủ đoạn mà Lạc Nam biểu hiện ra, giết một Ất Tiên như hắn không quá khó khăn, hắn còn sống đến giờ này… chẳng qua vì Lạc Nam e ngại Ngọc Tiên Môn phát hiện mà thôi.

Ngọc Hải càng nghĩ càng cảm thấy thê lương, uổng cho mình tự cao tự đại, thì ra ở trong mắt người ta ngay cả cái rắm cũng không bằng, tất cả đều là nhờ Môn Phái chống lưng.

Mặc dù chán chường, nhưng Ngọc Hải không phải kẻ ngu… hắn sẽ không vì một lần thất bại mà muốn tự vẫnhaylàm chuyện ngu xuẩn, trái lại trừng mắt nhìn Lạc Nam uy hiếp nói:

“Ngươi… biết ta có phụ thân và Ngọc Tiên Môn chống lưng còn không mau thả ta ra? Nếu để bọn hắn phát hiện ta mất tích, ngươi xong đời!”

“Ha hả!” Lạc Nam lắc đầu cười: “Ngươi sẽ không mất tích, trái lại còn xuất hiện trước mặt bọn hắn một cách khỏe mạnh…”

Trong tiếng hô hấp dồn dập của Ngọc Hải, Lạc Nam ở trước mặt hắn một lần nữa thay hình đổi dạng.

Từ khí chất… diện mạo, tu vi một Ngọc Hải hoàn chỉnh khác đã xuất hiện trước mặt Ngọc Hải, đang cười tủm tỉm nhìn hắn.

“Ngươi… ngươi là ma quỷ!” Ngọc Hải toàn thân không rét mà run nhìn chằm chằm “Ngọc Hải” đang đứng đối diện với mình.

Ngọc Hải không ngu ngốc, nhìn thấy cảnh tượng này… hắn đã hiểu quãng đời còn lại của mình sẽ vĩnh viễn bị giam cầm, mà Lạc Nam sẽ thế thân của hắn để làm thiếu chủ Ngọc Tiên Môn, hưởng thụ tất cả vinh hoa phú quý, hưởng thụ tất cả cung phụ mà lẽ ra phải thuộc về hắn.

“Phụ thân ta sẽ phát hiện ra ngươi giả mạo!” Ngọc Hải oán độc, trong lòng tìm một chút cảm giác hy vọng uy hiếp nói.

Lạc Nam gật gù cười hề hề: “Mặt Nạ Thiên Diện là hàng Tôn Cấp, trừ khi lão cẩu phụ thân của ngươi là Tiên Đế, bằng không có thể nhìn ra cái rắm của ta!”

“Tôn… Tôn Cấp!” Ngọc Hải càng hoảng sợ hét ầm lên.

Toàn bộ Lam Cực Tiên Tinh muốn tìm một kiện Vương Cấp hầu như không có… kẻ trước mặt này lại sử dụng mặt nạ Tôn Cấp?

Mình rốt cuộc trêu vào nhân vật khủng bố nào? Ngọc Hải một lần nữa tự hỏi lòng.

“Cặp mắt này của ngươi nhìn ta quá khó chịu!” Lạc Nam phát hiện Ngọc Hải nhìn chăm chăm vào mình, hắn thở dài một tiếng.

“Á”

Lại có tiếng hét thảm vang lên, hai mắt của Ngọc Hải rốt cuộc bị móc ra ngoài.

Chưa dừng lại ở đó… Lạc Nam đem tứ chi của hắn cắt đứt, Tước Hồn chiếm lấy Linh Hồn Bổn Nguyên.

Chỉ thoáng chốc, Ngọc Hải đã như sọ dừa nằm lăn lộn, hai tay hai chân mất sạch, đôi mắt bị chọc mù, Linh Hồn bị khống chế… muốn tự sát cũng không làm được.

Cái hắn còn lại chỉ là mạng chó hấp hối mà thôi.

Đây là cái giá khi chủ động tạo ân oán với một yêu nghiệt như Lạc Nam.

“À… Quên, còn một thứ!” Lạc Nam bất chợt vỗ vỗ trán, bàn tay đặt lên đỉnh đầu Ngọc Hải.

Hồn Lực điên cuồng tiến vào, xâm nhập toàn bộ Trí Nhớ của hắn…

“Thì ra là thế…”

Chỉ thoáng chốc, khi Ngọc Hải gần như trở thành người thực vật, Lạc Nam rốt cuộc thu tay.

Hắn đem tất tần tật những Công Pháp, Vũ Kỹ của Ngọc Tiên Môn mà Ngọc Hải từng học qua ghi nhớ vào trong đầu.

Cũng đem tin tức về các loại Thiên Địa Dị Vật của Ngọc Tiên Môn chiếm lấy…

Điều này khiến Lạc Nam hài lòng vô cùng.

Bởi vì theo hắn được biết, Ngọc Tiên Môn có hai loại Thiên Địa Dị Vật, một loại Băng Hệ do Đại Trưởng Lão sử dụng, một loại Lôi Hệ do phụ thân của Ngọc Hải là Ngọc Tiên Môn Môn Chủ sử dụng.

Hai loại Dị Thuộc Tính, một Băng và một Lôi.

Ở trong mắt Lạc Nam lúc này, Băng Hệ chính là hàng cần nhất… khi tòa Băng Đỉnh trong đan điền của hắn vẫn chưa đủ năng lượng để tụ thành.

Bất quá Lạc Nam hiểu… mình muốn giết Đại Trưởng Lão và Ngọc Tiên Môn Môn Chủ để chiếm lấy hai loại Thiên Địa Dị Vật này không phải một sớm một chiều có thể làm được.

Bởi vì Định Hồn của hắn hầu như rất khó ảnh hưởng đến Ngọc Tiên, đẳng cấp đôi bên chênh lệch quá xa.

Huống hồ hai nhân vật này bình thường chỉ lo bế quan, trừ khi có chuyện quan trọng bọn hắn mới xuất hiện.

“Xem ra trong thời gian sắp tới… ta phải đội lốt Ngọc Hải làm việc rồi!”

Lạc Nam hài hước cười, lúc này mới đem Ngọc Hải chuyển dời vào pháp bảo có chứa Hàn Lĩnh, trả lại bầu không khí trong sạch cho Linh Giới Châu.

Ý niệm vừa động, thân thể Lạc Nam biến mất.


Vừa đến bên ngoài…

Lạc Nam đem Hàn Lĩnh phóng thích ra, dùng Hồn Lực đánh thức hắn…

“Thiếu Chủ?” Hàn Lĩnh nén cảm giác đau đầu, mở mắt giật bắn mình, bất quá sau đó cảm giác được không đúng… bởi vì hắn phát hiện mình có mối liên kết với người trước mặt thông qua Linh Hồn Bổn Nguyện, vội vàng rung giọng nói:

“Chủ nhân?”

Lời nói pha lẫn sự không dám tin, Hàn Lĩnh thật sự là hoảng sợ, không nghĩ đến trong thời gian ngắn… vị chủ nhân Lạc Nam này của mình đã chiếm cứ vai trò thiếu chủ Ngọc Tiên Môn rồi.

Điều này chứng tỏ cái gì?

Chứng tỏ một nhân vật quan trọng bậc nhất của Ngọc Tiên Môn hiện tại lại chính là kẻ thù đang nằm vùng, nếu không sớm ngày phát hiện… hậu quả sẽ hết sức khó lường.

Thậm chí kết cuộc cuối cùng là diệt môn.

Hàn Lĩnh càng nghĩ càng sợ, đối với Lạc Nam càng cung kính như gặp thần.

Hắn vô pháp tưởng tượng, phải sở hữu loại thủ đoạn gì… mới có thể thần không biết, quỷ khônghaythay thế Ngọc Hải.

Phải biết thực lực của Ngọc Hải không phải dạng vừa a.

“Sắp tới ngươi nên đi cạnh ta, có rất nhiều chuyện của một thiếu chủ cần làm ta chưa nắm vững! Hiểu ý ta chứ?” Lạc Nam ý vị thâm trường hỏi.

“Nô tài hiểu, nô tài sẽ cố gắng phối hợp và hỗ trợ… không để ai phát hiện ra thân phận thật sự của chủ nhân!” Hàn Lĩnh quỳ gối.

“Còn gọi chủ nhân?” Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng.

“Thiếu Chủ…” Hàn Lĩnh rùng mình.

Lạc Nam lúc này mới hài lòng, mở miệng cười hỏi:

“Tại Lam Cực Tiên Tinh này, có bao nhiêu thế lực sánh ngang và vượt qua Ngọc Tiên Môn chúng ta?”

Hàn Lĩnh mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn dường như tưởng tượng ra Lạc Nam hỏi mấy chuyện này để làm gì.

Bất quá không dám chống cự, chỉ có thể nuốt nước bọt khô khóc nói:

“Bẩm thiếu chủ, sánh ngang với Ngọc Tiên Môn có hai đại tông môn khác lần lượt là Địa Tiên Môn và Thiên Tiên Môn, bọn hắn mỗi nhà cũng sở hữu một vị Ngọc Tiên Viên Mãn, tính luôn Ngọc Tiên Môn chúng ta… tại Lam Cực Tiên Tinh được xưng là tam đại tiên môn!”

Thấy Lạc Nam gật gù, Hàn Lĩnh nói tiếp: “Về phần thế lực vượt trên Tam Đại Tiên Môn chỉ có duy nhất một nhà, chính là Lam gia, sở hữu hai vị Lão Tổ có tu vi Ngọc Tiên Viên Mãn và một vị Lam gia chủ cũng là Ngọc Tiên Viên Mãn! Tổng cộng ba vị Ngọc Tiên Viên Mãn!”

“Lợi hại như vậy?” Lạc Nam có chút kinh ngạc, Lam gia sở hữu đến ba đại Ngọc Tiên, không thể xem thường a.

“Đúng vậy… nếu không phải Tam Đại Tiên Môn có quan hệ hữu hảo liên thủ, Lam gia từ lâu đã xưng bá Lam Cực Tiên Tinh rồi!” Hàn Lĩnh gật đầu.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, bất chợt cười nói: “Chúng ta chuẩn bị đi!”

“Ực… đi đâu vậy thiếu chủ?” Hàn Lĩnh cảm giác có chút bất an.

“Đi chọc Lam gia!” Lạc Nam cười tà nói.

Nụ cười của hắn ở trong mắt Hàn Lĩnh chẳng khác nào ác ma.


============================================================
Chapter 41
============================================================

“Thiếu Chủ… môn chủ và các vị trưởng lão muốn gặp người!”

Trong lúc Lạc Nam đang định mang theo Hàn Lĩnh đi gây sự, bên ngoài bất chợt có âm thanh trầm thấp vang lên.

“Cái quỷ gì?” Lạc Nam nhất thời kinh dị, chẳng lẽ mình lộ ra sơ hở nào bị phát hiện rồi?

Làm gì có chuyện trùng hợp đến mức như vậy?

Hàn Lĩnh cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong vòng một ngày hắn trải qua vô vàn kích thích mà cả đời chưa chắc cũng gặp được, chỉ hơi chút sơ suất sẽ dẫn đến một đống tro cốt a.

“Sợ cái gì? Có bổn thiếu chủ chống lưng cho ngươi!” Lạc Nam khinh bỉ nhìn Hàn Lĩnh một cái, đẩy cửa đại điện đi ra ngoài.

Một tên Chấp Sự đã cung kính đợi sẵn, nhìn thấy Lạc Nam và Hàn Lĩnh đi ra, nhất thời có chút hâm mộ xem Hàn Lĩnh, thầm nghĩ tên này chỉ là Cực Tiên… nhưng được đi theo thiếu chủ thì ngày sau có tiền đồ vô lượng a.

Lạc Nam lại là âm thầm quan sát biểu hiện trên mặt tên chấp sự, thấy không có vẻ gì là mình bại lộ, nhất thời yên tâm không ít, lạnh nhạt hỏi:

“Ngươi biết phụ thân và chư vị trưởng lão gọi ta có chuyện gì không?”

Chấp sự cung kính lắc đầu: “Vấn đề này ta cũng không rõ, chỉ biết là việc cực kỳ quan trọng, yêu cầu Thiếu Chủ phải gác bỏ tất cả mọi chuyện đến ngay!”

“Được rồi, ngươi có thể đi!” Lạc Nam gật đầu phất phất tay.

Tên chấp sự nghe vậy khom người bay đi, bất quá trong mắt hiện vẻ nghi hoặc… bình thường thiếu chủ chẳng phải yêu cầu hắn đi cùng hay sao?

Lạc Nam đương nhiên không thể để tên này đi cùng, bằng không việc hắn không thể Phi Hành sẽ bại lộ…

Thấy tên chấp sự đã rời đi, Lạc Nam mới quay sang Hàn Lĩnh phân phó nói:

“Trở về làm đúng phận sự của ngươi như chưa có chuyện gì xảy ra, bằng không hậu quả tự chịu, biết không?”

“Nô tài biết!” Hàn Lĩnh sắc mặt tái mét gật đầu, mạng của hắn đang nằm trong tay Lạc Nam, làm sao dám giở trò?


Lạc Nam lúc này mới một mặt khí định thần nhàn, thi triển thân pháp… hướng Đại Điện trên đỉnh núi cao nhất chạy đi…

Dựa theo ký ức của Ngọc Hải, hắn đủ khả năng biết nơi nghị sự nằm ở nơi nào…

Không thể phi hành có chút khó chịu, bất quá Lạc Nam cũng hết cách… chỉ có thể leo lên tận đỉnh bằng hai chân.

“Ngọc Tiên Điện”

Ba chữ khí phách đập vào trong tầm mắt, đây là đại điện trọng yếu nhất của Ngọc Tiên Môn, nơi diễn ra các cuộc hội nghị quan trọng.

“Thiếu Chủ đến!”

Đứng bên ngoài đại điện, hai tên Chấp Sự mở miệng hô lớn…

Lạc Nam có chút rùng mình, bởi vì hai tên này là thái giám, giọng điệu eo éo nghe sởn cả gai ốc.

“Vào đi!”

Từ bên trong điện, truyền ra một âm thanh uy nghiêm, khí thế không thể kháng cự.

Lạc Nam sắc mặt bình thản, đây chắc là của tên “phụ thân” tiện nghi rồi.

Hai tên chấp sự cung kính mở ra cửa điện, Lạc Nam gật đầu, không kiêu không vội bước vào…

Bên trong đại điện, một nam tử trung niên diện mạo giống Ngọc Hải đến tận bảy phần, mái tóc màu trắng tùy ý không trói buộc, một thân Lôi Bào lấp lóe quang mang, khí thế như ẩn như hiện, ánh mắt như điện nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Bên dưới hắn, hai hàng trưởng lão ung dung mà đứng, mỗi một người đều là Ngọc Tiên cường giả, diện mạo cao thâm khó dò, khí lão hoành thu.

Bên trong đan điền của Lạc Nam, Kiếp Lôi Đỉnh cùng với cái phôi của Băng Đỉnh bất chợt run rẩy kịch liệt lên, nếu không phải Lạc Nam đã sớm chuẩn bị tâm lý áp chế, nói không chừng đã lao ra ngoài.

Đặc biệt là cái phôi của Băng Đỉnh, cảm giác thèm thuồng ham muốn của nó không cách nào che giấu được.

Lạc Nam hiểu… đây là biểu tình khi gặp Dị Thuộc Tính tương ứng của chúng nó…

Dị Lôi và Dị Băng… đang nằm trong người nam tử trung niên và một tên lão già tóc lam có ánh mắt sắc bén lạnh lùng như hàn băng vĩnh cửu.

Tông Chủ Ngọc Tiên Môn – Ngọc Chấn Lôi.

Đại Trưởng Lão Ngọc Tiên Môn – Ngọc Hàn Lãnh.

Đây là hai vị cường giả mạnh nhất của Ngọc Tiên Môn, sở hữu thiên địa dị vật khiến chiến lực của bọn hắn mạnh mẽ rất nhiều so với người đồng cấp.

Lạc Nam âm thầm cảm thấy may mắn, nếu truy sát hắn lần trước không phải là Ngọc Quán với Ngọc Hư, mà là bất kỳ ai trong số Ngọc Chấn Lôi hay Ngọc Hàn Lãnh, thì hắn chưa chắc trốn mất dễ dàng như vậy.

“Ra mắt môn chủ, ra mắt chư vị trưởng lão!”

Phất óng tay áo, hắn một mặt không kiêu không ngạo, bình thản ung dung chắp tay.

Nhìn thấy biểu hiện của “Ngọc Hải”, Ngọc Chấn Lôi cùng đám trưởng lão trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.

Tên thiếu chủ này ngày thường mặc dù kiêu căng phách lối, nhưng rất kính sợ phụ thân của hắn là Ngọc Chấn Lôi, bình thường ở trước mặt Ngọc Chấn Lôi rất ít khi bình tĩnh, luôn luôn hơi có chút khẩn trương.

Bất quá lần này lại biểu hiện bình thản như vậy, xem ra có tiến bộ không nhỏ, khiến cả đám tán thán không ngớt.

“Hải Nhi… vì sao không ngự không lên đỉnh?” Đúng lúc này, Ngọc Chấn Lôi mở miệng chất vấn, giọng điệu ầm vang như lôi đình.

Lạc Nam ngẩng đầu ưỡn ngực, đã chuẩn bị từ trước mở miệng đáp: “Hài nhi vừa mới luyện được một môn Thân Pháp lấy được từ Lạc Nam, nên muốn thử nghiệm một chút!”

Đám người nghe vậy gật đầu, việc Ngọc Hải chơi chết Lạc Nam đương nhiên không lọt được mắt bọn hắn, cả đám đối với chuyện này cũng chẳng để trong lòng.

“Hải nhi quả nhiên đã trưởng thành, quyết định lập gia đình cho hắn thật sự đúng đắn!” Ngọc Chấn Lôi hài lòng vuốt ria mép, phá tan bầu không khí nghiêm trọng, mở miệng cười nói.

Lạc Nam một mặt mộng bức, lập gia đình… cái quỷ gì?

“Haha!”

Đám trưởng lão thấy vẻ mặt của hắn như vậy nhất thời cười to.

Chỉ nghe đại trưởng lão Ngọc Hàn Lãnh vuốt râu dài giải thích nói: “Ngọc Tiên Tông chúng ta dự định sẽ kết làm thông gia với Địa Tiên Tông… mà Thiếu Chủ và tiểu thư của Địa Tiên Tông chính là đối tượng!”

“Tiểu thư Địa Tiên Tông?” Lạc Nam âm thầm mắng một tiếng.

Tên Ngọc Hải này đúng là vận cực chó, con ông cháu cha chính hiệu.

Hắn chơi gái không biết bao nhiêu, hiện tại còn được tông môn sắp xếp hôn sự cưới con gái của một Tông Môn lớn khác, cuộc sống như vậy vô số tu sĩ có mơ cũng chả được a…

“Tiểu Thư của Địa Tiên Tông cũng là một thiên tài, dung mạo thuộc hàng nhất lưu, chính là tình nhân trong mộng của vô số thanh niên tài tuấn, vì thế tâm cao khí ngạo, mắt vượt qua đầu!” Ngọc Hư trưởng lão cười nói, bề ngoài nhìn qua hết sức khỏe mạnh, không còn chật vật như lần bị Lạc Nam ám toán.

“Mặc dù hai bên tông môn đã có lòng thông gia, nhưng còn phải xem biểu hiện của thiếu chủ có chiếm được tình cảm của giai nhân hay không…” Ngọc Quán trưởng lão ý vị thâm trường nói.

Lạc Nam nghe mà trong lòng mờ mịt, đây là muốn Ngọc Hải đi tán gái sao?

“Chúng ta đã sắp xếp buổi ra mắt cho hai người các ngươi bồi dưỡng tình cảm, đừng để phụ thân thất vọng!” Ngọc Chấn Lôi nghiêm túc căn dặn:

“Danh tiếng phong lưu của ngươi không mấy tốt đẹp, nếu cần thiết thì loại bỏ toàn bộ nữ nhân bên cạnh đi, đừng lưu lại dấu vết nào!”

Trong mắt đám trưởng lão Ngọc Tiên Môn đồng loạt hiện lên tia tàn nhẫn.

Lạc Nam im lặng không đáp, trong lòng có chút thương hại Huỳnh Thảo… nữ nhân này ham mê vinh hoa nịnh nọt Ngọc Hải, thì ra trong mắt Ngọc Tiên Môn cũng chỉ là một món đồ chơi, tùy thời có thể đập nát vì lợi ích cao nhất.

Lúc này đây hắn chỉ cần gật đầu, Huỳnh Thảo và một đám nữ nhân khó thoát khỏi cái chết a.

“Chuyện này tiểu tử có thể tự mình dàn xếp, tông chủ và các vị trưởng lão cứ yên tâm!” Lạc Nam vỗ vỗ ngực ra vẻ đáng tin cậy nói.

“Được rồi, lui xuống đi… ba ngày sau ngươi cùng hai vị trưởng lão đến Địa Tiên Tông làm khách, lễ vật sẽ do phụ thân an bài!” Ngọc Chấn Lôi khoác khoác tay.

“Tiểu tử cáo lui!” Lạc Nam chắp tay, quay người rời khỏi đại điện.

Nhìn thấy bóng lưng hắn khuất dần sau tầm mắt, Ngọc Hàn Lãnh bước lên một nhịp, chắp tay nói:

“Chúc mừng môn chủ, thiếu chủ đã trưởng thành, hôn nhân đại sự lần này chín phần mười thành công tốt đẹp!”

“Chúc mừng môn chủ!” Mấy tên trưởng lão vội vàng phụ họa, lên tiếng nịnh nọt.

Ngọc Chấn Lôi vuốt cằm, sắc mặt tràn đầy thỏa mãn.

Thê tử hắn mất sớm, chỉ có một mình Ngọc Hải là con nối dòng, vì thế thấy hắn biểu hiện thong dong bình thản, trong lòng cũng đầy cảm thấy an ủi, không uổng công bao năm qua bồi dưỡng hắn.


Lạc Nam ra ngoài đại điện mà âm thầm thở phào, hắn không biết biểu hiện của mình có ổn hay không, bất quá nhìn biểu hiện của mấy người Ngọc Chấn Lôi, chắc hẳn sẽ không bại lộ.

Lạc Nam nào hiểu rằng Ngọc Hải trước đây ở trước mặt Phụ thân thì như chuột thấy mèo, ngay cả ăn nói cũng ấp úng, hôm nay hắn mặc dù không nói quá nhiều, nhưng lời nói ung dung, khí độ trầm ổn… khiến một đám cao tầng Ngọc Tiên Môn phải nhìn với con mắt khác.

“Xem mắt Tiểu thư Địa Tiên Môn sao? Thú vị!” Lạc Nam nhếch môi, khóe miệng hiện lên một tia cười gằn.

Cuộc sống luôn có nhiều diễn biến đột xuất không như ý muốn, lần này cũng là một ví dụ Hôn sự này mà thành… hắn sẽ đi đầu xuống đất.

“Vốn định đi chọc Lam gia, bất quá trước hết phá nát quan hệ với Địa Tiên Môn cũng là lựa chọn không tệ a!” Lạc Nam hài hước cười, trở về đại điện của thiếu chủ.

Có trò hay để nhìn…


“Keng, Điểm Danh Vọng hiện còn 50 tỷ!”

Âm thanh thông báo của Hệ Thống vang lên…

Lạc Nam suy tư hỏi: “Kim Nhi, ta bị toàn bộ Lam Cực Tiên Tinh truy sát, sao điểm danh vọng ít như vậy?”

Cách đây không lâu hắn vừa nhận 30 Tỷ điểm từ Gói Quà Phi Thăng, hiện tại chỉ có 50, nói rõ Điểm Danh Vọng chỉ tăng trên dưới 20 Tỷ.

Kim Nhi xuất hiện, thản nhiên nói: “Bởi vì bọn hắn không biết diện mạo thật của công tử, lại thêm chỉ tham lam đồ vật trên người ngươi, rất ít kẻ sinh lòng ngưỡng mộ hay thù hận, Điểm Danh Vọng tăng lên nhiêu đó cũng là nhờ nhân số ở Lam Cực Tiên Tinh có không ít đấy!”

Lạc Nam nghe vậy thầm nghĩ cũng đúng, rất khó để căm hận hay ngưỡng mộ một kẻ ngay cả mặt thật của hắn cũng không rõ, có chăng chỉ là tham lam các loại Thiên Địa Dị Vật và các loại thủ đoạn trên người kẻ này nên muốn truy sát để chiếm lấy mà thôi.

Về phần đố kỵ hay ghen tị, bọn hắn lại càng khó để ghen tị một tên đang bị toàn Tinh Cầu truy sát, phải trốn chui trốn nhủi.

Có thể nói… nguyên nhân khiến Lạc Nam bị truy lùng, là do hắn sở hữu quá nhiều đồ tốt gợi lên lòng tham của người khác, chứ chẳng ai…

“Đã lâu chưa quay vòng…” Lạc Nam lầm bầm một tiếng, mở ra Vòng Quay Danh Vọng…

“Keng!”

Theo một âm thanh kích hoạt, sáu cái Ô tạo thành một vòng quay tròn cũng hiện lên trước mặt.

Vẫn có những Ô cũ với nội dung không thay đổi…

Ô thứ nhất: Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên trừ hoặc cộng.

Ô thứ hai: Ngẫu nhiên mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ ba: Phù Chú siêu Cấp Thăng Khí Phù.

Ô thứ tư: Đào Hoa Dược Thủy…

Ô thứ năm: Công pháp Đế Cấp Thượng Phẩm Chiếm Thân Pháp.

Ô thứ sáu: Bí Thuật Đế Cấp Cực Phẩm – Vạn Thú Tiên Ma Biến.

Lạc Nam nhìn mấy cái ô mà lên vào trầm ngâm đôi chút.

Siêu Cấp Thăng Khí Phù hắn vẫn còn một trương từ lần trước vẫn chưa sử dụng, bởi vì Ngũ Long Chiến Xa quá mức rêu rao, sử dụng nó ở Lam Cực Tiên Tinh lúc này không thích hợp…

Chiến Kích mang tên Nanh Bạc cũng tạm thời không cần, bởi vì hắn vẫn chưa tìm được môn Kích Pháp nào cao thâm mạnh mẽ vượt qua Phần Thiên Kích Pháp đang có.

Về phần Đào Hoa Dược Thủy, thứ này vẫn còn một bình chưa sử dụng, năm xưa hắn từng có ý định dùng Đào Hoa Dược Thủy mê hoặc Tuế Nguyệt Nữ Đế để kiếm bảo kê cấp bậc Tiên Đế, kết quả bị Kim Nhi dội một gáo nước lạnh, nàng nói nhân vật như Tiên Đế… dù có dùng hàng trăm bình Đào Hoa Dược Thủy cũng đừng hòng lay động tâm cảnh của bọn hắn.

Khiến Lạc Nam ngoài ý muốn chính là môn Chiếm Thân Pháp, cách đây không lâu hắn vừa mua cho Ỷ Vân tu luyện, tuy nhiên chỉ mua được đến tầng 2 đạt đến Cực Cấp của môn này, không nghĩ đến hôm nay xuất hiện trọn bộ đầy đủ các tầng bên trong vòng quay, đẳng cấp cao đến dọa người Đế Cấp Thượng Phẩm.

Vạn Yêu Tiên Ma Biến cũng là Bí Thuật đáng gờm, tuy nhiên đây là Tiên giới… Lạc Nam do dự không biết mình có nên đoạt lấy hay không, nói không chừng đây là Bí Thuật của vị Tiên Đế nào đó còn sống, mình tu luyện sẽ bị hắn nắm đầu đá đít.

Một cái Thiên Đế Biến không dám sử dụng là đủ, Lạc Nam không muốn có thêm cái thứ hai, cảm giác có hàng ngon nhưng không dám thi triển quá mức khó chịu.

“Công tử yên tâm… Vạn Thú Tiên Ma Biến là môn Bí Thuật của một vị được gọi là Tiên Ma Yêu Đế thời thượng cổ, tại Tiên giới đã thất truyền từ lâu, tu luyện không sợ đụng hàng!” Kim Nhi hiếm thấy ném cho Lạc Nam một liều thuốc an thần.

“Tiên Ma Yêu Đế? Hắn còn sống không?” Lạc Nam cẩn trọng hỏi thăm, có trời mới biết đám lão quái vật này đang ẩn núp ở nơi nào, nghe qua cái tên đã thấy đây là nhân vật khủng bố rồi.

“Hắn đã mất tích, sống chết chưa rõ… bất quá vài trăm thời đại chưa từng xuất hiện!” Kim Nhi đáp.

Lạc Nam nghe vậy nhịp tim đập lên thình thịch, phải biết đẳng cấp của môn Bí Thuật này tuyệt không thua kém Thiên Đế Biến a, vội vàng cười gằn nói:

“Vậy còn sợ cái rắm? Mau quay!”

Vòng quay bắt đầu hoạt động, Điểm Danh Vọng của Lạc Nam nhanh chóng bị trừ đi 1 tỷ.

Trong ánh mắt chờ mong của Lạc Nam, cây kim dừng lại ở ô Thêm hoặc mất lượt.

“Keng, thành công nhận thêm một lượt quay miễn phí!”

Lạc Nam khóe miệng giật giật nói tiếp: “Tạm thời không dùng lượt quay này, tiếp tục tiêu hao 2 Tỷ điểm đi!”

“Trúng mánh!”

Lạc Nam nhất thời hí hửng như bắt được vàng, bởi vì hắn quay ra Chiếm Thân Pháp hoàn chỉnh…

Cái giá 2 tỷ cho một môn Đế Cấp Thượng Phẩm thật sự quá hời, Ỷ Vân cũng có hàng ngon để luyện.

Đối với người bên cạnh mình, Lạc Nam chưa từng keo kiệt, đó là một trong các lý do người khác một khi theo hắn sẽ sống chết trung thành, tỷ lệ phản bội cực thấp.

“Tiếp tục quay, Vạn Thú Tiên Ma Biến bắt buộc phải vào tay!”

“Keng, Điểm Danh Vọng bị trừ ngẫu nhiên: 10 tỷ!”

“Ta xxx con mẹ mày!” Lạc Nam cuồng rống, sắc mặt co giật liên hồi, trán nổi gân xanh, hô hấp dồn dập chưa từng có.

Hắn cảm giác trái tim mình như bị ai đó bóp nghẹn, chật vật mãi mới gom được một lượng Điểm, đột nhiên tiêu tốn 4 tỷ để bị trừ thêm 10 tỷ, đổi lại là ai cũng cực kỳ đau lòng.

“Quay tiếp, sử dụng Lượt Quay miễn phí vừa rồi cho ta!” Nghiến răng nghiến lợi, Lạc Nam muốn ăn tươi nuốt sống cả vòng quay.

“Keng, thành công nhận được bí thuật Vạn Yêu Tiên Ma Biến!”

Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc đem thứ này thu vào tay mà không cần quay thêm các vòng khác.

“Công tử có quay tiếp hay không?” Kim Nhi lém lỉnh hỏi.

“Quay cái rắm!” Lạc Nam sắc mặt đen kịch, trực tiếp đóng lại vòng quay.

Mặc dù đạt hai môn Đế Cấp, nhưng hắn vẫn là đau lòng 10 tỷ mất trắng không thôi…

Nhìn Điểm Danh Vọng chỉ còn lại con số 33 Tỷ, mặt Lạc Nam không khác nào đáy nồi rỉ sét.

Kim Nhi thấy sắc mặt tên này nhăn nhó, bĩu đôi môi nhỏ nhắn nói:

“Có chơi có chịu!”


============================================================
Chapter 42
============================================================

“Tiếp theo là giải quyết nhược điểm Phi Hành a…”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm suy tư…

Hắn hiện tại đã hoàn mỹ hòa hợp vào vai thiếu chủ Ngọc Tiên Môn – Ngọc Hải, mọi thủ đoạn của đối phương đều đã nắm giữ, dù là Ngọc Chấn Lôi có là phụ thân ruột thịt cũng không nhìn ra được điểm này khác thường.

Duy nhất hạn chế chính là không thể Phi Hành, một điểm này nếu không giải quyết cẩn thận sẽ rất dễ bại lộ.

Lần này Lạc Nam tạm thời có thể lấy cớ tu luyện thân pháp nên chạy dưới đất, nhưng sau này thì sao? Không kịp đột phá Cực Tiên… cứ tiếp tục chạy bộ, sớm muộn cũng sẽ bị người khác sinh lòng nghi ngờ, đến cuối cùng bại lộ thân phận giả mạo thì nguy hiểm.

Huống hồ vài ngay sau phải lên đường đến Địa Tiên Tông, không biết phi hành làm sao dám đi cùng hai tên trưởng lão?

Nghĩ đến đây Lạc Nam nhức cả trứng, ngay cả hắn cũng cảm thấy không quen khi phải chạy dưới mặt đất, nhớ ngày đó ở Việt Long Tinh, chỉ cần động một ý niệm lập tức xuất hiện ở vạn dặm uy phong biết bao nhiêu.

“Hy vọng Cửa Hàng có vật hợp với ta!”

Lạc Nam suy nghĩ, chỉ còn cách trông cậy vào Cửa Hàng May Mắn…

“Keng, thành công mở ra Cửa Hàng!”

Âm thanh của Hệ Thống vang lên, năm loại Vật Phẩm xuất hiện… Lạc Nam bắt đầu nhìn chăm chú…

Thứ hắn quan tâm nhất lúc này là Pháp Bảo hay bất cứ đồ vật nào có thể hỗ trợ một tên chỉ mới Chân Tiên có khả năng Phi Hành, ngay cả Huyết Mạch hay Thể Chất cũng bị bỏ qua một bên…

Ông trời không phụ lòng người, sau khi tiêu tốn hơn 1 Tỷ Điểm Danh Vọng vào vô số lần làm mới Cửa Hàng, Lạc Nam rốt cuộc mua được hai kiện Pháp Bảo Phi Hành.

Cực Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo – Phi Tiên Ngoa, tu sĩ bên dưới Cực Tiên mang vào sẽ sở hữu khả năng phi hành sánh ngang Cực Tiên Hậu Kỳ.

Cực Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo – Phi Tiên Áo Choàng, tu sĩ bên dưới Cực Tiên mặc vào sở hữu khả năng phi hành sáng ngang Cực Tiên Viên Mãn.

Hai thứ này kết hợp lại, tốc độ Phi Hành có thể không kém quá nhiều so với Ất Tiên.

“Không tệ…” Lạc Nam gật gù tiến hành nhận chủ hai kiện Pháp Bảo.

Mặc dù vẫn chưa thể đạt được tốc độ Phi Hành sánh bằng Ất Tiên Hậu Kỳ… tuy nhiên chỉ cần có thể phi hành là được, vấn đề tốc độ chắc hẳn sẽ không quá lớn.

Còn đến 3 ngày sau mới đến Địa Tiên Môn, Lạc Nam tranh thủ thời gian tiến vào Gia Tốc Trận, tìm hiểu Vạn Thú Tiên Ma Biến.


Một ngày này…

Câu nói người tính không bằng trời tính một lần nữa ứng nghiệm…

Lạc Nam vất vả tiêu tiền tốn của mua hai kiện phi hành pháp bảo trang bị vào người, kết quả hắn được thu xếp đến Địa Tiên Tông bằng… Xe ngựa.

Bên trên bầu trời, một cỗ xa giá cực kỳ trang trọng uy nghiêm ngự không mà bay, đầu xe do bốn con Phong Lôi Mã đạt đến tu vi Cực Yêu ra sức kéo lấy, lướt đi vù vù trên không trung…

Phong Lôi Mã, chính là loại yêu thú họ nhà ngựa nổi danh tinh thông hai loại thuộc tính Phong và Lôi, đôi cánh trên lưng do cuồng phong ngưng tụ thành, bước chân ngự không mang theo Lôi Đình chớp giật, từng chiếc bờm huy vũ tiêu sái trên không trung, hết sức cao quý bất phàm…

Phong Lôi Mã là loại yêu thú chuyên dụng được Ngọc Tiên Tông nuôi dưỡng chỉ để kéo xe cho một mình Tông Chủ.

Lúc này lại phá lệ lấy ra chở lấy Ngọc Hải đám người phi đến Địa Tiên Tông, có thể thấy Ngọc Tiên Tông xem trọng thể diện và mối hôn sự này đến mức nào.

Vì lần này là đi xem mắt, Ngọc Tiên Tông cũng không phái ra đội hình quá mức phô trương, chỉ có hai vị trưởng lão Ngọc Tiên cùng với Lạc Nam, mang theo một lượng lễ vật cực lớn đến Địa Tiên Tông, cho thấy thành ý lớn nhất.

Lạc Nam ngồi bên trong thùng xe ngựa, đánh giá sự khang trang cao quý bên trong này âm thầm tán thưởng Lạc Chấn Lôi thật biết hưởng thụ, mặc dù cổ xe này không oai phong mãnh liệt như Ngũ Long Chiến Xa của hắn, nhưng tốc độ vận hành rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, bên trong lại rộng rãi như một căn phòng di động đầy đủ tiện nghi, có Tụ Linh Trận, có bể tắm, có cả giường nệm rộng rãi…

Chỉ là không biết chiếc xe ngựa này có thể hành tẩu bên ngoài tinh không được hay không…

Một điều trùng hợp khác, cùng đi với Lạc Nam chuyến này lại là hai vị trưởng lão Ngọc Hư và Ngọc Quán.

Bởi vì không phải đi chiến tranh hay gây sự nên Ngọc Tiên Tông cũng không phái ra trưởng lão thực lực cao cường, hai người Ngọc Hư với Ngọc Quán lại khéo ăn khéo nói, được giao trọng trách.

Chỉ bất quá… thân phận của bọn hắn không đủ, không được phép tiến vào trong xe, chỉ có thể ngồi ở bên ngoài điều khiển bốn con Phong Lôi Mã, làm xa phu…


“Thiếu Chủ, đây là tổng số lễ vật lần này chúng ta mang theo, hiện tại giao cho ngươi… đến Địa Tiên Tông tìm thời cơ thích hợp tặng cho bọn hắn!”

Đúng lúc này, âm thanh của Ngọc Quán trưởng lão từ bên ngoài truyền vào trong xe, nhất thời khiến Lạc Nam giật mình, ánh mắt lấp lóe mở miệng hỏi:

“Không biết phụ thân ta chuẩn bị lễ vật gì?”

“Thiếu chủ tự xem chẳng phải sẽ biết!” Ngọc Hư mỉm cười nói, bất quá vẫn đáp:

“Hôn sự lần này cực kỳ quan trọng, quyết định mối quan hệ hữu hảo giữa chúng ta và Địa Tiên Tông trong qua nhiều thế hệ sau, lễ vật đương nhiên rất trân quý!”

Lạc Nam ló đầu ra cửa xe xe, Ngọc Quán lập tức đem một chiếc Nhẫn Trữ Vật lấp lánh ánh sáng đưa cho hắn.

Lạc Nam một mặt bình thản tiếp nhận, lập tức tiến vào bên trong…

“Đồ tốt a!” Hắn đánh giá Chiếc Nhẫn trong tay âm thầm nghĩ.

Mặc dù đã cướp đoạt Nhẫn Trữ Vật của Ngọc Hải sử dụng, nhưng Lạc Nam vẫn không nhịn được cảm thán một tiếng.

Chiếc nhẫn màu sắc đỏ rực như huyết thạch trân quý, lại kiên cố vô cùng… vừa nhìn qua đã biết đẳng cấp thấp nhất cũng là Ất Cấp.

Nhẫn trữ vật cũng không đơn giản chỉ có một loại, trái lại được chế tạo từ nhiều loại nguyên liệu cao thấp khác nhau, đẳng cấp và giá trị cũng chênh lệch rõ ràng.

Ví dụ như mấy chiếc nhẫn Trữ Vật hắn dùng khi ở Việt Long Tinh, chúng nó rất dễ bị phá nát trong lúc va chạm trong quá trình chiến đấu cấp độ cao ở Tiên giới này, nếu không cẩn thận sẽ mất sạch toàn bộ đồ vật bên trong.

Chỉ bất quá Lạc Nam có thói quen chỉ đeo nhẫn làm bình phong, đồ vật quý giá đa phần đều cất trong Linh Giới Châu, vì thế cũng chẳng lo ngại.

Lạc Nam nhếch miệng, trước mặt hai tên trưởng lão hắn rất khó hoán đổi chính bản thân Nhẫn Trữ Vật, nhưng đồ vật ở bên trong thì không thành vấn đề a…

Thần thức tiến vào, thăm dò đống lễ vật.

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam có chút giật mình…

Hắn không ngờ Ngọc Tiên Tông bạo tay đến như vậy…

Chỉ thấy Không Gian trong chiếc Nhẫn Trữ Vật này rộng lớn vô cùng, ba đống lớn Cực Phẩm Tiên Thạch chất cao như núi, số lượng ít nhất cũng gần triệu viên.

“Lần này phát tài rồi!”

Không chút do dự, Lạc Nam cười xấu xa đem toàn bộ Tiên Thạch chuyển vào Linh Giới Châu, đem hai phần ba chúng nó đặt dưới gốc cây Bất Tử Thụ.

RÌ RÀO RÌ RÀO…

Bất Tử Thụ đột nhiên được cung cấp nhiều Tiên Thạch cấp cao như vậy chẳng khác nào nắng hạn gặp mưa rào, điên cuồng hưng phấn lay động cành cây, các rễ cây cắm vào Tiên Thạch hấp thu liên miên bất tuyệt.

Lạc Nam thấy cảnh này cười toe toét, có đống Tiên Thạch này làm dinh dưỡng… tốc độ trưởng thành của Bất Tử Thụ sẽ được cải thiện phần nào.

Một phần ba lượng Tiên Thạch còn sót lại, đương nhiên là để làm nguyên liệu hoạt động Gia Tốc Trận và phòng thân.

Vì Gia Tốc Trận sau khi thăng cấp, thời gian trong nó trôi qua gấp 100 lần thế giới thực, nguyên liệu tiêu hao cũng gấp nhiều lần so với trước đây, Lạc Nam đã sắp nghèo rách với nó rồi.

Lượng Tiên Thạch lần này thu được chẳng khác nào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hắn sao có thể không hưng phấn? Trong lòng yêu Ngọc Tiên Môn đến chết đi được, không hổ danh là Ngọc Cấp thế lực a.

Tiếp tục thăm dò Nhẫn Trữ Vật…

Rất nhanh, Lạc Nam lại nhìn thấy một quyển thư tịch có vẻ xưa cũ, vội vàng lấy ra quan sát…

“Đại Địa Chấn – Ngọc Cấp Trung Phẩm Thổ hệ Vũ Kỹ!”

“Thủ bất thật lớn a!” Lạc Nam chậc lưỡi không thôi, một cái Ngọc Cấp Thế Lực như Ngọc Tiên Môn lại dám lấy ra một môn Ngọc Cấp Vũ Kỹ để tặng cho môn phái khác, quả thật là hào phóng đến cực điểm rồi.

Theo những gì hắn tìm hiểu, khác với Ngọc Tiên Môn tu luyện vài loại Thuộc Tính, thì Địa Tiên Môn chỉ chú trọng duy nhất một loại đó chính là Thổ Hệ.

Tu sĩ Địa Tiên Môn bất kể về công pháp, vũ kỹ, thân pháp hay thiên phú… đều lấy Thổ hệ thuộc tính làm chủ đạo, hết sức bất phàm.

Ngọc Tiên Môn chuẩn bị một phần Ngọc Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ, hơn nữa còn là Thổ Hệ, quả thật là gãy đúng chỗ ngứa của Địa Tiên Môn a, không hài lòng mới là chuyện lạ.

Ngọc Chấn Lôi đã chuẩn bị cực kỳ cẩn thận, chỉ cần con trai của hắn Ngọc Hải không phải kẻ ngu làm mất lòng tiểu thư Địa Tiên Môn, mối hôn sự lần này chín phần mười sẽ thành công tốt đẹp.

“Ngọc Cấp Trung Phẩm vũ kỹ… ta không chê đâu!” Lạc Nam nhếch miệng cười tà, đem Đại Địa Chấn cất vào trong ngực, lại từ Cửa Hàng May Mắn mua một quyển Vũ Kỹ Cực Cấp Thổ Hệ khác thế chỗ vào.

Cực Cấp đổi ngang Ngọc Cấp, thấy thế nào cũng là có lời a…

“Vẫn còn sao?” Lạc Nam có chút kinh ngạc, lại lấy ra một cái Hộp Ngọc nhỏ trong suốt.

Hắn mở ra Hộp Ngọc, nhất thời một khỏa Đan Dược nồng đậm Thổ hệ Thuộc Tính hiện ra, khiến Linh Thổ Đỉnh cũng phải dễ chịu ngâm nga vài tiếng.

“Ngọc Cấp Hạ Phẩm Đan Dược – Thổ Thông Đan, tu sĩ Thổ Hệ ăn vào có thể gia tăng ngộ tính lĩnh ngộ các loại Công Pháp, Vũ Kỹ hay Bí Thuật liên quan đến Thổ Hệ trong thời gian dài…” Kim Nhi đánh giá viên đan dược nói.

“Thì ra là thế, chúng nó vốn nên đi đôi với nhau!” Lạc Nam ánh mắt tỏa sáng.

Dựa vào công dụng của Thổ Thông Đan, rõ ràng nó có tác dụng phối hợp để người sử dụng dễ dàng tu luyện môn Vũ Kỹ Ngọc Cấp tên Đại Địa Chấn kia.

Ngọc Tiên Môn thật sự chu đáo đến cực điểm, lễ vật cực kỳ dụng tâm, thành ý lên đến mười phần.

Lạc Nam thầm nhũ nếu mình là Địa Tiên Môn, cũng sẽ bị tấm lòng của Ngọc Tiên Môn làm cho cảm động đến rơi lệ a.

“Nhân tiện đang rảnh!” Lạc Nam bất chợt cười ha ha, đem Thổ Thông Đan nuốt vào trong miệng.

Nhất thời chỉ cảm thấy tinh thần minh mẫn hơn gấp mấy lần, Linh Thổ Đỉnh bọc phát ánh sáng chói lọi, rất nhiều suy nghĩ trở nên thông suốt.

Lạc Nam nhân cơ hội này, mở ra Đại Địa Chấn bắt đầu lĩnh ngộ, cũng chẳng cần tiến vào Gia Tốc Trận.

Nếu để Ngọc Chấn Lôi và đám cao tầng Ngọc Tiên Môn thấy tình cảnh này, không bị thổ huyết mới là chuyện lạ.

Lễ vật mà bọn hắn tốn bao công sức để chuẩn bị, toàn bộ lại bị “Ngọc Hải” thó mất.

Chỉ tiếc trong xe có trận pháp cách ly, chỉ cần Lạc Nam không chủ động ra ngoài, động tĩnh bên trong hai người Ngọc Quán và Ngọc Hư chẳng thể nào biết được.

Sau khi Lạc Nam luyện thành công Đại Địa Chấn bằng khoảng thời gian cực ngắn mà chẳng cần thi triển, năng lượng bên trong Thổ Thông Đan cũng gần cạn kiệt.

Hơi suy nghĩ, Lạc Nam lại lấy ra ba viên Dưỡng Nhan Đan thế vào Nhẫn Trữ Vật…

Chúng nữ theo chân Tuế Nguyệt Nữ Đế, mang theo một lượng lớn Dưỡng Nhan Đan, nhưng trong người Lạc Nam vẫn còn không ít, ngày thường không có việc gì đem ra nhai như kẹo, đó cũng là một phần lý do khiến dung mạo của hắn ngày càng đẹp trai.

Hài lòng kiểm nghiệm “lễ vật” mới của mình, Lạc Nam vuốt ve Nhẫn Trữ Vật trong tay.

Gần triệu khối Tiên Thạch Cực Phẩm, một quyển Ngọc Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ, một viên Ngọc Cấp Hạ Phẩm Đan Dược… đổi lấy một quyển Cực Cấp Vũ Kỹ, ba viên Dưỡng Nhan Đan.

Lạc Nam cảm thấy mình đã đủ thành ý…

Vốn hắn định để trống nhẫn trữ vật đem tặng, bất quá làm như vậy không may Địa Tiên Môn trực tiếp động nộ ra tay, hậu quả khó lường…


ẦM ẦM ẦM ẦM…

Sau vài ngày ngắn ngủi ngựa không dừng vó, xuyên qua vô tận lãnh thổ… rốt cuộc Phong Lôi Mã mang theo Lạc Nam và hai vị trưởng lão đặt chân Địa Tiên Môn.

Ngồi trước xe ngựa, Ngọc Quán cùng Ngọc Hư liếc mắt nhìn nhau, Tiên Lực bao phủ âm giọng, vang vọng vòm trời:

“Ngọc Tiên Môn đến bái phỏng Địa Tiên Môn!”

Lạc Nam cũng ló đầu nhìn ra…

Đập vào tầm mắt của hắn là một vùng thổ địa hoang vu rộng lớn, chỉ có đất và đá khô cằn đến cực điểm, ngay cả một hình dáng nhân loại hay yêu thú cũng chả nhìn thấy…

ĐÙNG ĐÙNG…

Đúng lúc này, hai âm thanh nổ vang như sấm động bên tai, Lạc Nam trợn tròn mắt nhìn đại địa bên dưới đột ngột tách ra làm hai nửa.

Một thế lực mênh mông vô tận bên dưới lòng đất hiện ra trong tầm mắt, vô số kiến trúc, vô số công trình, thành thị… nhà cửa, cung điện, lâu đài… tất cả đều được gầy dựng dưới lòng đất, mà ngay cả chính bản thân chúng nó, cũng được làm từ đất…

Bên trong các kiến trúc, loáng thoáng có thể nhìn thấy vô số thân ảnh nhân loại sở hữu Thổ Tiên Lực mạnh mẽ, hình thành một thế giới dưới lòng đất.

“Hoan nghênh Ngọc Tiên các vị đạo hữu, không biết đến là vị nào?”

Có tiếng cười to hảo sảng vang lên, một tòa núi cao bất chợt từ lòng đất xuyên thấu mà lên, trên đỉnh núi đứng một lão già thân mặc sam y giản dị đơn sơ, vuốt râu cười hỏi.

GIÁ…

Phong Lôi Mã kéo lấy xe ngựa hạ xuống, Ngọc Quán và Ngọc Hư áo quần tung bay, chắp tay cười đáp:

“Địa Mục trưởng lão vẫn còn phong độ như xưa a, hai người chúng ta Ngọc Quán và Ngọc Hư!”

“Thì ra là Thất lão và Lục Lão, thất kính!” Vị lão già đứng trên đỉnh núi tên Địa Mục khách khí đáp lại, làm động tác mời:

“Các vị Ngọc Tiên Môn đại giá quang lâm, môn chủ không thể đích thân tiếp đón… bộ xương già này đành xấu hổ thay mặt vậy!”

“Không dám… không dám…”

Ngọc Quán với Ngọc Hư vội vàng hoàn lễ, bọn hắn là trưởng lão đến thăm… Địa Tiên Môn đương nhiên cử Trưởng lão ra tiếp, về phần muốn Môn Chủ đích thân ra đón, trừ phi là Ngọc Chấn Lôi tự mình tới.

Đôi bên chẳng qua là khách khí lời qua tiếng lại với nhau mà thôi…

“Mấy lão già lắm chuyện, mau mang bổn thiếu chủ vào gặp tiểu thư! Xem nàng đẹp đến cỡ nào.”

Đúng lúc này, một âm thanh có chút lười biếng vang lên khiến sắc mặt Địa Mục cứng ngắc lại, hai người Ngọc Quán và Ngọc Hư cũng là biểu lộ đặc sắc.

Chỉ thấy Lạc Nam trong vai Ngọc Hải từ xe ngựa bước ra, dùng ánh mắt cao cao tại thượng nhìn xuống toàn bộ Địa Tiên Môn dưới lòng đất, ra vẻ thưởng thức nói:

“Không tồi không tồi… Địa Tiên Môn có căn cứ địa thật không tồi, bất quá so với Ngọc Tiên Môn chúng ta vẫn còn kém không ít a!”

“Thiếu Chủ!” Ngọc Quán với Ngọc Hư như mèo bị giẫm đuôi, hoảng hồn nháy mắt ra hiệu.

Toàn thân Địa Mục có chút rung rẩy, cố gắng nặn ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, hòa giải nói:

“Vị này chắc là thiếu chủ Ngọc Tiên Môn? Quả nhiên anh tuấn bất phàm, phong tư lỗi lạc, lời nói cũng thật thà chất phát, nhân kiệt trong loài người a!”

Lạc Nam nghe vậy ngẩng đầu ưỡn ngực, dương dương đắc ý đáp:

“Còn cần ngươi nói sao? Mau mang ta vào gặp thê tử và nhạc phụ đại nhân!”


============================================================
Chapter 43
============================================================

“Mau mang ta vào gặp thê tử và nhạc phụ đại nhân!”

Nghe lời nói dương dương đắc ý cùng biểu lộ muốn ăn đòn của Lạc Nam… Ngọc Hư với Ngọc Quán còn xém chút phun một ngụm huyết, càng đừng nói đến trưởng lão Địa Tiên Môn.

Địa Mục xin thề, hắn chưa từng nhìn thấy kẻ nào không biết xấu hổ như tiểu tử trước mặt này.

Ai là thê tử của ngươi? Ai là nhạc phụ của ngươi? Hôn sự vẫn chưa thành có được hay không? Chỉ sắp xếp một buổi xem mắt đôi bên mà thôi…

Dù sao hôn nhân giữa thiếu chủ và tiểu thư của hai cái Ngọc Cấp thế lực, không phải qua loa vài câu nói là xong, quá trình bên trong đó có không ít rườm rà.

Bất quá nhìn biểu hiện của “Ngọc Hải” lúc này, Địa Mục cảm giác phần hôn sự này có vẻ không ổn a…

Vị thiếu chủ của Ngọc Tiên Môn làm người khó tránh khỏi có phần kiêu ngạo đi…

Phải biết Địa Tiên Môn của bọn hắn không hề thua kém Ngọc Tiên Môn đấy, cũng không phải lép vế so với đối phương.

“Haha, là thiếu chủ của chúng ta ái mộ tiểu thư của quý Môn đã lâu, vì thế biểu hiện có chút nóng lòng và thất thố, xin Địa Mục chưởng lão lượng thứ!” Ngọc Quán vội vàng đứng ra giải vây nói.

“Phải phải, trên đường đến quý Môn, thiếu chủ liên tục nhắc đến tiểu thư, liên tục cảm phục quý môn chủ, nên có phần nóng vội, có thể thông cảm!” Ngọc Hư gật đầu như gõ trống, liên tục phụ họa.

Địa Mục cười gượng, cuối cùng miễn cưỡng gật đầu:

“Haizz, lão phu hiểu… người trẻ tuổi nha, biểu lộ trực tiếp như vậy càng có ý tứ mà, ha ha!”

Dù sao Ngọc Tiên Môn đã đến, Địa Mục hắn cũng không thể vì vài câu nói không ra gì của “Ngọc Hải” mà từ chối tiếp kiến, huống hồ có gả tiểu thư hay không cũng là do Môn chủ quyết định, chưa đến phiên một tên trưởng lão như hắn.

Khách khí qua lại vài câu, Lạc Nam ra vẻ nhàm chán ngáp một cái, quay về bên trong xe ngựa…

Bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ.

Đám lão già không biết trong lòng Lạc Nam đang chửi má nó, hắn biểu hiện một mặt đáng ăn đòn như vậy vẫn được Ngọc Mục tiếp đón, thật chả hiểu nổi ra sao, đúng là đám Ngọc Tiên đều là lũ già thành tinh, một chút hơn thua miệng lưỡi đừng mong chọc giận được bọn hắn.

“Thiếu chủ, đã đến Địa Tiên Môn rồi… chúng ta không cần đánh xe ngựa, làm như thế có chút vô lễ nha!”

Đúng lúc này, Ngọc Quán thò đầu vào trong xe, hướng Lạc Nam có chút khó khăn nói.

Theo hắn thấy đã đến nhà của người ta, tốt xấu gì cũng đi xuống nói chuyện, cưỡi xe ngựa chạy thẳng vào đổi lại là Ngọc Tiên Tông cũng sẽ tức giận.

“Có gì mà thất lễ? Ngồi trên Phong Lôi Mã Xa hoành không mà tiến càng cho thấy sự oai phong dũng mãnh của bổn thiếu chủ, tiểu thư Địa Tiên Môn nếu gặp được chẳng phải trực tiếp muốn sinh em bé cho ta?” Lạc Nam hừ một tiếng, nhất quyết không chịu xuống xe.

Hắn phụ họa nói thêm: “Hơn nữa phụ thân cấp Phong Lôi Mã Xa cho ta chính là để giương cao uy phong của Ngọc Tiên Môn, lúc này không dùng chẳng phải tốn hao tâm huyết của hắn?”

“Cái này…” Ngọc Hư với Ngọc Quán nhìn nhau, thầm nghĩ chẳng lẽ đây là dụng ý của Môn Chủ?

Nếu là Ngọc Chấn Lôi ở đây nhất định sẽ mắng dụng ý của ta cái rắm, hắn giao xa giá yêu thích của mình cho Ngọc Hải, một phần vì tốc độ của nó cực nhanh không làm chậm trễ đại sự, một phần vì biểu hiện sự xem trọng của Ngọc Tiên Môn trong lần đại sự này, chỉ cần chạy đến rìa của Địa Tiên Môn là đủ, còn đánh xe thẳng vào địa bàn của người ta? Ngươi muốn gây chiến sao?

Bất quá lúc này Ngọc Hư với Ngọc Quán bị Lạc Nam làm cho hồ đồ, chỉ có thể cắn răng quay sang nhìn Địa Mục chắp tay hỏi ý:

“Thiếu chủ nhà ta xin phép đánh xe ngựa vào quý môn, không biết có làm phiền?”

“Không phiền cái rắm!” Trong lòng Địa Mục điên cuồng mắng chửi, Địa Tiên Môn của bọn hắn sinh sống dưới lòng đất, các ngươi đánh xe bay trên trời tiến vào, chẳng khác nào đang gián tiếp ngồi lên đầu toàn thể tông môn bọn hắn.

Bất quá suy đi nghĩ lại, Địa Mục đã mất thiện cảm với Ngọc Hải của Ngọc Tiên Môn, hắn bắt đầu hy vọng mối hôn sự này không diễn ra tốt đẹp.

Vì thế chấp nhận cho Ngọc Hải làm loạn…

Nghĩ đến đây Địa Mục cười tươi nói: “Thoải mái… thoải mái, Phong Lôi Mã Xa có thể trực tiếp chạy vào quảng trường của chúng ta!”

Ngọc Quán với Ngọc Hư liếc nhau, thầm nghĩ Địa Tiên Môn thật là dễ nói chuyện a… đổi lại có kẻ đánh xe bay trên đầu Ngọc Tiên Môn, bọn hắn không bỏ qua đơn giản như vậy.

“Đi!”

Lạc Nam thấy được cho phép, không đợi ba lão già phản ứng, vội vàng điều khiển bốn con Phong Lôi Mã điên cuồng chạy như bay.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bão tố thét gào, lôi đình chấn động…

Một cổ xe ngựa cao quý mà bất phàm hoành tẩu trên bầu trên Địa Tiên Môn, không chạy thẳng vào quảng trường rộng như lời của Địa Mục, trái lại ở trên bầu trời Địa Tiên Môn điên cuồng chạy loạn, đảo quanh đảo quanh phạm vi lãnh thổ rộng lớn này vài vòng chưa có dấu hiệu dừng lại.

“Cái quỷ gì? Là ai đánh xe trên đầu bọn ta?”

Vô số tu sĩ Địa Tiên Môn nhao nhao ngẩng đầu, một mặt mộng bức.

Bọn hắn là ai? Bọn hắn là Ngọc Cấp Thế Lực Địa Tiên Môn, tại Lam Cực Tiên Tinh cũng là thế lực hàng đầu, dù là Lam gia nếu không ở lúc xung đột lợi ít cũng sẽ cấp cho vài phần mặt mũi.

Lúc này có kẻ đánh xe ngựa bá đạo đến cực điểm phá không mà vào, đây là chuyện quỷ gì? Rõ ràng là diễu võ giương oai.

“HAHAHA, Toàn thể Địa Tiên Môn mau ra nhìn phong thái của bổn thiếu chủ!”

Theo một tiếng cười to vang vọng, một thân ảnh nam tử bước khỏi buồng xe ngựa, đứng trên đỉnh giang rộng hai tay, âm thanh cuồng ngạo cười to vang vọng bốn phía.

Sắc mặt Địa Mục đen như đáy nồi, một cổ lửa giận vô danh đang tràn lan khắp thân thể hắn, kẻ này làm như vậy… nếu Môn chủ tức giận, việc đầu tiên làm chính là trút giận lên đầu Địa Mục hắn a.

Bởi vì Địa Mục có nhiệm vụ tiếp đón Ngọc Tiên Môn, lúc này lại để Thiếu Chủ Ngọc Tiên Môn lớn lối giương oai như thế, không bị kiểm điểm mới là chuyện lạ.

Ngọc Quán với Ngọc Hư thấy sắc mặt Địa Mục trắng đen lẫn lộn, rốt cuộc cắn răng một cái phá không mà ra, Ngọc Tiên Tu Vi điên cuồng điều động, rốt cuộc thành công đem Phong Lôi Mã Xa trấn áp, ép nó hạ xuống bên dưới Quảng trường.

“Hai ngươi làm gì? Nếu để bổn thiếu chủ mất đi phong độ trước mặt Tiểu Thư Địa Tiên Môn, đây chính là chuyện lớn nha!” Lạc Nam sắc mặt bất mãn trừng mắt nhìn hai người.

“Thiếu Chủ… nếu ngươi tiếp tục rêu rao tại địa bàn của người ta, chỉ sợ hai người lão phu cũng không cứu được ngươi a!” Ngọc Quán với Ngọc Hư lắc đầu cười khổ.

Vị thiếu chủ này ngày thường được Môn Chủ cưng chiều, hắn gây chuyện trong Môn cũng nhắm mắt làm ngơ xem như không thấy, lúc này lại kiêu ngạo ở địa bàn của người khác, hành vi này thật không sáng suốt.

Hai vị trưởng lão âm thầm quyết tâm sau khi trở về sẽ yêu cầu Môn Chủ giáo dục lại Thiếu Chủ một cách nghiêm khắc.

Uổng công cách đây không lâu hai người còn tán thưởng hắn đã trưởng thành, lúc này xem ra vẫn là ngựa quen đường cũ, bản tính khó dời a.

Nhìn biểu hiện của hai tên trưởng lão, Lạc Nam cũng âm thầm rùng mình, xem ra mình thật sự làm hơi quá… nếu chọc giận Địa Tiên Môn Môn Chủ một chưởng đánh đến, như vậy dữ nhiều lành ít a.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, Địa Tiên Môn này sống dưới lòng đất nên tính cách có phần hiền như cục đất, bị “Ngọc Hải” hắn quậy như vậy vẫn chưa thấy ai ra mặt.

“Hai vị trưởng lão yên tâm, tiểu tử đã nói sẽ không để các ngươi thất vọng nhất định sẽ làm được!” Lạc Nam vỗ vỗ lòng ngực, ra hiệu các ngươi cứ tin ở ta.

Ngọc Quán với Ngọc Hư sắc mặt cổ quái, thiếu chủ này lúc chính lúc tà… khiến bọn hắn không biết đâu mà lần.

Bất quá chỉ cần hắn biết cân nhắc tầm quan trọng của mối hôn sự, cộng thêm lượng “Lễ vật” đầy đủ thành ý của Ngọc Tiên Môn, tin chắc mọi chuyện vẫn còn cứu vãn được.

Nghĩ đến đây Ngọc Hư với Ngọc Quán thở phào, âm thầm cảm thán quyết định chi đậm là sáng suốt.

“Thiếu chủ Ngọc Tiên Môn – Ngọc Hải cùng nhị vị trưởng lão bái kiến Địa Tiên Môn!” Lạc Nam phất lấy óng tay áo, âm giọng vang vọng quảng trường, cao tiếng quát.

“Truyền vào Địa Tiên Điện!”

Một âm thanh trầm thấp lạnh nhạt nhẹ nhàng truyền ra, mặc dù không lớn nhưng lại truyền vào trong tai của mỗi một người ở đây.

Lạc Nam có chút rùng mình, chủ nhân của âm thanh này tuyệt đối là nhân vật sánh ngang Lạc Chấn Lôi, Ngọc Tiên Viên Mãn cấp cường giả, chỉ dưới Tiên Vương một bậc, chắc chắn là Địa Tiên Môn Chủ rồi.

“Môn chủ có lệnh, mời Ngọc Hải thiếu chủ và hai vị trưởng lão vào Địa Tiên Điện!”

Thân ảnh Địa Mục từ dưới mặt đất độn thổ chui lên, làm động tác mời, hắn âm thầm thề… nếu lúc này không có Ngọc Hư với Ngọc Quán ra tay can thiệp, hắn đã không nhịn được đạp tiểu tử này một cước.

Ngươi hết nơi để kiêu ngạo sao? Dám chạy đến Địa Tiên Môn chúng ta?

Chẳng qua phần lớn người tu luyện Thổ Tiên Lực tính cách đều trầm ổn lành tính, đổi lại một cái Hỏa Hệ Tông Môn nào đó… đã đem “Ngọc Hải” đốt thành tro rồi.


Theo chân Địa Mục vào Địa Tiên Điện, Lạc Nam mặc dù biểu lộ bình thản… nhưng lại không ngừng đảo quanh ánh mắt, đánh giátìnhhuống và hoàn cảnh nơi này.

Hắn nhận ra bất kể là đại điện mang tên Địa Tiên này hay tất cả các kiến trúc nào khác tại Địa Tiên Tông đều được nung từ Thổ hệ tiên lực, cứng cáp vàng óng ả như Hoàng Kim, kỳ quái và kiên cố khó thể hình dung.

Hắn không hiểu vì sao chỉ là Thổ Tiên Lực lại có thể làm đến tình trạng này, ngưng thành kiến trúc, lại bền bỉ vô cùng, màu sắc cũng cao quý thần thánh.

Phải biết Tiên Lực một khi đánh ra, khi chúng nó tiêu tán thì tất cả đều trở thành hư vô mới đúng.

Chẳng lẽ xây nên các kiến trúc nơi này là một loại Dị Thổ mới? Bất quá tại sao Linh Thổ Đỉnh không lên cơn hưng phấn hay có bất kỳ phản ứng nào?

“Không phải Dị Thổ… mà là một loại Thổ thuộc tính do công pháp Thổ Hệ đặc biệt tạo ra, uy lực đuổi kịp cả Dị Thổ!” Kim Nhi bất chợt xuất hiện, mở miệng cho ra đánh giá nói.

Lạc Nam giật mình, không ngờ Địa Tiên Môn có công pháp thần kỳ đến như vậy, tu luyện ra Thổ tiên lực không kém Dị Thổ, như vậy toàn bộ tông môn chỉ cần tu luyện công pháp này, ai nấy đều mạnh mẽ rồi?

Chắc phải có hạn chế hay điều kiện tu luyện nào đó hà khắc mà người ngoài không rõ.

Rốt cuộc đến giữa trung tâm Địa Tiên Điện, nơi có một trung niên nam tử diện mạo có phần thô kệch, nhưng khí thế lại vô cùng bất phàm, thân mặc sam y đơn giản cũng không che giấu được vẻ cường tráng của hắn, ở mỗi một khối cơ bắp hay tế bào, đều là ẩn chứa sức mạnh vượt trội.

Hắn chính là Môn Chủ Địa Tiên Môn – Địa Mạnh Hùng, Tiên Thể song tu, cả hai loại tu vi đều đạt đến viên mãn của Ngọc Tiên và Ngọc Thể…

“Thật bất phàm!” Lạc Nam cảm thán một tiếng trong lòng.

Vị môn chủ này dù không có Dị thuộc tính như Ngọc Chấn Lôi, nhưng bằng vào một thân Thể Tu kết hợp với khả năng phòng ngự, tin tưởng Ngọc Chấn Lôi không ăn được mồi ngon nếu chiến đấu với hắn.

Ngoại trừ Địa Mạnh Hùng, đôi bên còn có Bát Đại Trưởng Lão, mỗi người đều là Ngọc Tiên sơ kỳ đến Hậu Kỳ, ăn mặc đơn giản không phô trương, nhưng khí thế hào hùng như biển.

Vị trưởng lão Địa Mục tiếp đón Lạc Nam và hai người Ngọc Quán chính là Ngũ Trưởng Lão của Địa Tiên Môn, tu vi Ngọc Tiên Trung Kỳ.

Ngọc Tiên Môn đến Thất Lão và Lục Lão, Ngọc Tiên Môn phái một vị Ngũ lão ra tiếp đón, cũng là có chút thành ý ở bên trong, cho thấy sự nể trọng của các đại môn phái.

“Thành ý sao?” Lạc Nam âm thầm nhếch miệng, thầm nghĩ một lát nữa sau khi nhận “lễ vật”, không biết Địa Mạnh Hùng có còn thành ý hay không.

“Tiểu tử Ngọc Hải… lão phu hai người Ngọc Quán, Ngọc Hư… bái kiến Địa Môn Chủ và chư vị trưởng lão!” Lạc Nam cùng với Ngọc Quán, Ngọc Hư hai người phất lấy óng tay áo, hành lễ mở miệng.

“Cư vị Ngọc Tiên Môn hữu hảo không cần khách khí…” Địa Mạnh Hùng cùng đám trưởng lão cười nhạt qua loa.

Hiển nhiên việc “Ngọc Hải” này rêu rao quá mức khi tiến đến không thể thoát khỏi ánh mắt của bọn hắn, đối với hắn không có bao nhiêu thiện cảm.

Đúng lúc này, Lạc Nam phất lấy óng tay áo, ngẩng đầu ưỡn ngực, tự hào vô cùng ra giữa đại điện, một chiếc nhẫn trữ vật tinh xảo óng ả xuất hiện, hướng Địa Mạnh Hùng ngạo nghễ lên tiếng nói:

“Ngọc Tiên Môn có một chút thành ý dâng tặng quý môn, hy vọng không che lễ hèn!”

Mặc dù lời nói của hắn khiêm tốn, nhưng sắc mặt lại kiêu căng đến mức vểnh cả lên trời, dường như những thứ trong Nhẫn Trữ Vật đều là hàng khủng không bằng vậy.

Ngọc Quán với Ngọc Hư cũng vuốt râu mỉm cười, bọn hắn tự tin lễ vật bên trong Nhẫn sẽ để Địa Mạnh Hùng nhìn với con mắt xem trọng…

Địa Tiên Môn chỉ cần không phải ngu xuẩn, sẽ không từ chối phần lễ vật thành ý và đầu tư như vậy.

“Ngọc Tiên Môn khách khí rồi, bổn môn chủ cung kính không bằng tuân mệnh!” Địa Mạnh Hùng cười ha hả, cách không thu lấy Nhẫn Trữ Vật.

Trong ánh mắt chờ mong của đám người và một chút chột dạ của Lạc Nam, Địa Mạnh Hùng tuôn ra thần thức tiền vào bên trong nhẫn thăm dò.

Trong một khoảnh khắc, sắc mặt hắn chợt biến.


============================================================
Chapter 44
============================================================

Theo tưởng tượng của Địa Mạnh Hùng, trước đó Ngọc Tiên Môn từng năm lần bảy lượt muốn thúc đẩy mối hôn sự lần này, đặc biệt là Ngọc Chấn Lôi nhiều lần ngỏ ý muốn cùng hắn kết thành thông gia.

Địa Mạnh Hùng cảm thấy nữ nhi đã đến tuổi cập kê, mà Ngọc Tiên Môn cũng xem như là môn đăng hộ đối với Địa Tiên Môn… vì thế không hề từ chối, trái lại nguyện ý chấp thuận chỉ cần nữ nhi của hắn tán thành Ngọc Tiên Môn thiếu chủ.

Cũng chính vì thế… Địa Mạnh Hùng cảm thấy Ngọc Tiên Môn chuẩn bị lễ vật lần này mặc dù có thể không quá trân quý, nhưng cũng không đến mức keo kiệt như thế này nha…

Trong thần thức của hắn dò xét, một không gian rộng rãi đến cực điểm trong Nhẫn Trữ Vật chỉ tồn tại một quyển Cực Cấp công pháp Thổ Hệ và một cái bình ngọc chứa đựng ba viên Dưỡng Nhan Đan ngay cả Cực Cấp cũng chưa đạt đến?

Thổ hệ Cực Cấp công pháp? Ngọc Tiên Môn các ngươi xem Địa Tiên Môn chúng ta là ăn mày sao? Loại công pháp Thổ Hệ cấp bậc này… ở Địa Tiên Môn chỉ để cho ngoại môn đệ tử tu luyện, nội môn đệ tử trở lên đã được tiếp xúc Ất Cấp Công Pháp rồi.

Điều đáng nói hơn nữa là, môn Cực Cấp Công Pháp này chỉ là hàng trung phẩm, còn cách Cực Phẩm đến tận hai bậc.

Về phần ba viên Dưỡng Nhan Đan, Địa Mạnh Hùng càng hết lời để nói, các ngươi xem nữ nhi của bổn Môn chủ xấu xí lắm sao? Cần đến loại Đan Dược này để cải thiện nhan sắc?

Rốt cuộc trong các Lễ Vật mà Ngọc Tiên Môn dâng lên, Địa Mạnh Hùng cảm thấy chỉ có chiếc nhẫn chứa đựng chúng nó là có giá trị một chút, toàn lại đều là hàng phế phẩm không cần dùng.

Sắc mặt của Địa Mạnh Hùng đang chuyển màu, từ màu vàng nghiêm nghị sang trắng xanh tái nhợt, sau đó là chuyển sang đỏ bừng như gấc, lòng ngực lực lưỡng đang chập chùng lên xuống, hô hấp dồn dập, hơi thở ồ ồ vì kích động.

Nhưng biểu hiện của Địa Mạnh Hùng ở trong mắt người ngoài lại trở thành hưng phấn và kích động vì có được “quà ngon”.

Chỉ thấy Ngọc Hư cùng Ngọc Quán đắc ý liếc nhau, sau đó đồng thời tiến lên một bước:

“Chỉ là chút lễ mọn chứng minh một phần thành ý của Ngọc Tiên Môn, Địa Môn Chủ mong đừng chê cười!”

Hai người nói ra thì khiêm tốn, nhưng biểu hiện tự hào trên mặt không sao ức chế được…

Phải biết vì chuẩn bị mấy thứ lễ vật này, đã dồn nén gần một năm tài nguyên của cả Ngọc Tiên Môn, sao có thể không khiến hai tên trưởng lão tự hào ra vẻ một chút.

Chỉ riêng Chiếc Nhẫn Trữ Vật dùng để chứa đựng Lễ Vật cũng là hàng cấp cao.

“Chút lễ mọn cái rắm a, quả thật là lễ mọn chứ còn gì nữa!” Địa Mạnh Hùng ở trong lòng điên cuồng mắng chửi, Ngọc Tiên Môn keo kiệt vượt xa tưởng tượng của hắn.

Bất quá nghĩ đến mặt mũi của Địa Tiên Môn, hắn cũng không tiện mở miệng nói cái gì… chỉ trách bản thân mình đã đánh giá cao Ngọc Tiên Môn hơi quá mà thôi.

Một đám trưởng lão của Địa Tiên Môn nhìn biểu hiện tự đắc của Ngọc Quán với Ngọc Hư, lại nhìn vẻ mặt ửng đỏ vì “hưng phấn” của môn chủ nhà mình, cả đám trong lòng xuất hiện một ý niệm:

“Xem ra lễ vật rất không tệ nha, khiến Môn Chủ hưng phấn đến đỏ bừng cả mặt lên như thế!”

Lạc Nam đem mọi việc thu vào trong mắt, ở trong lòng âm thầm niệm nam mô, hy vọng Địa Mạnh Hùng không trực tiếp trở mặt làm thịt hắn.

Dù sao so với một cái Ngọc Cấp Thế Lực, mấy “lễ vật” mà hắn chuẩn bị thật sự quá mức khó coi.

Chỉ là Lạc Nam đánh giá thấp khí độ của một Ngọc Tiên Viên Mãn như Địa Mạnh Hùng, dù hắn đã hận không thể lập tức đem đám người đuổi ra ngoài, nhưng vẫn cố gắng áp chế, khàn cả giọng gằn từng chữ:

“Một chút lễ mọn của quý Môn bổn tọa xin nhận, thật cảm tạ!”

“Dễ bàn… dễ bàn!” Ngọc Quán với Ngọc Hư không nhận ra sự khác thường trong lời nói của Địa Mạnh Hùng, đắc ý cười hớn hở phụ họa:

“Chỉ cần Thiếu Chủ của chúng tôi và tiểu thư của quý môn cây lá liền cành… như vậy quan hệ giữa hai nhà chúng ta sẽ thân càng thêm thân, sính lễ Ngọc Tiên Môn chuẩn bị cũng sẽ làm hài lòng quý Môn phái!”

“Hài lòng cái rắm!” Địa Mạnh Hùng trong lòng mắng to, ngoài mặt thản nhiên gật đầu:

“Nếu đã như vậy bổn môn chủ cũng không tiếp tục nhiều lời, hai vị trưởng lão có thể ở lại Địa Tiên Môn làm khách, về phần Ngọc Hải… sẽ có người sắp xếp để ngươi gặp mặt tiểu nữ một lần!”

“Nếu vậy thì đa tạ Môn Chủ!” Ngọc Quán với Ngọc Hư cười không khép được miệng, liên tục đánh mắt cổ vũ cho Lạc Nam, hy vọng hắn cố gắng chinh phục được giai nhân gật đầu đồng ý.

Lạc Nam bí mật làm một động tác không thành vấn đề đáp lại, thật ra trong lòng đang kinh ngạc biểu hiện của Địa Mạnh Hùng.

Vị Môn chủ này không hổ là người đứng đầu một phái, dù trong cơn tức giận vẫn không mất đi lễ nghĩa, lại còn ưng thuận cho hắn gặp mặt nữ nhi, lòng dạ rộng rãi không hề hẹp hòi.

Chuyện này khiến Lạc Nam có chút thiện cảm với Địa Tiên Môn, đáng tiếc ai kêu các ngươi muốn kết thân với Ngọc Tiên Môn làm gì…

Bất quá Lạc Nam cũng biết, hôn sự lần này tám phần mười đã thất bại rồi.

Thậm chí ngay cả chính bản thân Ngọc Tiên Môn cũng không hiểu vì sao sẽ thất bại.

Chỉ có kẻ nửa đường thọc gậy bánh xe, thần không biết quỷ không hay đánh tráo lễ vật mới hiểu nguyên nhân diễn ra trong đó mà thôi.

“Hôm nay đến đây… bãi tọa!” Địa Mạnh Hùng phất tay áo một cái, thả người bay đi.

Hắn muốn nhanh chóng chuồn mất, tránh tức giận đến hộc máu đương trường.

Ở trong mắt đám người thì vị Môn Chủ đại nhân đã được lễ vật quan trọng nào đó, buộc hắn phải vội vã mang đi bế quan.

Đan Mạnh Hùng lúc này ước gì Ngọc Quán với Ngọc Hư mấy người mau chóng cút đi, để hắn hướng toàn bộ trưởng lão công khai cái gọi là “lễ vật” thành ý của Ngọc Tiên Môn nực cười như thế nào.


“Phụ thân… đó là những biểu hiện của Ngọc Hải sao?”

Bên trong một gian mật thất, một thiếu nữ nhìn Địa Mạnh Hùng đang thở phì phò phì phò, dở khóc dở cười nói.

Khác với vẻ ngoài thô lỗ của Địa Mạnh Hùng, thiếu nữ lại có khí chất hoàn toàn trái ngược.

Một đầu tóc dài màu hạt dẻ thả lỏng rơi xuống, lướt qua bờ eo thon săn chắc gợi cảm, phủ lên bờ mông thịt vểnh cao, tạo thành cảnh đẹp ưu mỹ.

Mày liễu má đào, mắt sáng mũi quỳnh, môi hồng răng trắng, gương mặt trái xoan trắng nõn không tì vết, lại mang theo một chút khí chất kiên cường không thua kém nam nhân.

Thân mặc một bộ võ y màu trắng đơn giản ôm sát cơ thể, khoe trọn đường cong mạn diệu… phía trước cơ thể có hai ngọn núi nhô cao, đẫy đà săn chắc.

Điểm đặc biệt nhất của nàng là ở đôi chân…

Đùi đẹp khép hờ, chân dài thon thả nhưng dường như lại che giấu sức mạnh có thể dời non lấp biển, miên man bất tận…

Khuynh quốc khuynh thành, lại là một giai nhân tuyệt sắc…

Nàng nhìn Nhẫn Trữ Vật mà Ngọc Tiên Môn đưa đến, dở khóc dở cười hướng Địa Mạnh Hùng cười khổ không thôi.

Địa Mạnh Hùng ở trước mặt người ngoài là cường giả có cơ hội đột phá Tiên Vương cao cao tại thượng, nhưng ở trước mặt con gái này lại hiền hòa trầm ấm, bị nàng trách cứ cũng chỉ có thể mặt ủ mày chau.

Địa Mạnh Hùng nghĩ đến nghĩ đi vẫn chả hiểu, vì sao Ngọc Tiên Môn khi dễ và xem nhẹ hắn đến như vậy.

Chẳng lẽ cái gọi là thành ý hôn nhân đại sự của Ngọc Tiên Môn đều là giả sao.

“Liệu… có kẻ nào giở trò quỷ hay không?” Bất chợt, thiếu nữ tay cầm Nhẫn Trữ Vật mở miệng đặt câu hỏi.

Nàng cũng không nghĩ ra đường đường là một Ngọc Cấp thế lực lại dâng lên lễ vật khó coi như vậy, điểm này khá đáng ngờ.

“Không thể nào… Nhẫn Trữ Vật là do chính tay Thiếu Chủ Ngọc Tiên Môn dâng lên, nếu có kẻ giở trò… chỉ có thể là hắn!” Địa Mạnh Hùng lắc đầu.

Bởi vì nếu Ngọc Hư và Ngọc Quán có giở trò đánh tráo lễ vật, thì khi giao nhẫn vào tay Ngọc Hắn, hắn chẳng có lý do nào không kiểm tra lại.

Bất quá như nghĩ đến điều gì, hắn bật chợt ngẩng đầu nhìn nữ nhi: “Chẳng lẽ tên này chê nữ nhi của ta nên cố tình làm như vậy?”

Không hổ là Môn chủ một thế lực, hắn có phán đoán hợp lý của riêng mình.

Chỉ bất quá thiếu nữ lại lắc đầu nói: “Ngọc Hải này nổi danh phóng túng, đối với mỹ nữ không hề có sức kháng cự… vài lần nữ nhi cùng hắn đụng mặt, tên này đều dùng ánh mắt hận không thể lột trần ta!”

Ngọc Hải và nàng đều thuộc Lam Cực Tiên Tinh và thế lực lớn, đương nhiên từng có chạm mặt nhau vài lần, bất quá những lần đó nàng đều đeo khăn lụa che mặt, Ngọc Hải không biết nhan sắc của nàng, chỉ riêng thân thể cũng đủ làm hắn say mê.

Thiếu nữ không tin tên đó sẽ chê nàng mà đánh tráo Lễ vật.

“Bất quá… sẽ vì nguyên nhân sâu xa nào khác thì sao đây?” Thiếu nữ tự nhủ trong lòng.

“Đoán không ra… dứt khoát mặc kệ, ta mới lười cùng Ngọc Tiên Môn kết thông gia, nữ nhi của ta còn cần một tên như Ngọc Hải sao?” Địa Mạnh Hùng tính cách phóng khoáng, giận cũng nhanh mà tan cũng nhanh, hắn quyết định dẹp phiền não sang một bên, nằm ngửa xuống bắt đầu ngáy o o.

Thiếu nữ dở khóc dở cười nhìn phụ thân, sau lại nhìn mấy viên Dưỡng Nhan Đan từ lễ vật của Ngọc Hải, khóe môi căng mọng nhếch lên một tiathúvị…


Một ngày này…

“Ra mắt Địa tiểu thư!”

Lạc Nam trong vai Ngọc Hải đang ngồi trong một tòa đình viện của Địa Tiên Môn, ánh mắt sáng quắc nhìn giai nhân vừa đến…

“Lại một hồng nhan họa thủy a!”

Trong lòng Lạc Nam dâng lên cảm khái, lực chú ý bị đôi chân dài miên mang lại tràn ngập cảm giác linh động kia thu hút.

Hắn cảm giác dù sở hữu đôi chân dài nhất Hậu Cung như Côn Minh Nguyệt… và Đan Mộng Cơ sau đó đúc thành Chân Dài cũng kém hơn đôi chân trước mặt này một bậc.

Mỗi bước đi thong thả ung dung, uyển chuyển linh hoạt, nhịp điệu rõ ràng, tôn dáng người lên mức đỉnh cao nhất có thể.

Sau lưng nàng, hai tiểu thị nữ xinh đẹp như hoa trở thành vật làm nền, ảm đạm cho đóa hoa ở trung tâm khoe sắc tươi thắm.

“Ngọc thiếu chủ… đã lâu không gặp!”

Âm thanh bình thản vang lên, thiếu nữ đã cùng hai thị nữ của mình bước chân vào đình viện, hướng vị trí đối diện của Lạc Nam ngồi xuống.

Lạc Nam cũng ngồi ở nơi đối diện, hứngthúbừng bừng đảo quanh nữ nhân trước mặt này.

Tại Tiên giới… đây là mỹ nhân hắn cảm thấy có thể sánh ngang với Ỷ Vân…

“Đại tiểu thư, nàng cảm thấy hôn sự của chúng ta thế nào?” Lạc Nam bất chợt cười toe toét hỏi.

Địa Ngọc Huyền vừa mới ngồi xuống, xém chút nữa phun một ngụm trà từ miệng ra ngoài.

Tên khốn này cũng quá trực tiếp đi? Không theo lẽ thường ra bài à?

“Ngọc thiếu chủ nói đùa… hôn nhân đại sự là chuyện cả đời người, tiểu nữ hiện tại chỉ một lòng truy cầu võ đạo, tạm thời chưa có hứng thú với tình cảm trai gái, càng đừng nói đến kết hôn!” Địa Ngọc Huyền lắc đầu nói.

RẦM…

Lạc Nam đột ngột vỗ bàn, đem hai nàng thị nữ sau lưng Địa Ngọc Huyền dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Địa Ngọc Huyền mặt không biểu tình, chỉ nghe Lạc Nam gằn giọng nói:

“Ngọc Huyền tiểu thư, quý môn xem chúng ta là trò đùa sao? Chấp nhận ra mắt cũng là các ngươi, chấp nhận thu lấy lễ vật cũng là các ngươi… hiện tại sao lại nói chưa tính đến hôn nhân đại sự? Thật xem Ngọc Tiên Môn chúng ta là quả hồng mềm?”

Địa Ngọc Huyền nghe chất vấn của hắn, bất chợt ngẩng đầu nhìn lên, dùng ánh mắt đen láy không chút tạp chất của mình nhìn thẳng vào kẻ đối diện, như muốn xem thấu bản chất con người hắn.

Lạc Nam bị nàng nhìn có chút chột dạ, bất quá ý chí lực của hắn rất mạnh, trợn mắt lên nhìn ngược lại nàng.

“Aizzz…” Hồi lâu sau, Địa Ngọc Huyền bình thản thở dài nói: “Ngọc thiếu chủ không muốn đi xa hơn trong hôn sự lần này, cũng không cần vận dụng vài loại thủ đoạn thấp kém đến như vậy!”

Lạc Nam trong lòng giật mình, bề ngoài cười lạnh nói: “Thấp kém? Bổn thiếu chủ thấp kém chỗ nào mau nói rõ, bằng không ta không bỏ qua!”

Địa Ngọc Huyền ánh mắt có sóng nước lưu chuyển, hé môi nói: “Mặc dù chúng ta gặp mặt không nhiều lần, nhưng tiểu nữ biết Ngọc Thiếu Chủ mặc dù thật sự kiêu căng tự mãn, nhưng chưa đến mức ngu ngốc liên tục làm ra các hành vi thô lỗ như hiện tại! Rõ ràng là vì muốn phá hỏng hôn sự của chúng ta mà thôi!”

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra, chẳng lẽ khả năng diễn xuất của mình tệ hại đến vậy, để nữ nhân này nhìn ra sơ hở?

“Ngọc Môn Chủ – Ngọc Chấn Lôi dù gì cũng là một đại nhân vật, không đến mức keo kiệt dâng lên mấy lễ vật khó coi như vậy, cũng chẳng có động cơ trêu chọc phụ thân ta… việc này đối với Ngọc Tiên Môn chẳng hề có lợi! Bởi vì đối với một người đứng đầu thế lực, đặt lợi ích chung lên hàng đầu chẳng phải sao?” Ngọc Huyền nhìn thẳng vào mắt hắn, thản nhiên cười:

“Chỉ có một khả năng… là do thiếu chủ đánh tráo lễ vật mà thôi!”

Lạc Nam âm thầm thở dài, vì sao hắnhaygặp nữ nhân thông minh đến như vậy?

Bất quá mặc dù đối phương nói đúng, thì đánh chết Lạc Nam cũng chẳng thừa nhận mình đánh tráo lễ vật, hắn cười lạnh nói:

“Ngọc Huyền tiểu thư mê sảng rồi, nói gì bổn thiếu chẳng hiểu!”

Địa Ngọc Huyền cũng không bận tâm lời nói của hắn, tiếp tục nói chuyện:

“Thật ra thiếu chủ cũng là lo xa, tiểu nữ cũng chưa từng có ý định sẽ đính hônhaycó bất kỳ ràng buộc nào đối với ngươi, tất cả là do phụ thân chất phát của ta bị mấy lão già ngon ngọt dụ dỗ mà thôi, dù lễ vật Ngọc Tiên Môn dâng lên có quý giá đến đâu… tiểu nữ cũng sẽ trả lại không sót một đồng!”

“Ha hả, giỏi cho một câu trả lại không sót!” Lạc Nam giả vờ phẫn nộ quát:

“Địa Tiên Môn khinh người quá đáng, Ngọc Tiên Môn chúng ta sẽ không bỏ qua ý đồ, rất có thể dẫn phát hai Môn đại chiến!”

Hắn đã đem quan hệ môn phái ra uy hiếp, nào ngờ Địa Ngọc Huyền vẫn chỉ thản nhiên vuốt tóc:

“Thiếu chủ không cần phô trương thanh thế, toàn bộ Tinh Cầu này đều hiểu… tam đại tông môn chúng ta chỉ cần sơ sẩy một chút, Lam gia sẽ lập tức ngư ông đắc lợi, lấy thế sét đánh thống nhất Tinh Cầu, uy hiếp của ngươi hoàn toàn là trò cười!”

Lạc Nam á khẩu, hắn hoàn toàn chịu thua rồi, thật khó có thể tưởng tượng một cái người như Địa Mạnh Hùng lại sinh ra nữ nhi điềm tĩnh cơ trí đến như vậy.

“So với trò đùa lần này… Ngọc Huyền có hứng thú hơn với một sự kiện, không biết Ngọc thiếu chủ có bằng lòng cho hay!?” Địa Ngọc Huyền không sợ hắn tức giận, trái lại lên tiếng nói.

Lạc Nam bị mạch suy nghĩ thất thường của nữ nhân này làm cho nhức cả trứng, chỉ có thể hỏi: “Chuyện gì?”

Địa Ngọc Huyền bất chợt ánh mắt lưu chuyển, bên trong có nồng đậm vẻ sùng bái và tò mò, âm thanh cũng đề bạt lên mấy phần:

“Ngọc Huyền muốn biết thêm thông tin về người… mà Ngọc Tiên Môn các ngươi xem là Tà Tu kia!”


============================================================
Chapter 45
============================================================

“Phốc!”

Lạc Nam một ngụm trà vừa mới uống vào miệng vội phun ra ngoài.

Tà tu? Thông tin về tà tu? Đây không phải là hắn sao?

Huống hồ nhìn biểu hiện sùng bái của Địa Ngọc Huyền, đây là chuyện gì xảy ra? Mình rõ ràng không nhận biết nàng nha.

Lấy lại bình tĩnh, hiện tại Lạc Nam đang trong vai Ngọc Hải… không thể để nữ nhân này nhìn ra sơ hở gì.

Nghĩ đến đến, Lạc Nam cười lạnh nói: “Ha hả, một tên tà tu gian ác mà thôi, Địa tiểu thư lại để tâm đến hắn? Chẳng lẽ cũng vì lượng Thiên Địa Dị Vật và các thủ đoạn trên người hắn sao?”

“Hừ!”

Ngoài ý muốn của Lạc Nam, Địa Ngọc Huyền thái độ lập tức chuyển biến, từ lạnh nhạt chuyển thành tức giận hừ một tiếng, không chút khách khí nói:

“Ngọc Tiên Môn muốn xem người trong thiên hạ thành kẻ ngu hết sao? Nếu sở hữu những thủ đoạn đó mà trở thành Tà Tu, như vậy Địa Ngọc Huyền ta cũngtìnhnguyện trở thành một Tà Tu như vậy đấy!”

“Cái gọi là Tà Tu, thực chất chỉ là cái cớ để những kẻ tham lam đường đường chính chính truy sát hắn mà thôi, thiên hạ này rất nhiều kẻ không ngu… nhưng cố tình giả ngu để đạt được lợi ít, đúng là buồn cười!”

Địa Ngọc Huyền nói một tràng khiến Lạc Nam á khẩu, hắn không hiểu vì sao nữ nhân này lại nói tốt cho mình, cũng chẳng hiểu vì sao Địa Ngọc Huyền tức giận như vậy…

Bất quá cách nàng nhìn nhận vấn đề không khác bản thân hắn bao nhiêu, tiểu thư của Địa Tiên Môn quả nhiên không phải nữ nhân đơn giản.

Trong lòng nghĩ vậy, ngoài mặc Lạc Nam lại là cười lạnh nhạt:

“Thì tính sao đây? Kẻ kia hiện tại đã là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh… Địa Tiên Môn chẳng phải cũng như vậy sao?”

“Hừ, đừng tưởng Địa Tiên Môn chúng ta thấp hèn đến như vậy… từ khi thông tin từ Tà Tu kia lộ ra, phụ thân ta đã hạ lệnh toàn bộ môn phái không được dính líu vào chuyện này!” Địa Ngọc Huyền lại là thản nhiên đáp.

“Ồ?!” Lạc Nam có chút bất ngờ.

Thời gian qua hắn trong vai Ngọc Hải có tìm hiểu, biết số lượng cường giả ra sức truy tìm tung tích của “tà tu” ngày một tăng, các thế lực lớn hầu như đều đã xuất động, không ngờ Địa Tiên Môn lại là ngoại lệ.

“Vì sao? Nếu bắt được hắn… chỉ cần đạt được một phần đồ vật trên người hắn cũng là lợi ít cực lớn a, Địa Tiên Môn của các người không quan tâm sao?” Lạc Nam có chút thắc mắc hỏi.

Địa Ngọc Huyền cao ngạo ngẩng đầu: “Địa Tiên Môn chúng ta hành sự quang minh lỗi lạc, công pháp độc môn ngưng luyện ra Thiết Thổ không kém gì Dị Thuộc Tính, vì sao phải tham lam đồ vật của người khác?”

Lạc Nam nhìn thẳng ánh mắt của Địa Ngọc Huyền mà trong lòng có chút cảm khái.

Đều là Ngọc Cấp thế lực, vì sao Ngọc Tiên Môn lại trăm phương ngàn kế muốn vơ vét Thiên Địa Dị Vật của người khác, ngay cả tu sĩ vừa mới phi thăng cũng không buông tha. Mà Ngọc Tiên Môn lại hoàn toàn trái ngược, chả trách toàn bộ Môn phái ngay cả khí tức của thiên địa dị vật cũng không có, xem ra lời của Địa Ngọc Huyền là sự thật.

Lại nghĩ đến cách hành xử của cao tầng Địa Tiên Môn, Lạc Nam đối với thế lực này có chút hảo cảm rồi.

Xem ra ở bất kỳ thế giới nào… đều có người tốt kẻ xấu, cũng không phải tất cả thế lực tiên giới đều cặn bã như Ngọc Tiên Môn.

Lúc này, Địa Ngọc Huyền nói tiếp:

“Người kia lấy tu vi Chân Tiên giết chết Ất Tiên, lại có thể chạy thoát khỏi hai vị Ngọc Tiên của các người truy sát, chính là tuyệt đại thiên kiêu triệu năm chưa có một… Ngọc Tiên Môn của các vị đã đắc tội hắn, nếu không thể dọn dẹp sạch sẽ… hậu quả sau này chỉ sợ các vị không gánh nổi đâu!”

Đó cũng là một trong các nguyên nhân mà Địa Mạnh Hùng không muốn nhúng tay vào vũng nước đục “tà tu” lần này.

Dựa theo tin tức mà Ngọc Tiên Môn cung cấp, vị “tà tu” kia sở hữu thiên phú và tiềm lực kinh thiên động địa…

Nhân vật như vậy một khi đã lỡ đắc tội, nếu thành công giết chết hắn thì không có gì để nói… bằng không ngày sau hắn trưởng thành, chỉ cần đạt đến Ngọc Tiên cũng đủ đồ sát một cái Ngọc Cấp Thế Lực rồi.

Huống hồ dựa vào chân dung, ngoại trừ khuôn mặt bị che đậy thì thân hình của “Tà tu” rõ ràng là một người trẻ tuổi, có tiềm lực phát triển cực kỳ to lớn, muốn đắc tội với người như vậy phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Lợi ít luôn song hành cùng nguy hiểm, Địa Tiên Môn không muốn mạo hiểm nên chưa từng nghĩ đến chuyện truy sát “Tà tu” kia, mặc kệ các thế lực khác tham lam đấu đá.

Lạc Nam một lần nữa thay đổi cái nhìn với Địa Tiên Môn, trong lòng âm thầm cảm khái, nếu thế lực nào cũng giống như thế này… chỉ sợ Tiên giới là một mảnh thái bình yên vui rồi.

Chỉ tiếc có được suy nghĩ như Địa Tiên Môn chiếm số lượng cực ít, hầu như toàn bộ Lam Cực Tiên Tinh chỉ có một, vì thế Tiên giới vẫn là một nơi có hoàn cảnh tàn khốc và khắc nghiệt.

“Ha hả, nghe lời nói của Địa tiểu thư, dường như đối với tên kia có chút để ý? Bất quá thật đáng tiếc… hắn hiện tại trọng thương chưa lành, chắc đang trốn chui trốn nhủi ở nơi nào rồi, sớm muộn cũng bị bắt được mà thôi!” Lạc Nam ra vẻ khinh bỉ cười nhạt.

XOẢNG…

Một cái chén rơi xuống đất khiến Lạc Nam giật nảy mình.

Chỉ thấy Địa Ngọc Huyền đầy mặt tức giận trừng nhìn hắn, lời nói lạnh lùng sắc sảo:

“Một vị tuyệt đỉnh thiên kiêu lấy tu vi Chân Tiên làm được chiến tích như vậy đương nhiên khiến Ngọc Huyền ta ngưỡng mộ, không giống một kẻ nào đó chỉ biết ỷ vào bối cảnh sau lưng ỷ mạnh hiếp yếu, có giỏi ngươi truy sát hắn xem nào?”

Nói xong không cho Lạc Nam cơ hội trả lời, quay người đạp không bay đi… chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

Lạc Nam có chút sững người vuốt vuốt mũi, cảm xúc trong lòng nhất thờithúvị nói không nên lời…

Đóng vai một kẻ đáng ghét nhìn một nữ tử xa lạ ngưỡng mộ chính bản thân mình, cảm giác này lần đầu hắn được trải nghiệm…

Cái tên Địa Ngọc Huyền, thành công gây ấn tượng với Lạc Nam hắn…

Nữ nhân này thông minh tài trí không kém Ỷ Vân… nhưng tính cách lại có phần ngay thẳng cường liệt.

Cũng bởi vì Địa Tiên Môn không thua gì Ngọc Tiên Môn… nên nàng có sao nói vậy, chẳng sợ làm phật lòng “Ngọc Hải”.

“Bất quá hôn sự này xem như nát rồi!” Lạc Nam hài lòng lẩm bẩm, nhìn ly trà bị Địa Ngọc Huyền giận dữ đập nát mà dở khóc dở cười.


============================================================
Chapter 46
============================================================

Bên trong một tòa đài các, Địa Ngọc Huyền sắc mặt bình thản, chân mày hơi cau lại… dáng vẻ tức giận vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là bắt đầu suy nghĩ…

Nàng mặc dù cực ít gặp qua Ngọc Hải, đối với tính cách của người này không hoàn toàn nắm rõ, nhưng có thể khẳng định trong quá khứ đối phương rất ham muốn chính mình, ánh mắt trần trụi tràn đầy dục vọng kia không sao che giấu được.

Nhưng bằng vào giác quan của nữ nhân, Địa Ngọc Huyền lại cảm giác được Ngọc Hải lần này có gì đó rất khác biệt.

Mặc dù biểu lộ của hắn cũng rất đáng ăn đòn, nhưng ánh mắt kia khi nhìn về phía nàng lại không giống như cũ.

Hết sức kỳ quái…

Nếu Lạc Nam biết suy nghĩ trong lòng Địa Ngọc Huyền nhất định sẽ giật nảy mình, xem ra diễn xuất của hắn có khe hở a.

Lạc Nam và Ngọc Hải mâu thuẫn trong thời gian cực ngắn, trước đó còn chưa biết đối phương là ai… vì thế hắn chưa thể diễn xuất vai Ngọc Hải một cách trọn vẹn được.

Mặc dù Tôn Cấp Pháp Bảo Mặt Nạ Thiên Diện mô phỏng bề ngoài, khí chất, tu vi… tất cả đều theo khuôn của Ngọc Hải, nhưng có một thứ không thể giả mạo được.

Đó chính là cảm xúc trong ánh mắt.

Lạc Nam là Lạc Nam… Ngọc Hải là Ngọc Hải, linh hồn khác nhau, cảm xúc trong mắt khác nhau, hắn rất khó có thể dùng một ánh mắt tràn ngập dục vọng để nhìn nữ nhân như Ngọc Hải trước đây được.

Dù sao Lạc Nam không phải diễn viên chuyên nghiệp…

Điều này vô tình trở thành điểm yếu để Địa Ngọc Huyền sinh lòng nghi hoặc, nếu không phải Mặt Nạ Thiên Diện quá mức toàn diện, chỉ sợ việc có kẻ giả mạo Ngọc Hải bị Ngọc Huyền khám phá ra rồi.

“Tên này vì sao cố tình làm chiêu trò để phá hỏng hôn sự? Chẳng lẽ là một loại thủ đoạn lạc mềm buộc chặt, muốn ta chú ý đến hắn sao?”

Địa Ngọc Huyền lâm vào suy tư, vô số suy đoán và giả thuyết xuất hiện trong đầu…

Nàng có thể khẳng định Lễ Vật trong nhẫn là bị “Ngọc Hải” hoán đổi rồi, nhưng lại không tìm ra nguyên nhân ẩn sâu bên trong.

Vốn Địa Ngọc Huyền không tin một kẻ như Ngọc Hải sẽ chê bai mình nên muốn phá hỏng hôn sự, dù Địa Mạnh Hùng có suy đoán nàng cũng không tin.

Nhưng hôm nay gặp một lần “Ngọc Hải”, Địa Ngọc Huyền lại cảm thấy giả thuyết của phụ thân rất có thể là sự thật.

“Giả như Ngọc Hải này là giả mạo… như vậy mọi chuyện lập tức sáng tỏ, chặt chẽ không một kẻ hở…” Địa Ngọc Huyền trong đầu bất chợt sinh ra một ý nghĩ lớn mật.

Nếu Ngọc Hải hiện tại không phải là Ngọc Hải thật sự… mà là do một kẻ thù nào đó của Ngọc Hải cải trang thành, như vậy mọi chuyện lập tức trở nên thông suốt.

Bởi vì chỉ có kẻ thù… mới giả mạo thành người khác, người thân hay bằng hữu cực hiếm trường hợp làm như vậy, hơn nữa trong tình huống này sẽ khiến mọi thứ càng thêm chặt chẽ.

Vì Ngọc Hải giả mạo không muốn Ngọc Tiên Môn có thêm thông gia cường đại, nên ra tay thọc gậy bánh xe là hết sức hợp lý.

“Không thể nào…” Địa Ngọc Huyền bật cười lắc mạnh đầu, phủ định suy đoán lớn mật vừa rồi của mình.

Ở Lam Cực Tiên Tinh này, làm gì có kẻ nào sở hữu thủ đoạn che mắt được cả Ngọc Tiên Viên Mãn như Ngọc Chấn Lôi và phụ thân nàng?

Ngọc Hải hiện tại nếu là kẻ giả mạo đã sớm bị vạch trần từ lâu rồi.

Ngược lại nếu một kẻ có thủ đoạn để giả mạo Ngọc Hải mà không bị Ngọc Chấn Lôi và phụ thân nàng phát hiện, như vậy thực lực của hắn chắc hẳn phải vượt qua Ngọc Tiên Viên Mãn… còn cần ngụy trang thành kẻ khác làm cái gì?

“Thật đau đầu!” Địa Ngọc Huyền suy nghĩ liên tục cảm giác đầu óc có chút mệt mỏi.

Nàng nghĩ đến nát óc cũng không ra, dứt khoát không thèm suy đoán… dù sao hôn sự lần này chấm dứt, mọi chuyện cũng xem như kết thúc.

Nghĩ đến đây Địa Ngọc Huyền lười biếng nhắm lại đôi mắt đẹp, lâm vào ngủ say.

Ngọc Hải có bị giả mạo nàng cũng mặc kệ, an nguy của Ngọc Tiên Môn cũng chẳng liên quan đến nàng…

Đáng thương cho thiếu nữ thông minh, dù trí tưởng tượng của nàng phong phú đến mấy cũng không lường được sẽ có một tên Chân Tiên cầm theo mặt nạ khủng bố tận Tôn Cấp đi giả mạo người khác.

Chuyện này quá mức hoang đường… nhưng lại là sự thật.


“Thiếu chủ… kết quả thế nào?”

Trong phòng dành cho quan khách, Ngọc Hư với Ngọc Quán vây lại bên cạnh, ánh mắt mang theo chờ mong nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Hai người biết Thiếu Chủ nhà mình vừa gặp mặt Tiểu Thư của Địa Tiên Môn, kết quả của lần gặp mặt này cực kỳ quan trọng… cũng là mục đích chính trong chuyến đi lần này của bọn hắn, làm sao có thể không chờ mong kết quả tốt đẹp?

Chỉ cần Ngọc Tiên Môn và Địa Tiên Môn kết làm thông gia, như vậy đôi bên quan hệ sẽ càng thêm chặt chẽ và gắn khít, khi đó lại để Thiếu Chủ thông hôn với một nữ đệ tử nào đó của Thiên Tiên Môn, như vậy ba thế lực chính là một nhà… còn sợ Lam gia cường đại nữa sao?

Nghĩ đến viễn cảnh tươi sáng trong tương lai, Ngọc Hư với Ngọc Quán vô thức cười ra tiếng.

Bịch bịch…

Lạc Nam cao ngạo ưỡn đầu, vỗ vỗ lòng ngực tràn đầy tự tin nói:

“Thủ đoạn chinh phục nữ nhân của ta đã đạt đến đẳng cấp tông sư, Địa Ngọc Huyền mê như điếu đổ sau lần tâm sự… chỉ cần gặp mặt thêm vài lần, bồi dưỡng thêm một chút tình cảm, ta sẽ lập tức lên chức phụ thân!”

“Thật sự?” Ngọc Quán với Ngọc Hư ánh mắt đỏ hồng, tràn ngập kích động hỏi lại lần nữa.

“Đương nhiên… các ngươi về nói phụ thân tích cực chuẩn bị thêm lễ vật, những lần sau chỉ cần một mình ta đến Địa Tiên Môn làm khách là được, như vậy biểu hiện sẽ càng thêm thân mật và gần gũi!” Lạc Nam ngạo kiều đáp.

“Thiếu chủ nói chí phải!” Ngọc Hư với Ngọc Quán liên tục gật đầu, thầm nghĩ thiếu chủ quả nhiên có thủ đoạn tán gái.

Lần này bọn họ hộ tống thiếu chủ, nhìn qua thì lễ nghi có đủ, lại trang trọng vô cùng… nhưng như vậy lại giống như khách nhân đến thăm, quan hệ đôi bên có phần xa cách.

Những lần sau nếu thiếu chủ một mình đến Địa Tiên Môn, như vậy biểu hiện ra bên ngoài chẳng khác nào con rể về thăm nhà vợ, chỉ cần mang theo lễ vật biếu cho nhà vợ là đủ, không cần khách khí hay long trọng gì.

Mặc dù lễ vật cho Địa Tiên Môn rất quý trọng, nhưng chỉ cần hôn sự thành công… như vậy nữ nhi duy nhất của Địa Mạnh Hùng trở thành con dâu của Ngọc Tiên Môn, còn sợ không thể lấy lại cả vốn lẫn lời sao?

Lợi ít trong đó khó thể đo lường a…

Nghĩ đến đây hai vị trưởng lão quyết tâm ra sức thuyết phục môn chủ và các trưởng lão, phải tích góp thêm lễ vật… thúc đẩy hôn sự này càng sớm càng tốt, thầm nghĩ thiếu chủ quả nhiên suy tính rất chu đáo.

Lạc Nam một mặt đắc ý nhìn hai vị trưởng lão ném đến ánh mắt sùng bái, trong lòng liên tục cười trộm không thôi…

Nếu Địa Ngọc Huyền có mặt ở đây chứng kiến cảnh tượng này, nhất định sẽ ném cho hắn ánh mắt khinh bỉ.

Chưa thấy qua kẻ nào không biết xấu hổ như vậy, rõ ràng nàng đã biểu thị thái độ cự tuyệt rõ ràng, vào miệng tên này lại như nước chảy thành sống… dường như nàng hận không thể lập tức gả cho hắn.


============================================================
Chapter 47
============================================================

Hai ngày sau, Lạc Nam cùng hai vị trưởng lão một lần nữa vào bái phỏng Địa Mạnh Hùng cùng một đám trưởng lão, để từ biệt trở về.

“Lần này thiếu chủ cùng tiểu thư gặp mặt có thể nói là tâm đầu ý hợp… chúng ta sẽ trở về bẩm báo lên môn chủ, tin tưởng người nhất định sẽ rất vui mừng!”

Bên trong Địa Tiên Điện, Ngọc Quán với Ngọc Hư hồng quang đầy mặt, nhìn Địa Mạnh Hùng cười toe toét nói.

Địa Mạnh Hùng khóe miệng giật giật, vì phép lịch sự chỉ có thể nói giảm nói tránh:

“Hôn nhân đại sự là chuyện cả đời… tiểu Huyền hiện tại vẫn ham mê tu luyện, chưa nghĩ đến lập gia đình!”

“Ham mê tốt… ham mê tu luyện cực tốt!” Ngọc Quán với Ngọc Hư lại bình thản gật đầu phụ họa, ung dung nói:

“Thiếu chủ chúng tôi cũng rất thích tu luyện, ngày sau sẽ cùng quý tiểu thư chậm rãi đàm đạo, nghiên cứu… tin tưởng đôi bên sẽ cùng nhau tiến bộ!”

Trong lòng hai lão già đương nhiên cho rằng Địa Mạnh Hùng chỉ là đang giữ giá cho con gái mình nên mới nói như vậy, chỉ cần ngày sau thiếu chủ và tiểu thư xúc tiến bên nhau, đem gạo nấu thành cơm… Địa Mạnh Hùng làm sao có thể ngăn cản?

Theo suy nghĩ của hai người, chỉ cần Địa Ngọc Huyền chấp nhận thiếu chủ theo đúng lời hắn nói thì hôn sự này coi như mười phần nắm chắc.

Thiếu chủ sẽ lừa gạt bọn sao sao? Câu trả lời là không thể nào.

Địa Mạnh Hùng khóe miệng co giật càng dữ, bất quá không tiện nói thêm cái gì, chỉ có thể gật gật đầu xem như xong, thầm nghĩ ngày sau để thiếu chủ của các ngươi gặp mặt nữ nhi của ta mới là chuyện lạ.

Trong sự đưa tiễn của Địa Mục trưởng lão, Lạc Nam cùng hai vị trưởng lão một lần nữa leo lên Phong Lôi Mã Xa, lên đường quay về Ngọc Tiên Môn.

Tâm trạng ba người đều là cực kỳ hài lòng.

Chuyến đi này… thành công tốt đẹp!


Lạc Nam ung dung ngồi trên Phong Lôi Mã Xa, một mặt bình thản nhưng trong lòng lại vui đến nở hoa.

Lần này mọi chuyện thuận lợi vượt xa dự đoán của hắn, vốn nghĩ mình đánh tráo lễ vật sẽ khiến Địa Tiên Tông tức giận sau đó nháo nhào một phen, nhưng không ngờ mọi chuyện suôn sẻ như thế.

Lạc Nam cũng từng nghĩ qua sẽ dùng phương thức nào khích bác ly gián mối quan hệ giữa ba đại tông môn, hiện tại đã làm được một bước trong đó.

Dù sao nếu ba đại tông môn gắn kết liền cành, đối với Lạc Nam không phải chuyện tốt… nếu ngày sau hắn quẩy tung Ngọc Tiên Môn, Địa Tiên Môn với Thiên Tiên Môn ra tay can thiệp làm sao bây giờ?

Lạc Nam cũng không tự cao tự đại cho rằng dưới hoàn cảnh bị hạn chế các loại ác chủ bài, mình có thể lấy sức một người quét ngang cả ba đại Ngọc Cấp thế lực được.

Sau chuyện lần này, tin chắc quan hệ giữa Địa Tiên Môn cùng Ngọc Tiên Môn ngày sau sẽ sinh ra khúc mắc, dù không đến mức trở mặt thành thù… thì mối hữu hảo lâu năm cũng không còn nguyên vẹn.

“Vẫn còn Thiên Tiên Môn… phải làm sao gây thù chuốc oán với bọn hắn đây?”

Lạc Nam bắt đầu suy nghĩ bước tiếp theo…

“Thiếu Chủ… thiếu chủ!”

Đúng lúc này, hắn cảm nhận được Ngọc Hư bên ngoài xe đang ra sức kêu gọi.

“Chuyện gì?” Lạc Nam nhàn nhạt mở ra cửa xe, đem âm thanh truyền ra ngoài.

“Ngươi tìm nơi hạ xuống, hai người lão phu rời đi có chút việc!” Ngọc Quán vội vàng nói, âm thanh dường như rất gấp.

Lạc Nam một mặt mộng bức, tình huống như thế nào? Hai lão già này đang hộ tống hắn về Ngọc Tiên Môn, đột nhiên rời đi bỏ an nguy của thiếu chủ là hắn sao?

“Có chuyện gì nghiêm trọng sao?” Lạc Nam trầm thấp hỏi.

“Không có thời gian giải thích… chúng ta sẽ báo cáo sau!” Ngọc Quán với Ngọc Hư cắn răng một cái, bất chợt từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra hai kiện Hắc Y và mặt nạ trùm lên cơ thể, che giấu diện mạo.

VÈO…

Âm thanh ngự không vang lên, hai người đã cẩn thận đến cực điểm lén lút bay đi.

“Hai lão già này… nhất định không phải việc tốt lành gì!” Lạc Nam lẩm bẩm một tiếng, điều khiển Phong Lôi Mã Xa hạ xuống một góc hoang vắng.

Hắn rời khỏi xe ngựa, ánh mắt lấp lóe… Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn mở ra.

Thấu Thị Vạn Lý kích hoạt.

Chỉ thoáng chốc, bóng lưng của Ngọc Quán với Ngọc Hư một lần nữa lọt vào tầm kiểm soát của Lạc Nam.

“Ồ?”

Lạc Nam hứngthúồ lên một tiếng…

Chỉ thấy Ngọc Quán với Ngọc Hư ăn mặc hắc y, che giấu diện mạo… ngự xa tít tắp trên mây cao, bí mật bám theo một nhóm người thần bí cũng giấu đi diện mạo.

Nhóm người kia số lượng cũng chỉ có năm người, bất quá bên trong thậm chí có cả một vị Ngọc Tiên Sơ Kỳ tồn tại.

Trong lúc hộ tống thiếu chủ trở về Ngọc Tiên Môn, Ngọc Quán với Ngọc Hư vô tình cảm ứng được hành tung của đám người, vì thế sinh lòng tò mò ngụy trang đuổi theo.

Nếu có thể vơ vét được chỗ tốt thì ngon lành.

“Hừ… đúng là một đám đạo tặc, bản tính khó đổi!” Lạc Nam cười gằn một tiếng.

Hành vi của Ngọc Quán với Ngọc Hư thành thạo đến cực điểm, ngay cả đám người bị hai bọn hắn theo dõi cũng không biết, rõ ràng là có kinh nghiệm lâu năm.

Lại nhớ đến hành vi đáng giận trước đây của Ngọc Tiên Môn đối với Ỷ Vân… Lạc Nam thầm than thế lực này quả nhiên không có một cái tốt đẹp.

“Chuyện vui như vậy làm sao thiếu ta?” Lạc Nam cười tà một tiếng, dứt khoát thu Phong Lôi Mã Xa vào Linh Giới Châu, không quên đem bốn con Phong Lôi Mã đánh ngất.

Huyễn Quang Vô Cực triển khai đến cực hạn, thân thể của hắn cũng hóa thành một luồng sáng không có tiếng động, cấp tốc đuổi theo.


============================================================
Chapter 48
============================================================

Nhóm năm người thần bí phi hành với tốc độ cực cao, kỳ quái chính là… một tên Ất Tiên trong đám lại đối với kẻ cầm đầu là Ngọc Tiên mở miệng hỏi:

“Tình hình thế nào rồi? Không quá nghiêm trọng chứ?”

Tên Ngọc Tiên được hỏi không có vẻ gì là không vui, trái lại cẩn thận đáp: “Cần các vị hỗ trợ, bằng không chẳng may khí tức lộ ra ngoài… dẫn đến một đám sói đói thì không hay!”

Bốn người đi cùng tên Ngọc Tiên nhẹ gật đầu, càng thêm gia tăng tốc độ…

“Hành động lần này tuyệt đối phải giữ bí mật… chờ Môn Chủ liệu thương xong rồi tính tiếp, trước hết phải che giấu nó!” Ngọc Tiên nghiêm túc nói.

“Đi!” Bốn người đồng ý gật đầu, lao vút như bay.

Không để lại một tiếng động…

Ở xa tít tắp phía sau, Ngọc Quán với Ngọc Hư vẫn không nhanh không chậm bám theo…

Mặc dù không dám dùng thần thức để nghe lén mấy kẻ kia nói gì nhằm tránh bị phát giác, nhưng nhìn biểu lộ lén lút của bọn hắn… nhất định có bí mật nào đó.

Hai người mũi thính như chó, đương nhiên không bỏ qua miếng mồi thơm ngon, nào đâu biết rằng cách bọn hắn không quá xa, một tên thanh niên chân mang Phi Tiên Ngoa, lưng đeo Phi Tiên Áo Choàng lẽo đẽo theo sau…

“Đúng là Tiên giới cũng có cái thú của nó, dù là Ngọc Tiên cũng không thể xé rách không gian, thuận lợi cho chúng ta rất nhiều!” Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ.

Nếu Ngọc Tiên có thể xé rách không gian, như vậy năm người thần bí kia có thể trực tiếp chui vào hư không tìm đến mục tiêu, quá trình đó cũng sẽ không bị Ngọc Hư với Ngọc Quán vô tình phát hiện.

Mà Lạc Nam hắn cũng rất khó bám theo…


Phi hành không đến một ngày, chỉ thấy năm người thần bí bất ngờ dừng lại trước một động quật sâu thẳm, miệng hang tối đen như mực không nhìn thấy gì…

“Có trận pháp?” Lạc Nam kinh dị phát hiện toàn bộ cái Động Quật này có Trận Pháp cực đại bao vây, ngăn cách toàn bộ khí tức bên ngoài.

Năm người thần bí cẩn thận đến cực điểm đứng trước cửa động nhưng không vội tiến vào, trái lại tên Ngọc Tiên còn tỏa ra thần thức cường đại liên miên không dứt của mình để thăm dò xung quanh, chắc chắn không có kẻ nào bí mật bám đuôi bọn hắn.

Ngọc Quán với Ngọc Hư ẩn nấp tại một vách đá không xa…

Trong lúc Lạc Nam tưởng rằng hai lão già sẽ bị phát hiện một cách chắc chắn, nào ngờ chỉ thấy Ngọc Hư thần thần bí bí lấy ra một cái mai rùa màu đen kịch.

Mai rùa nhẹ nhàng mở rộng, hư ảnh màu đen dứt khoát đem Ngọc Hư với Ngọc Quán bao trùm.

Luồng thần thức của tên Ngọc Tiên nhóm năm người kia sau khi đảo qua mai rùa, lại như chẳng phát hiện gì cả, thần kỳ vô cùng.

“Ngăn Thức Quy là một loài Yêu Thú có khả năng ngụy trang ngăn cản thần thức của cường giả, vật trong tay Ngọc Hư chính là mai rùa của nó đã bị luyện thành pháp bảo, dù là Ngọc Tiên Hậu Kỳ cũng rất khó phát hiện bọn hắn!” Kim Nhi mở miệng nói chuyện.

“Đúng là có nghề, đạo cụ không ít!” Lạc Nam âm thầm cười nhạt.

Cảm giác luồng Thần Thức của Ngọc Tiên sắp quét đến mình, hắn cũng ung dung trốn vào Linh Giới Châu… sau một khoảng thời gian, lúc này mới nhảy ra tiếp tục quan sát.

“Không có vấn đề gì!” Tên Ngọc Tiên lúc này đã thu hồi Thần Thức, hướng bốn người đồng bọn mở miệng nói chuyện.

“Vào thôi!”

Bốn người gật mạnh đầu, trong ánh mắt kinh dị của Lạc Nam và hai người Ngọc Quán…

Chỉ thấy bốn người thần bí bất chợt liên tục kết ấn bằng hai tay, theo sau đó là tầng tầng Trận Văn trang nghiêm thần thánh xuất hiện, đánh vào miệng hang động.

“Chiến Trận Sư?”

Lạc Nam kinh dị, dựa vào biểu hiện của bốn người này… tất cả đều là Ngọc Cấp Sơ Kỳ chiến trận sư, trách không được tên Ngọc Tiên cầm đầu kia cũng phải khách khí với bọn hắn mấy phần.

Mặc dù bốn kẻ này chỉ là Ất Tiên, nhưng lại có thân phận Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, địa vị không hề kém hơn Ngọc Tiên.

Mà nhìn thấy hội tụ bốn tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư chỉ để mở trận ở cửa hang động, Lạc Nam trong lòng siết chặt… bên trong sẽ ẩn chứa thứ đồ gì?

Thế lực có thể điều động một lúc Bốn vị Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, tại toàn bộ Lam Cực Tiên Tinh chỉ sợ có tam đại môn phái và Lam gia thôi.

Trong đó Ngọc Tiên Môn bị loại trừ…

Địa Tiên Môn khả năng cực thấp, bởi vì cách đó không lâu hắn còn ở đó qua, không thấy bọn hắn có hành động thần bíhaymờ ám nào…

Vậy khả năng còn lại chỉ có Thiên Tiên Môn và Lam gia, sẽ không biết là ai trong số hai nhà này đây?

Trận pháp khổng lồ nứt ra một cái khe ngay cửa hang, tên Ngọc Tiên bước vào đầu tiên…

Mà bốn tên Ất Tiên có thân phận Ngọc Cấp Chiến Trận Sư cũng có ý định bước vào, sau đó đóng lại cửa trận…

“Không thể để bọn này đóng trận!” Ý nghĩ bất chợt dâng lên trong đầu Lạc Nam…

Khóe miệng hắn cong lên một chút, một luồng Hắc Lôi bí mật xuất hiện ở đầu ngón tay, hướng về vị trí ẩn nấp của hai người Ngọc Hư với Ngọc Quán bắn đến.

ẦM…

Một khối đá bạo tạc rơi xuống…

Ngọc Quán với Ngọc Hư toàn thân kinh hãi? Sạt lở đá? Chuyện gì xảy ra?

“Kẻ nào?”

Biến cố bất thình lình khiến năm người thần bí toàn thân chấn động, tên Ngọc Tiên dẫn đội càng là từ hang động bay vụt ra, không nói hai lời lao đến vị trí tiếng động lạ.

Theo sau phía sau hắn là bốn tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư.

“Khốn kiếp!”

Biết không thể tiếp tục ẩn nấp, Ngọc Hư với Ngọc Quán thầm mắng một tiếng, không nói lời nào lao vụt mà ra…

Ngược lại hai Ngọc Tiên như bọn hắn cũng không ngán một tên Ngọc Tiên cùng bốn tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư cho lắm, có thể chiến một trận…

“Hai con chuột nhắt phương nào?”

Tên Ngọc Tiên cầm đầu vừa sợ vừa giận động nộ gào thét.

Bí mật trong hang đá tuyệt đối không thể để bất kỳ ai biết được… hai kẻ này bất kể có thân phận gì cũng đều phải chết.

Tiên Lực gào thét ầm trời, Ngọc Quán với Ngọc Hư vừa ra tay đã mang theo Lôi đình cuộn cuộn, hướng về năm người thần bí nện xuống.

Hắc y của bọn hắn đều là hàng do Ngọc Tiên Tông đặc chế có thể che giấu diện mạo rất tốt, vì không thể bại lộ thân phận… hai người cũng chỉ thi triển Tiên Lực đánh xuống thuần túy, không dùng đến Vũ Kỹ nổi danh của Ngọc Tiên Môn.

Mà đối diện với hai người, năm kẻ thần bí hiển nhiên cũng chẳng muốn bạo lộ thân phận quá sớm, vì thế chính diện chống lại, cũng chẳng dùng đến các loại Vũ Kỹ hoa mỹ nào.

Bất quá trong lúc giao chiến, bọn hắn đã riêng phần mình bí mật bóp nát Lệnh Bài nào đó, hiển nhiên là gọi thêm cứu viện.

“Mặc kệ các ngươi chó đánh chó!”

Lạc Nam cười gằn một tiếng, bất chợt bí mật quát:

“Bí Thuật – Vạn Thú Tiên Ma Biến!”

Chỉ trong thoáng chốc, thân thể khôi ngô anh tuấn của hắn đã biến thành một con rắn lục nhỏ, nhìn qua tu vi ngay cả Lục Giai yêu thú cũng chưa đến, yếu ớt đến đáng thương hại.

Con rắn lục từ trên cây bò xuống, nhanh chóng trườn vào bên trong cửa hang động, nơi trận pháp vẫn chưa hoàn toàn khép lại.

Năm người thần bí mặc dù bị Ngọc Hư với Ngọc Quán quấn lấy, nhưng trong lúc chiến đấu vẫn luôn để ý đến cửa hang.

Lúc này nhìn thấy một con rắn không biết sống chết dám bò vào, cả đám khinh bỉ cười nhạt một tiếng, tiếp tục đối chiến.

Hiển nhiên một con Lục giai yêu thú trong mắt bọn chúng dù vào được hang cũng chỉ có chết mà thôi, chẳng làm nên tích sự gì… không cần bận tâm.

Vạn Thú Tiên Ma Biến chính là Đế Cấp Bí Thuật, sự biến hóa của nó đương nhiên một đám Ngọc Tiên không thể phân biệt được thật giả.

“Khốn kiếp… môn bí thuật này cũng thật khó nhằn!” Lạc Nam trong hình hài con rắn vừa bò vừa mở miệng chửi…

Vạn Thú Tiên Ma Biến điều kiện tu luyện không quá khó khăn, tuy nhiên lại đòi hỏi muốn biến thành loại Yêu Thú nào, bất kể là Tiên ThúhayMa Thú… đòi hỏi ngươi phải ăn vào Yêu Đan tương xứng của nó.

Lạc Nam ở Việt Long Tinh vẫn còn tích lũy không ít Yêu Đan, trong lúc tu luyện Vạn Thú Tiên Ma Biến hắn cũng dùng sạch… hiện tại có khả năng biến được khoảng vài trăm loài Yêu Thú.

Bất quá Yêu Đan mà Lạc Nam luyện hóa không phải hàng cao cấp, vì thế biến thành Yêu Thú cũng không thể nào mạnh mẽ được.

Vạn Thú Tiên Ma Biến lợi hại ở chỗ, nếu Lạc Nam luyện hóa được Yêu Đan của một vị Yêu Đế, như vậy cũng có thể trực tiếp biến thành bản thể của vị Yêu Đế đó… bao gồm luôn cả tu vi.

Chỉ bất quá thực lực của Yêu Đế không dễ sở hữu như vậy, với trạng thái thân thể của Lạc Nam… biến thành Yêu Đế vài giây cũng sẽ bạo thể mà chết, chỉ có thể lượng sức mà làm, một giây xem như tạm được.

Lạc Nam từng ước tính… mình chỉ cần sở hữu Yêu Đan của một tôn Yêu Vương là đủ, khi đó dựa vào Vạn Thú Tiên Ma Biến, toàn bộ Lam Cực Tiên Tinh có thể thoải mái hoành hành vô địch.

Đáng tiếc… hắn không có yêu đan của Yêu Vương.

Đương nhiên ngoại trừ trực tiếp biến thành Yêu Thú, môn Bí Thuật Đế Cấp này vẫn còn những công dụng khác… bất quá hiện tại không tiện sử dụng mà thôi.

Lúc này Lạc Nam biến thành một con Thanh Xà Lục Giai không đáng chú ý, thành công qua mặt đám Ngọc Tiên, thăm dò bí mật bên trong động phủ kia.

Hắn muốn xem xem, nơi này cất giấu thứ gì… lại điều động đến tận bốn vị Ngọc Cấp Chiến Trận Sư ra sức phong ấn.

Xuyên qua tầng tầng vách đá… không gian bên trong càng lúc càng lớn.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Những âm thanh chấn động ngày một gần…

Cho đến cuối cùng, khi chứng kiến cảnh tượng bên trong, ánh mắt Lạc Nam lập tức co rụt lại…


============================================================
Chapter 49
============================================================

RỐNG…

Trong ánh mắt ngưng trọng của Lạc Nam, một con quái vật khổng lồ điên cuồng cựa quậy, điên cuồng tàn phá, điên cuồng rống giận phẫn nộ, mang theo uy áp khủng bố đủ sức tạo thành uy hiếp đến tính mạng của hắn.

Chỉ bất quá… trước sự phẫn nộ và tàn phá này, một kiện Pháp Bảo khổng lồ như tòa tháp giam cầm xung quanh, bên ngoài tòa tháp lại còn xuất hiện tầng tầng trận pháp dày đặc khiến mọi nỗ lực của quái vật tan thành hư vô.

Bởi vì theo kiến thức của Lạc Nam, cái tòa tháp này đẳng cấp kém nhất cũng là Ngọc Cấp, diện mạo linh lung phi phàm, có công dụng trấn áp tà vật… lại thêm Trận Pháp dày đặc rõ ràng là thủ pháp của mấy tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, con quái vật này có thể thoát khốn mới là chuyện lạ.

Con quái vật này… thật sự nhìn không ra diện mạo, chỉ thấy toàn thân bùng phát một cổ lực lượng màu đen kịch, mang theo các loại cảm giác tiêu cực chưa từng có, như có thể nhấn chìm tất cả sự sống xung quanh.

Không gian xung quanh, Tiên Khí trong thiên địa bài xích quái vật, nhao nhao tránh xa nó… thậm chí ngay cả đến gần cũng không muốn.

“Cái này… là Ma Lực?”

Ánh mắt Lạc Nam co rụt lại, một cảm giác hoang đường dâng lên trong đầu.

Hắn từng tiếp xúc với Lãnh Nguyệt Tâm, quá mức hiểu rõ cổ lực lượng trước mắt này tượng trưng cho thứ gì.

Đây chính là Ma Lực, loại lực lượng không thuộc về Tiên giới, loại lực lượng bị Tiên Khí trong thiên địa bài xích, loại lực lượng nguy hiểm mạnh mẽ vô cùng.

Chỉ bất quá khiến hắn không thể thấu hiểu… vì sao tại một hành tinh như Lam Cực Tiên Tinh, lại xuất hiện một sinh vật sở hữu nồng đậm Ma Lực như thế này? Lại còn bị giam cầm ở nơi đây một cách bí mật?

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn triển khai đến cực hạn, Nhìn Xuyên Yếu Điểm kích hoạt.

Lạc Nam muốn nhìn ra chân diện mục của quái vật trước mặt là gì, bởi vì ngoại trừ Ma Lực khủng khiếp bao phủ diện rộng ở bên ngoài, hắn không nhận ra hình dáng cụ thể của nó.

Bất quá hồi lâu sau, chân mày Lạc Nam nhíu chặt… bởi vì có vô số tầng Ma Lực vây quanh, khiến hắn thật sự không thể nhìn ra tồn tại trước mặt là gì.

Theo Tuế Nguyệt Nữ Đế từng nói, đẳng cấp của những kẻ tu luyện Ma Lực sẽ chia thành: Chân Ma, Cực Ma, Ất Ma, Ngọc Ma, Ma Vương, Ma Tôn, Ma Đế…

Dựa vào khí tức đến xem, thứ trước mặt là một Ngọc Ma, hơn nữa đẳng cấp còn rất cao… rất có thể đạt đến Ngọc Ma Hậu Kỳ và chiến lực không kém gì nhân vật như Địa Mạnh Hùng, Ngọc Chấn Lôi.

Chỉ là chẳng biết nó có phải nhân loại hay không…

“Rơi vào vũng nước đục gì thế này?” Lạc Nam âm thầm suy tư…

GỪ GỪ RỪ RỪ…

Ngọc Ma rên rỉ dữ tợn, âm thanh hỗn loạn không có ý nghĩa, nhưng lại nghe qua vô số cảm xúc tiêu cực bên trong nó, khiến Lạc Nam hơi nhíu mày khó chịu.

“Chuyện nơi này không liên quan đến ta!”

Nhìn tầng tầng Trận Pháp phong ấn Ngọc Ma, lại thêm pháp bảo dạng Tháp cũng tầm Ngọc Cấp kia, Lạc Nam quyết định rời đi.

Ngọc Ma này nhìn qua đã không phải nhân vật lương thiện, cũng chả phải bảo bối hay bảo vật gì, không cần tiếp tục ở lại mạo hiểm.

Không phải Lạc Nam căm hận hay bài xích gì Ngọc Ma, trái lại còn có chút đồng tình với nó bởi vì tu luyện Ma Lực giống với Lãnh Nguyệt Tâm, bất quá vì không muốn liều lĩnh làm càn khi chưa rõ tình huống, hắn quyết định rời đi.

Về phần Ngọc Hư và Ngọc Quán, mặc kệ hai lão già này sống chết.

Chỉ là trong lúc Lạc Nam trong bộ dạng con rắn vừa muốn quay đầu, một âm thanh cơ giới pha lẫn máy móc đã vang lên trong đầu hắn:

“Keng! Phát động chi nhánh nhiệm vụ: Ma Thù! Thành công nhận được một lần triệu hoán Ma Thể, thất bại tiểu huynh đệ bị trừ 5cm vĩnh viễn!”

“Ta xxx mày hệ thống!” Lạc Nam trực tiếp nhảy dựng, sắc mặt đen như đáy nồi, đã bao lâu rồi chưa có nhiệm vụ chi nhánh?

Hắn có thể chấp nhận nhiệm vụ thất bại trừng phạt bất kỳ hình thức nào, duy chỉ có trừ đi chiều dài của tiểu huynh đệ là không chấp nhận được.

Hệ Thống đây là muốn đạp lên tôn nghiêm nam nhân của hắn, phá vỡ hạnh phúc gia đình hắn, phá vỡ thân thể hắn, tội ác tài trời a…

Bất quá Lạc Nam mặc dù mắng chửi, nhưng hắn cũng biết cái Hệ Thống này đã quyết mình cũng bất lực chịu trận, đành phải xem nhiệm vụ chú thích:

“Ma Thù, nhiệm vụ chi nhánh: Ngọc Ma có oan khuất cực lớn, hỗ trợ y báo thù sẽ hoàn thành nhiệm vụ!”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, nhiệm vụ thành công sẽ nhận được một cái Ma Thể? Hắn chỉ biết Thể Chất… còn Ma Thể là cái quỷ quái gì? Nghe qua hình như mình không dùng được… vẫn còn một cái Duy Ma Độc Tôn Công chưa thể sử dụng đấy.

Bất quá nghĩ đến lời hứa với Lãnh Nguyệt Tâm, Lạc Nam siết chặt nắm tay… Ma Thể này, tình thế bắt buộc.

Về phần Ngọc Ma, Hệ Thống đã yêu cầu giúp nó… tin chắc sẽ không làm hại Lạc Nam.

Nghĩ đến đây, giải trừ Vạn Yêu Tiên Ma Biến, từ một con rắn nhỏ một lần nữa hiện lên thân ảnh cao lớn đường hoàng của nam nhân.

HỪ HỪ HỪ HỪ…

Con Ngọc Ma kia dường như cũng không nghĩ đến đùng một cái sẽ xuất hiện một nhân loại, vội vàng rống lên những âm thanh vô nghĩa, bất quá Lạc Nam có thể nghe ra một chút cảm xúc bên trong, tên này rõ ràng là muốn được hắn cứu.

“Cứu ngươi không phải không được… bất quá không được tổn hại ta!” Lạc Nam nghiêm túc nói.

RỪ RỪ RỪ RỪ!

Dường như hiểu được lời của hắn, Ngọc Ma điên cuồng tru lên… như một lời khẳng định.

Bất quá nó cũng chỉ ôm một chút hy vọng mà thôi, thanh niên trước mặt tuổi tác còn trẻ, tu vi lại không hề cao… mà Trận Pháp và tòa tháp giam cầm nó đều là hàng Ngọc Cấp, liệu có được không?

“Thử một chút chẳng phải sẽ biết!”

Lạc Nam trừng to mắt, con Ngọc Ma này lo xa như vậy làm gì? Hắn đã đáp ứng sự tình đương nhiên sẽ làm được.

“Hợp Đỉnh!”

Lạc Nam hít sâu một hơi, ở trong lòng hạ lệnh…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Các tôn Đại Đỉnh nhanh chóng hòa hợp lại, Bá Đỉnh khổng lồ lại được sinh ra, Bá Lực cuồn cuộn uy vũ bắt đầu lưu chuyển.

“Long Lực Đỉnh… tách ra!” Lạc Nam trầm mặc hồi lát, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng.

ONG ONG ONG…

Trong sự chấn động không cam lòng của mình, Long Lực Đỉnh bị tách ra khỏi Bá Đỉnh, nằm yên lặng ở một gốc.

Lúc này Bá Đỉnh chỉ còn lại Diễm Tâm Đỉnh, Thiên Mộc Đỉnh, Huyền Thủy Đỉnh, Sát Kim Đỉnh, Kiếp Lôi Đỉnh, Quang Minh Đỉnh, Chân Thổ Đỉnh.

Bảy tôn Đại Đỉnh liên kết, bảy loại Tiên Lực hợp nhất… thiếu mất Long Lực khiến uy lực của chúng có vẻ suy yếu rất nhiều.

Nhưng mà… Lạc Nam lúc này không còn lựa chọn nào khác.

Theo lời của Tuế Nguyệt Nữ Đế, Long Tộc cực kỳ khủng bố… bọn hắn sẽ cảm ứng được có kẻ sử dụng Lực Lượng của tộc quần mình dù cách xa vô tận.

Nếu Bá Lực mang theo Long Lực xuất hiện, Lạc Nam không dám chắc Long Tộc có cảm ứng được Long Lực nằm trong Bá Lực hay không, vì thế hắn chỉ có thể tạm thời áp chế Long Lực Đỉnh, đem nó tách khỏi Bá Lực Đỉnh.

Làm như vậy… Bá Lực đánh ra thiếu mất Long Lực, sức mạnh đương nhiên sẽ không được trọn vẹn, bất quá vì vấn đề an toàn… Lạc Nam chỉ có thể làm thế mà thôi.

Long Lực đã trở thành lực lượng tối kỵ của hắn tại Tiên giới này, nếu không bị ép vào đường cùng… Lạc Nam sẽ không dùng đến.

Bất quá mặc dù thiếu mất Long Lực, thì khi bảy loại lực lượng khủng bố xuất hiện về sau, ánh mắt đỏ ngầu của Ngọc Ma vậy mà xuất hiện một tia chấn động, sau đó là mừng rỡ như điên sinh lòng hy vọng.

Trong ánh mắt không dám tin tưởng của nó, Đế Diễm, Kiếp Lôi, Dị Thủy, Dị Mộc, Dị Thổ, Dị Kim, Dị Quang…

Bảy loại Tiên Lực khủng bố hội tụ vào lòng bàn tay người thanh niên kia, hình thành một quả cầu áp súc đến cực hạn.

“Ực…” Ngọc Ma nuốt một ngụm nước miếng vì kinh dị, bởi vì nó cũng không dám chắc mình có đón được một chưởng này hay không nếu công bằng quyết đấu.

“Bá Lực Chưởng!”

Lạc Nam diện mục nghiêm nghị, Bá Lực Chưởng không được trọn vẹn bắn mạnh mà ra, nhắm thẳng vào tầng tầng Trận Pháp đang vây nhốt quái vật màu đen kịch.

Bằng bất cứ giá nào… hắn cũng không muốn tiểu huynh đệ của mình ngắn đi 5cm vĩnh viễn…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Một chưởng vừa ra, chỉ có Ngọc Ma được chứng kiến sự khủng bố này…

Bảy loại lực lượng như sinh ra đã thuộc về nhau, trùng điệp hòa quyện, uy lực gia tăng theo cấp số nhân.

Toàn bộ hang động kịch chấn, Bá Lực Chưởng hóa thành cột sóng cực đại nghiền ép lên các trận văn…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Ma sát nảy lửa truyền ra, từng đám trận văn rung lên lẫy bẫy, có dấu hiệu rạn nứt…

Chúng nó là Trận Pháp giam cầm và phong ấn, khả năng phòng ngự cũng là cực tốt… vậy mà có phần không chịu nổi uy lực của một chưởng kia.

“Hừ, thiếu mất Long Lực không thì…” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, Bá Lực Chưởng thiếu mất Long Lực, suy yếu đi gần một phần ba sức mạnh, bằng không đám Trận Pháp này dù là do Ngọc Cấp Chiến Trận Sư bố trí, cũng không chống được bao lâu.

ONG ONG ONG ONG ONG…

Như cảm giác được Lạc Nam không hài lòng, Bá Lực Đỉnh điên cuồng gầm rống, nó xoay tròn hết sức dữ dội, Bá Lực một lần nữa cấp tốc đề thăng.

ĐOÀNG…

RĂNG RẮC… RĂNG… RẮC…

Rốt cuộc, theo âm thanh rạn nứt thật lớn ngày càng truyền ra…

BÙM…

Toàn bộ động phủ có dấu hiệu nổ tung, tầng tầng trận văn bị hung hăng nghiền nát…

“RỐNG…” Ngọc Ma hưng phấn rên rỉ vang trời.

Trận pháp sụp đổ, pháp bảo hình tòa tháp kia vẫn còn trấn áp quanh người Ngọc Ma.

Lạc Nam một lần nữa hai tay hợp nhất, hắn lại muốn dùng Bá Lực Chưởng trạng thái chưa hoàn thiện đánh vỡ tòa tháp.

“HÚ!”

Nào ngờ ngoài dự liệu, Ngọc Ma chợt phẫn nộ gầm lên, vô tận Ma Lực theo đó bùng nổ.

OÀNH…

Tòa tháp đạt đến Ngọc Cấp pháp bảo nổ tung.

Lạc Nam lúc này rõ ràng nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của Ngọc Ma đang nhìn chằm chằm hắn thật lâu, như muốn ghi tạc dung mạo của hắn vào trong mắt.

Lạc Nam nhanh trí chuyển dạng thành chính mình, ngu gì để cái mặt thằng Ngọc Hải hưởng lợi?

Mặc dù không biết Ngọc Ma có lợi ít gì không… nhưng Hệ Thống đã phát động nhiệm vụ, tin chắc có chỗ bất phàm, chỉ riêng việc nó có thể bằng vào sức mình tự hủy tòa Tháp kia là hiểu.

Trước đó bị Trận Pháp hạn chế… nhưng sau khi mất đi Trận Pháp, Ngọc Ma chính thức uy phong thiên hạ.

HỪ…

Ngọc Ma ghi nhớ thật kỹ bộ dạng chân thật của Lạc Nam, sau đó phát ra tiếng hừ lạnh khiến không khí xung quanh hóa tuyết.

ĐÙNG…

Ngọn núi băng liệt, hang động hóa thành mảnh vỡ… Lạc Nam sắc mặt đen kịch bị chôn vùi trong đống đất đá, thầm mắng một tiếng vô ơn.


============================================================
Chapter 50
============================================================

“Làm sao… làm sao có thể?”

Ở bên ngoài đang quần chiến Ngọc Hư và Ngọc Quán, năm người thần bí nhìn thấy ngọn núi mang theo bí mật động trời của thế lực mình nổ tung, cả đám như gặp trọng kích ôm đầu thét gào, không thể tưởng tượng nổi chuyện gì đang xảy ra.

“Cơ hội tốt!” Ngọc Quán với Ngọc Hư kinh nghiệm chiến đấu xảo quyệt đến cực điểm.

Nhân lúc năm người thất thần, bọn hắn đã điên cuồng đánh một kích chí mạng.

“PHỐC!”

Theo một kích vừa đánh ra, một tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư chết…

“Các ngươi dám?”

Cái chết của đồng bọn một lần nữa khiến tên Ngọc Tiên cùng ba kẻ Ngọc Cấp Chiến Trận Sư còn lại tỉnh táo, đồng thời vô cùng phẫn nộ.

“Chơi đánh lén? Thật là vô liêm sỉ!” Một tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư gầm thét, liên tục bố trí các Trận Pháp lao vụt đến.

“Hừ… trong chiến đấu dám phân tâm, là ai dạy dỗ các ngươi ngu xuẩn?” Ngọc Hư cười gằn không thèm để bụng.

Nhược điểm của Chiến Trận Sư là cần thời gian bố trận… bọn hắn rõ ràng điều đó, bởi thế từ đầu đến giờ luôn ra sức tác động lên bốn tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, không để bọn hắn có tinh lực dư thừa.

Lúc này thành công miểu sát một tên, Ngọc Quán với Ngọc Hư hưng phấn đến cực điểm, tiếp tục thừa thắng xông lên.

“KHẶC KHẶC, GỪ GỪ!”

Đúng lúc này, từ trong hang đá vỡ nát… một âm thanh quái dị khiến người khác sởn cả tóc gáy truyền ra.

“Chạy!” Tên Ngọc Tiên cầm đầu nghe được tiếng cười quái dị này, phản ứng nhanh nhất… không thèm để ý đến Ngọc Hư và Ngọc Quán, cắm đầu lao vụt đi.

Mà ba tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư còn lại cũng kịp phản ứng, cũng vắt chân lên cổ mà chạy.

KHẶC KHẶC…

Chỉ là bọn hắn dường như mơ mộng hảo huyền, con Ngọc Ma có thù oán riêng gì đó với mấy tên này, mang theo ngập trời Ma Lực phô thiên cái địa, cấp tốc đuổi theo…

PHỐC…

Ma Lực ở trên không trung kết thành một cái Ma Chưởng, hướng về tên Ngọc Tiên cầm đầu nện xuống…

“A… Tha mạ…”

Nói chưa dứt lời, trước một chưởng khủng bố không cách nào hình dung… Một đời Ngọc Tiên Sơ Kỳ bị đánh thành thịt vụn.

Lạc Nam vừa lúc rời khỏi hang động thấy tình cảnh này, vội vàng cười nhạt quát: “Đoạt Hồn!”

Đoạt Hồn triển khai, bất quá vì không vội tiến bộ tu vi Hồn Tu, hắn đem Linh Hồn của tên Ngọc Tiên này làm chất dinh dưỡng tăng cấp cho Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn.

“Ma… Ma Lực… chạy!”

Ngọc Quán với Ngọc Hư cũng bị biến cố dọa cho chảy ra quần… bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng hiểu, vì sao ở đây xuất hiện một tồn tại Ma Lực khủng bố như vậy.

Con Ngọc Ma dường như chưa muốn giết bọn hắn, một lần nữa đem ánh mắt khóa chặt mấy tên Chiến Trận Sư, Ma Lực bao phủ trời cao, liên tục vồ xuống.

“Phốc!”

Lại một tên nữa ra đi, Linh Hồn tiếp tục trở thành vật bổ cho con mắt phải của Lạc Nam.

“Ma đầu to gan!”

Đúng lúc này, có vài âm thanh uy nghiêm từ phương xa truyền đến…

Lạc Nam nghe được vội vàng biến trở lại thành Ngọc Hải, lén lút ẩn nấp đi… từ đầu đến cuối không ai để ý đến hắn…

Trong ánh mắt âm thầm quan sát của Lạc Nam, Ngọc Chấn Lôi cầm đầu chúng trưởng lão Ngọc Tiên Môn như sao băng xẹt đến, đứng cùng một chiến tuyến với Ngọc Hư và Ngọc Quán.

“Ở đâu ra Ma Đầu? Thiên Tiên Môn chúng ta quyết trừ diệt!”

Mà cùng lúc đó, ở một phương khác cũng có người xuất hiện.

Một nhóm với đội hình không kém chút nào Ngọc Tiên Môn, kẻ cầm đầu là một nam tử nho nhã lễ độ, sắc mặt tường hòa, tuy nhiên lại có uy thế của người đứng đầu một cõi.

Nam tử này không ai khác chính là Môn Chủ của Thiên Tiên Môn – Thiên Vô Pháp, thực lực sánh ngang Ngọc Chấn Lôi tồn tại.

Trước sự xuất hiện của Ma Lực ngập trời, hai cái Ngọc Cấp đỉnh tiêm thế lực rốt cuộc xuất hiện.

“RỐNG!”

Chỉ là một màn ngoài dự liệu của Lạc Nam.

Ngọc Ma sau khi thấy đoàn người của Ngọc Tiên Môn biểu hiện hết sức bình thường, nhưng khi thấy đoàn người Thiên Tiên Môn xuất hiện… nó lại bọc phát hận ý điên cuồng, không nói hai lời lao vọt đến tấn công.

Lạc Nam nhớ đến suy đoán ban đầu của mình, trong miệng lẩm bẩm:

“Chẳng lẽ…”


============================================================
Chapter 51
============================================================

“Chẳng lẽ… Ngọc Ma này có liên quan đến Thiên Tiên Môn?”

Lạc Nam trong lòng tràn đầy nghi hoặc lẩm bẩm.

Bởi vì theo hắn nhìn nhận, Ngọc Ma mặc dù đã mất đi năng lực truyền đạt ý niệm hay lời nói, bất quá rõ ràng nó vẫn còn lý trí nhất định.

Lý trí của Ngọc Ma giúp nó không tấn công những kẻ có liên quan, như Lạc Nam trước đó ra tay cứu nó, sau lại là Ngọc Tiên Môn tìm đến cũng không bị Ngọc Ma phản ứng chút nào.

Nhưng khi Thiên Tiên Môn Môn Chủ dẫn theo vài tên trưởng lão đến về sau, Ngọc Ma lại như nổi điên lao vào công kích bọn hắn bất chấp tất cả, chuyện này khó tránh khỏi Lạc Nam nghi ngờ.

Hơn nữa theo suy đoán trước đó của hắn, thế lực có thể điều động một vị Ngọc Cấp cường giả mang theo bốn vị Ngọc Cấp Chiến Trận Sư… tại Lam Cực Tiên Tinh khả năng ít ỏi chỉ còn lại Thiên Tiên Môn với Lam gia.

Đương nhiên tất cả chỉ là suy đoán… Ngọc Ma có liên quan đến Thiên Tiên Môn hay không, tạm thời chẳng thể nào chắc chắn được.

“Ta đã giải phong ấn cho nó… nhưng nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, xem ra không đơn giản a!”

Lạc Nam trong lòng nói một tiếng, bí mật thi triển Vạn Yêu Tiên Ma Biến, hóa thành một con Yêu Thú cấp thấp lẫn vào xa xa quan chiến.

Với thực lực của hắn hiện tại… ở gần chiến trường chỉ toàn Ngọc Tiên như vậy chẳng làm được trò trống gì, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.


RỐNG…

Ngọc Ma phẫn nộ gào rống, Ma khí ngập trời cuồn cuộn thổi bay vạn vật, điên cuồng lao vọt đến Môn Chủ Thiên Tiên Môn – Thiên Vạn Pháp công kích.

“Ma Lực, nếu có thể đánh giết hoặc săn bắt một thứ sở hữu Ma Lực không kém Ngọc Tiên như thế này giao nộp… địa vị của Ngọc Tiên Môn chúng ta sẽ lên như diều gặp gió, nói không chừng còn được Trung Tiên Giới cho phép du nhập!”

Ánh mắt của Ngọc Chấn Lôi nhìn về Ngọc Ma không phải như nhìn đối thủ, thay vào đó là ánh nhìn như bảo vật quý giá nhất…

Tiên giới có quy định rõ ràng… săn giết bất kỳ những thứ gì có liên quan đến một chữ “Ma”, giao nộp lên cho “Săn Ma Điện” sẽ đạt được tài nguyên và phần thưởng tương xứng.

Săn Ma Điện… uy danh chí cao vô thượng, là một nơi do cộng đồng cường giả Đại Tiên Giới lập ra, nghe nói mỗi một vị trưởng lão của Săn Ma Điện thấp nhất cũng là Tiên Vương cấp bậc.

Săn Ma Điện chuyên dùng để bố trí và treo thưởng các loại nhiệm vụ săn giết Ma, chỉ cần có thể tiêu diệt các loại sinh mệnh sở hữu Ma Lực, thu thập các loại Ma Vật… đều sẽ được Săn Ma Điện trọng thưởng.

Tại toàn bộ Tiên giới, Săn Ma Điện có vô số phân đà được bố trí ở các tinh cầu khác nhau, bất quá chỉ có tinh cầu đạt đến đẳng cấp Trung Tiên Giới mới có phân đà của Săn Ma Điện.

Trong mắt của Ngọc Tiên Môn đám người lúc này, chỉ cần bọn hắn tiêu diệt hoặc bắt được Ngọc Ma trước mặt, đem giao nộp lên Săn Ma Điện ở một Trung Tiên Giới… như vậy chính là đại công a.

Phải biết Trung Tiên Giới ở trong mắt Tiểu Tiên Giới bọn hắn chính là thánh thổ, nếu không có trường hợp đặc biệt… tu sĩ Tiểu Tiên Giới hầu như không được phép tiến vào Trung Tiên Giới.

Chỉ cần Ngọc Tiên Môn có thể bắt Ngọc Ma này, nói không chừng được Săn Ma Điện xem trọng, cấp quyền tọa lạc ở Trung Tiên Giới, khi đó địa vị lập tức siêu việt hiện tại, dù là Lam gia cũng không dám hóng hách trước mặt bọn hắn.

Càng nghĩ càng kích động, Ngọc Chấn Lôi gầm thét quát:

“Toàn lực tấn công, không tiếc bất kỳ cái giá nào!”

Nói xong… trong mắt của hắn lúc này, vô tận Lôi Điện cấp tốc ngưng tụ, bên trên bầu trời có mây đen kéo đến… từ trong mây đen, vô số Cột Lôi chậm rãi ngưng tụ, vài chục vặn lãnh thổ nhận lấy uy áp cực đại.

Những cột lôi này khác biệt hoàn toàn Lôi Đình bình thường… không quá to lớn, chúng nó vậy mà bén nhọn như kiếm, ở trên bầu trời liên tục xoay tròn mang theo sát khí cường liệt, đem không gian cứng rắn của Tiên giới làm cho rạn nứt ra không ít khe hở sắt bén, đủ thấy uy lực kinh người như thế nào.

Ánh mắt Lạc Nam co rụt lại nhìn chằm chằm các cột lôi sắt bén như Kiếm kia, hắn biết đây là một loại Dị Lôi, bởi vì Kiếp Lôi Đỉnh trong đan điền lúc này đang rung lên mãnh liệt một cách thèm thuồng.

“Vạn Kiếm Lôi – Dị Lôi sắt bén như kiếm, vừa mang theo khả năng tàn phá mạnh mẽ của lôi đình, vừa linh hoạt lại sắc bén như Kiếm, mỗi lần điều động như triệu hoán Vạn Kiếm… nếu có thể dung nhập vào Ngũ Sắc Lôi Kiếp của công tử, nhất định uy lực sẽ tiếp tục tăng mạnh!” Kim Nhi mở miệng nói chuyện.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, hắn còn nghĩ đến một phương án khác để vận dụng Vạn Kiếm Lôi, đó chính là trực tiếp sử dụng Ngự Kiếm Thuật để thống ngự chúng nó, hoặc đem Lôi Đình hòa vào các thanh Trường Kiếm… khi đó uy lực của Ngự Kiếm Thuật chắc hẳn sẽ rất khủng bố.

Bất quá… khiến Lạc Nam chờ mong nhất lúc này còn chưa phải Vạn Kiếm Lôi, mà là một loại Dị Thuộc Tính khác.

ĐOÀNG ĐOÀNG…

Bên trên bầu trời, trong lúc Ngọc Chấn Lôi thống ngự Vạn Kiếm Lôi xuất hiện, bốn tên trưởng lão mang theo bên cạnh hắn cũng chẳng phải đứng xem, trái ngược lại bắt đầu vận dụng Tiên Lực.

Bởi bọn hắn hiểu… săn bắt một tôn Ngọc Ma có ý nghĩa như thế nào, đây chính là cơ hội ngàn năm có một của Ngọc Tiên Môn, so với hôn sự của thiếu chủ và Địa Ngọc Huyền càng là quan trọng hơn.

Thu hút sự chú ý của Lạc Nam không thể nghi ngờ chính là Đại Trưởng Lão Ngọc Tiên Môn – Ngọc Hàn Lãnh.

Chỉ thấy xung quanh Ngọc Hàn Lãnh lúc này… vô tận Băng Hệ Tiên Lực được hắn điên cuồng điều động, xuyên thấu từng lỗ chân lông mà ra, sự lạnh lẽo thấu xương bao trùm thiên địa, đem phạm vi quanh hắn hóa thành băng giá, từng mảnh bông tuyết bay theo gió.

RỐNG…

Hết sức đột ngột, vô tận Băng hệ Tiên Lực nhanh chóng tụ hội… chúng nó ngưng tụ thành một bộ xương cốt bằng Băng khổng lồ sừng sững giữa cửu thiên thập địa, đem toàn thân Ngọc Hàn Lãnh bao phủ vào bên trong, kích thước này hoàn toàn sánh ngang với Cự Mỹ Anh ở trạng thái toàn thịnh.

“Đây là…” Lạc Nam hô hấp có chút nhanh, trong cơ thể hắn lúc này… Huyết Cốt Cơ Viêm trong cơ thể hắn không hiểu vì sao giận dữ gầm thét, như lâm đại địch.

“Huyết Cốt Cơ Băng… Dị Băng này là kỳ phùng địch thủ với Huyết Cố Cơ Viêm của công tử!” Kim Nhi gật đầu, nghiêm túc nói.

Huyết Cốt Cơ Viêm… là Dị Hỏa top 4 trên Dị Hỏa Bảng mà Lạc Nam khi song tu với Đan Diễm Cơ đạt được.

Có thể được xếp hạng đệ tứ trên Dị Hỏa Bảng tại Việt Long Tinh, uy lực và khả năng của nó không cần phải bàn cãi.

Nếu Huyết Cốt Cơ Viêm có tác dụng hình thành một khung xương cốt bằng Hỏa Diễm, trực tiếp đem máu huyết của kẻ địch đốt sạch khi bị trúng phải, thì Huyết Cốt Cơ Băng có tác dụng gần như ngược lại.

Huyết Cốt Cơ Băng cũng hình thành một khung xương cốt từ Băng giá hỗ trợ chủ nhân chiến đấu, nhưng thay vì đem máu huyết của đối thủ đốt sạch như Huyết Cốt Cơ Viêm, nó lại trực tiếp đem máu huyết của đối thủ đóng thành băng triệt để, ngăn cản sự lưu thông của máu.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, thiên địa mênh mông… quả nhiên đồ vật gì cũng có thể xuất hiện.

Huyết Cốt Cơ Viêm và Huyết Cốt Cơ Băng, tên chỉ khác nhau một chữ… phong cách chiến đấu khá giống nhau, nhưng công dụng lại ngày đêm khác biệt.

Lạc Nam thầm nghĩ nếu mình có thể sở hữu Huyết Cốt Cơ Băng, cộng thêm Huyết Cốt Cơ Viêm… một lần triệu hoán hai khung xương khổng lồ chiến đấu, cảnh tượng sẽ hoành tráng như thế nào?

Hơn thế nữa… Huyết Cốt Cơ Băng có khả năng cung cấp lực lượng để hoàn thiện Băng Đỉnh còn đang gian dở của hắn.

Chỉ riêng một loại Huyết Cốt Cơ Băng này, Lạc Nam đã cảm thấy không uổng công nằm vùng Ngọc Tiên Môn, chưa kể còn có một loại Vạn Kiếm Lôi cũng hết sức mạnh mẽ.

Bất quá lúc này ý nghĩ của hắn chỉ mà mơ mộng hảo huyền… bởi vì bất kể là Vạn Kiếm Lôi hay Huyết Cốt Cơ Băng đều nằm trong tay cường giả, Lạc Nam hiện tại còn lâu mới đoạt được.

“Vạn Lôi Kiếm Vũ!”

Ngọc Chấn Lôi ánh mắt tàn nhẫn, theo ý niệm vừa động, cánh tay hắn chỉ xuống…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Vô số Lôi Kiếm ở trên thiên không như mưa giáng xuống, đánh trực diện vào thân thể khổng lồ của Ngọc Ma.

“Hàn Băng Phách Thủ!” Ngọc Hàn Lãnh không cam lòng chịu yếu thế, toàn thân được Băng Cốt bảo hộ bên trong, hai nắm tay mang theo đầy trời tuyết lạnh, thô bạo nện xuống Ngọc Ma.

Một đám trưởng lão của Ngọc Tiên Môn không cam lòng yếu thú, liên tục là Phong Lôi Cộng Minh Chưởng vũ kỹ hùng mạnh liên hợp bắn ra, đem toàn bộ vùng hoang vu chấn thành đất chết.

Đương nhiên cả đám không quên cử một tên trưởng lão khác dùng Lưu Ảnh Ngọc thu lại toàn bộ quá trình, để còn hướng Săn Ma Điện báo cáo rõ ràng tình huống.

Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc chưa từng có… hôm nay hắn rốt cuộc được chứng kiến sức mạnh gần như toàn bộ của Ngọc Tiên Môn, quả thật là không thể xem thường.

Với thực lực của hắn hiện tại, nếu bại lộ thân phận ở trong Ngọc Tiên Môn… chẳng khác nào đi tìm đường chết cả.

Nếu ở hạ giới, những loại công pháp và vũ kỹ dung nhập hai loại Thuộc Tính như Lôi Hỏa Huyền Công là hàng hiếm khiến người người điên cuồng… thì tại một nơi như Tiên giới, công pháp và vũ kỹ có thể dung nhập thuộc tính không phải chuyện lạ.

Tiêu biểu như Phong Lôi Cộng Minh Chưởng của Ngọc Tiên Môn, cực kỳ mạnh mẽ… xét về một nghĩa nào đó khi chiến chính diện, còn đáng giá hơn Lôi Hỏa Huyền Công.


============================================================
Chapter 52
============================================================

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trong lúc Lạc Nam suy nghĩ miên man, từng luồng công kích mạnh mẽ đã bá đạo nên lên thân thể Ngọc Ma, khiến Ma Lực của nó liên tục bị tiêu tán không ít.

RỐNG…

Mặc dù trúng phải nhiều công kích kinh thiên như vậy, nhưng Ngọc Ma chỉ đau đớn rống lên mà thôi, sức mạnh phòng ngự cực kỳ kinh người… không thèm đếm xỉa đến phe cánh Ngọc Tiên Môn, vẫn tiếp tục nhắm vào Thiên Tiên Môn lao vọt đi.

“Ma Lực ở xung quanh cơ thể Ngọc Ma hình thành tầng lực lượng phòng ngự rất mạnh, muốn đánh tan hết đám Ma Lực này cũng không phải chuyện dễ!” Lạc Nam đánh giá tình hình cảm thán nói.

Nhìn biểu hiện của Ngọc Ma, hắn càng khẳng định Ngọc Ma có liên can nào đó với Thiên Tiên Môn.

“Ma đi chết!”

Đối diện Ngọc Ma đang lao tới, Môn Chủ của Thiên Tiên Môn là Thiên Vô Pháp trong mắt sát khí tràn đầy, hai tay cấp tốc kết ấn.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô số ánh sáng lóe mắt tràn lan, Quang Minh chi lực điên cuồng điều động, ánh sáng mặt trời như hòa mình cùng hắn.

Quang Minh vô tận bao trùm đôi tay, Thiên Vô Pháp mang theo quầng sáng chói mắt xua tan Ma khí ngập trời, song thủ hung hăng chưởng xuống:

“Quang Minh Song Túc Chưởng!”

Hai luồng cột sáng như có thể hủy thiên diệt địa bá đạo chưởng xuống, chúng nó còn mang theo sức mạnh của ánh sáng mặt trời, một vị Ngọc Tiên Viên Mãn công kích toàn lực, có thể tưởng tượng mạnh mẽ như thế nào.

“Chưởng pháp này ít nhất cũng là Ngọc Cấp Thượng Phẩm!” Lạc Nam hít sâu đánh giá Quang Minh Song Túc Chưởng do Thiên Vô Pháp đánh ra.

Lại nhìn một đám trưởng lão của Thiên Tiên Môn vận dụng Quang Minh Tiên Lực, Lạc Nam lần đầu chứng kiến thế lực chưởng khống Quang Minh thuộc tính, ngoại trừ Quang Minh Thánh Địa đã sớm hủy diệt tại Việt Long Tinh.

Nếu nói Ngọc Tiên Môn tu luyện đa dạng các loại Thuộc Tính… thì Địa Tiên Môn chú trọng Thổ, mà Thiên Tiên Môn lại chú trọng Quang Minh.

Chỉ bất quá khiến Lạc Nam ngoài ý muốn chính là… toàn bộ một cái Thiên Tiên Môn, vậy mà cũng không có bất kỳ Thiên Địa Dị Vật nào.

“Công tử không cần kinh ngạc… Dị Quang Minh là hàng cực hiếm, dù là ở Tiên giới cũng bị các thế lực Quang Minh đỉnh cấp tại Trung Tiên giới, Đại Tiên giới thu sạch… Thiên Tiên Môn không nắm giữ là chuyện bình thường!” Kim Nhi mở miệng nói.

Lạc Nam nghe vậy nghiêm túc gật đầu, lúc này lần đầu tiên cảm thấy được mình xuyên đến Việt Long Tinh cũng là một loại may mắn, bởi vì Việt Long Tinh quá mức hẻo lánh trong vũ trụ bao la, ít bị các thế lực cấp cao ở Tiên giới để mất đến… vì thế các Thiên Địa Dị Vật hầu như chưa bị thu đi.

Ngoại trừ Dị Hỏa top 2 còn biệt vô âm tính…

Tuy nhiên dù Thiên Tiên Môn không có Dị Quang Minh, thì khả năng chưởng khống Quang Minh của bọn hắn thật sự quá ưu việt, vượt xa Lạc Nam chưởng khống Thất Thải Huyền Quang ở thời điểm hiện tại.

RỐNG…

Chỉ thấy Quang Minh Song Túc Chưởng trực tiếp xuyên thấu tầng tầng Ma Lực, điên cuồng tàn phá cơ thể Ngọc Ma khiến nó oán hận gầm rống lên.

Chưa dừng lại ở đó, khi Ngọc Ma nén đau công kích, vô tận Ma Lực sau lưng nó đột nhiên hội tụ thành một Ma Ấn che trời, hướng về Thiên Vô Pháp đám người nện xuống.

ẦM…

Nhưng Thiên Vô Pháp lại là sắc mặt bình tĩnh, trầm thấp quát:

“Liên thủ phòng ngự!”

“Tuân lệnh!”

Đám trưởng lão nhanh nhẹn gật đầu, hai mắt nhìn nhau, ánh mắt hiện lên sự đồng bộ.

“Quang Minh Thủ Hộ!”

Quang Minh hội tụ, nhanh chóng kết thành tầng tầng màn sáng… đem Thiên Vô Pháp cùng một đám trưởng lão bao phủ vào bên trong.

ĐÙNG…

Ma Ấn nện trực diện vào Quang Minh Thủ Hộ.

KENG KÉT…

Lạc Nam rõ ràng có thể nhìn thấy lớp màn sáng vặn vẹo dị thường, nhưng lại đàn hồi chặt chẽ, âm thanh ma sát điếc tay vang vọng thiên không…

RĂNG RẮC…

Ma Ấn mạnh mẽ vượt xa tưởng tượng của đám người, đã có vết nứt xuất hiện trên tầng tầng Quang Minh.

“Thật mạnh!” Ngọc Tiên Môn đám người thấy cảnh này hít sâu một hơi.

Bọn hắn hiểu rõ Quang Minh Thủ Hộ của Thiên Tiên Môn kiên cố như thế nào, không ngờ bị Ma Ấn đánh nứt.

Ngọc Ma này từ đâu xuất hiện? Vì sao mạnh vượt quá thói thường?

OÀNH…

Chưa dừng lại ở đó… theo sự điều động của Ngọc Ma, Ma Ấn tự bạo nổ tung, đem toàn bộ Quang Minh Thủ Hộ nghiền nát.

“PHỐC!”

Một đám cao tầng Thiên Tiên Môn thổ huyết bay ngược, sắc mặt ngưng trọng nhìn Ngọc Ma, chiến ý kéo căng đến cực điểm.

“Con bà nó!”

Lạc Nam trong bộ dạng Yêu Thú ở khoảng cách xa, vẫn bị dư ba công kích đánh bay ra ngoài, khóe miệng rỉ máu, nghiêm trọng ổn định lại thân hình lẩm bẩm nói:

“Đây là Ngọc Tiên chi chiến sao?”

Nếu đại chiến quy mô này xảy ra ở Việt Long Tinh, chỉ sợ chỉ cần một chiêu Vạn Lôi Kiếm Vũ của Ngọc Chấn Lôi cũng đủ khiến tinh cầu nát bấy rồi.

“Hả? Mấy tên này…”

Trong lúc bị đánh văng, lực chú ý của Lạc Nam vô tình bị một bên khác thu hút.

Đó là hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư thần bí lúc đầu trong nhóm bốn người được tên Ngọc Tiên cầm đầu kia, bị Ngọc Quán với Ngọc Hư bám theo…

Trước đó Ngọc Hư với Ngọc Quán đã giết một tên, Ngọc Ma ra sân giết thêm tên Ngọc Tiên cầm đầu với tên Chiến Trận Sư… hiện tại chỉ còn lại hai tên này, bất quá trên thân bọn hắn cũng đã mang trọng thương rồi.

Nhân lúc chiến trường hỗn loạn, Ngọc Ma đang bị Ngọc Tiên Môn với Thiên Tiên Môn vây công, hai tên nằm trong đám chủ mưu này lại muốn thần không biết quỷ không hay trốn đi, vô tình bị Lạc Nam gặp được.

Nhìn thấy bóng lưng bọn chúng khuất ngày càng xa… Lạc Nam thoáng đánh giá chiến trường, thấy Ngọc Ma vẫn còn cầm cự được.

Hắn cắn răng một cái, Huyễn Quang Vô Cực cấp tốc triển khai, truy sát mà theo.

Hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư còn lại này, nói không chừng biết được một vài thứ…


============================================================
Chapter 53
============================================================

Vì xác định Ngọc Ma có thể kháng cự thêm một hồi, Lạc Nam quyết tâm đuổi theo hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư thần bí…

Huyễn Quang Vô Cực không một tiếng động rời khỏi nơi ẩn nấp, kết hợp với Phi Tiên Ngoa và Phi Tiên Áo Choàng, đuổi theo hai tên tu vi Tiên Lực chỉ mới là Ất Tiên không có việc gì khó…

Phần phật…

Trong tầm mắt, hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư điên cuồng tháo chạy, nhìn điệu bộ lén lén lút lút của bọn hắn, rõ ràng là sợ bại lộ thân phận che giấu mờ ám… bằng không việc giam cầm một con Ngọc Ma có tộitìnhgì? Đâu cần thiết phải che che giấu giấu đến mức như vậy…

Một khoảng cách khá xa chiến trường, như xác định bốn phía xung quanh đã an toàn, hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư cũng thả chậm tốc độ…

Trải qua trận chiến trước đó, lại thêm Ngọc Ma bất ngờ lao ra tập kích, cơ thể hai người đều bị thương không nhẹ, thi triển Thân Pháp ngự không liên tục như vậy cũng tốn nhiều sức rồi.

“Phù… phù, cũng may là chúng ta nhanh chân chuồn mất, bằng không nếu bị Ngọc Tiên Môn phát hiện vấn đề, vậy thì khó làm!” Một tên trong đó khàn giọng mở miệng, lời nói còn mang theo nghĩ mà sợ.

“Ngọc Tiên Môn thật là khốn kiếp, vậy mà có hai tên trưởng lão bí mật bám theo, phá hỏng toàn bộ đại sự!” Tên còn lại nghiến răng nghiến lợi, âm thanh bên trong tràn ngập hận ý.

“Cũng may Môn chủ và các vị trưởng lão nhanh trí, bất quá lợi ít lại phải chia cho đám Ngọc Tiên Môn, đúng là đáng chết!”

Qua lời nói của bọn hắn, hiển nhiên đã nhận ra hai kẻ thần bí bám theo đuôi nhóm người mình chính là Ngọc Hư và Ngọc Quán.

Trong lúc hai tên lầm bầm lầu bầu nói chuyện, một âm thanh trầm thấp đã vang lên bên tai:

“Hồn Đế Kinh – Thất Hồn Kỹ – Đế Hồn Ấn!”

“Kẻ nào?”

Hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư bất chợt nổi cả gai ốc, một cảm giác nguy hiểm lan tràn khắp toàn thân, khiến bọn chúng phải bật thốt lên và quay người lại.

Vô tận Hồn Lực dâng trào, kết tụ thành hai cái Đế Ấn trong suốt uy nghiêm bá đạo, ở trên không trung điên cuồng xoay tròn…

Vô thanh vô tức, nện thẳng vào đầu hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư…

“OÀNH!”

Linh Hồn của hai người như bị trọng kích ép dẹp xuống, một cơn đau thấu trời xanh bao phủ khắp đại não, toàn thân vô thức quỳ gối xuống, ôm đầu thét gào lên…

“AAAAA!”

Đế Hồn Ấn, Hỗn Kỹ đứng thứ bảy bên trong Đế Hồn Thập Nhị Kỹ thuộc Đế Hồn Kinh… khi sử dụng sẽ đem Hồn Lực ngưng tụ thành Hồn Ấn có uy lực công kích trực diện Linh Hồn cực lớn, nỗi đau nó mang lại Tạc Hồn Thuật còn lâu mới sánh bằng.

Lạc Nam sắc mặt vô tình, trong lúc hai tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư vẫn còn choáng váng, tiếp tục mở miệng:

“Ngũ Hồn Kỹ – Tước Hồn!”

“AAAAA”

Trong sự đau đớn vô tận, Linh Hồn Bổn Nguyên của bọn hắn bị Tước Hồn bá đạo chậm rãi rút ra, âm thanh thê thảm thấu trời xanh khiến người khác da đầu tê dại.

“Ngươi… là ai?”

Hai tên này không hổ là Ất Tiên và Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, ý chí lực rất cường đại, Tước Hồn của Lạc Nam vậy mà bị bọn hắn ra sức phản kháng, Linh Hồn Bổn Nguyên của bọn hắn vẫn liên tục cùng Tước Hồn giằng co, không chịu triệt để văng ra ngoài.

“Khốn kiếp… không có Nguyệt Ánh ở đây đúng là phiền phức!”

Lạc Nam sắc mặt cũng không dễ nhìn lẩm bẩm nói, Ôn Hồn Liên điên cuồng xoay tròn, cố gắng cung cấp Hồn Lực cho hắn.

Tu vi Hồn Lực của Lạc Nam không quá cao, sau khi lần trước Đoạt Hồn của tên Ngọc Lâm chỉ dừng lại ở mức Chân Hồn, hắn cũng không dám tiếp tục gia tăng Hồn Tu một cách vội vã.

Lúc này vì thi triển hai chiêu Đế Hồn Ấn đã tiêu hao một lượng Linh Hồn kha khá, Tước Hồn không đủ cưỡng ép rút ra Linh Hồn của cả hai tên Ất Tiên cùng lúc.

Nghĩ đến đây, trong mắt Lạc Nam lóe lên một tia sát khí, vô tận Lôi Hỏa dâng trào vào lòng bàn tay, Đế Diễm và Ngũ Sắt Lôi Kiếp ầm ầm kết hợp, một cái Cuồng Thú Quyền hung hăng hướng một tên Ất Tiên đấm tới.

BÙM…

Như dưa hấu vỡ vụn, đầu của một trong hai tên Ất Tiên bạo liệt, sau đó tràn lan ra khắp cơ thể, ngay cả Linh Hồn cũng bị Lôi Hỏa hủy diệt, không còn sót lại chút cặn nào.

Nhẫn Trữ Vật là thứ duy nhất còn sót lại rơi xuống mặt đất.

“Ngươi…” Tên còn lại nhìn thấy cảnh tượng này, như gặp quỷ hét ầm lên.

“Tước Hồn!” Áp lực linh hồn lập tức bị giảm bớt, thay vì thi triển cùng lúc hai Tước Hồn… lúc này Lạc Nam chỉ tập trung khống chế một tên.

“AAAAA”

Trong tiếng gào thét không cam lòng của hắn, Linh Hồn Bổn Nguyên triệt để bị Lạc Nam rút ra, đoạt quyền khống chế.

“Tham kiến… chủ nhân!”

Sau khi Linh Hồn Bổn Nguyên bị lấy mất, tên này cũng trở nên ngoan ngoãn biết điều, không còn dám biểu lộ ra sự oán độc, trái lại tràn đầy cung kính quỳ gối, sợ hãi trong lòng lên đến tột đỉnh.

Chủ nhân này nhìn qua hết sức trẻ tuổi, tu vi thể hiện chỉ là Chân Tiên… lại có thể đánh lén trọng thương cùng lúc cả hai người bọn hắn bằng Hồn Lực, sau đó quyết đoán giết chết một người và thu phục hắn.

Hơn nữa nhìn Lôi Hỏa vừa rồi mà chủ nhân sử dụng, hắn dám khẳng định đây là vị “tà tu” mà Ngọc Tiên Môn tung tinh truy sát trong thời gian qua.

Trái với dáng vẻ trọng thương nặng nề theo lời đồn, vị chủ nhân hiện tại tràn ngập bá khí… thậm chí còn tập kích hai vị Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, giết một thu một, điều này làm sao không khiến hắn kinh hãi?

Lạc Nam không nói không rằng, một tay đặt lên đỉnh đầu tên này… Hồn Lực điên cuồng tiến vào xâm nhập, muốn điều tra trí nhớ của hắn để sáng tỏ mọi việc.

“Hở?”

Chỉ bất quá khiến Lạc Nam nhíu mày chính là, trong đầu não tên này vậy mà có một cái niêm phong ký ức, nếu cưỡng ép thăm dò tiếp tục chỉ sợ sẽ nổ não mà chết, chẳng có tác dụng gì.

Trường hợp này khá giống đám thiên tài Dạ Lang Tiên Tinh tiến xuống Việt Long Tinh tham gia thí luyện kia… vì thế lực sau lưng của bọn hắn sợ tiết lộ cơ mật nên mới làm như vậy.

Lạc Nam sau hai lần thành công điều tra trí nhớ của Ngọc Lâm và Ngọc Hải, vô thức cho rằng ở Tiên giới sẽ hiếm người bị niêm phong ký ức, bởi vì hành vi như vậy là khá thiếu tôn trọng đối phương… nào ngờ tên trước mặt bị rồi.

“Chủ nhân đừng tốn công, Môn Chủ đã đem ký ức về Ngọc Ma của chúng ta niêm phong, không thể điều tra được đâu!” Tên Ất Tiên dường như hiểu Lạc Nam muốn điều gì, chủ động mở miệng nói chuyện.

“Vậy ngươi còn không mau nói? Ngọc Ma kia từ đâu xuất hiện?” Lạc Nam trầm thấp hỏi.

“Không thể nói a… nếu tiểu nhân tiết lộ chuyện liên quan đến Ngọc Ma, niêm phong cũng sẽ tự động phát nổ!” Tên Ất Tiên sắc mặt tái mét điên cuồng lắc đầu.

Lạc Nam chân mày nhíu chặt, chẳng lẽ mình đi một chuyến này vô dụng rồi?

“Dù không thể tiết lộ chuyện của Ngọc Ma, bất quá thân phận của tiểu nhân là khách khanh trưởng lão của Thiên Tiên Môn, mấy người đồng bạn đã chết cũng đều như vậy!” Tên Ất Tiên sợ mất giá trị trong mắt chủ nhân sẽ bị diệt khẩu, vội vàng nói chuyện.

Lạc Nam nghe vậy vuốt cằm, quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn… chỉ có thể là Thiên Tiên Môn và Lam gia, trước mắt có tên này thừa nhận, xem ra thật sự là Thiên Tiên Môn rồi.

“Khách khanh trưởng lão ở Thiên Tiên Môn các ngươi có địa vị gì?” Lạc Nam trầm thấp hỏi.


============================================================
Chapter 54
============================================================

Tên Ất Tiên vội vàng đáp: “Khách khanh trưởng lão là loại Trưởng Lão không chính quy của Thiên Tiên Môn, chúng ta làm việc cho Thiên Tiên Môn với dạng lợi ít… Thiên Tiên Môn trả tài nguyên tu luyện, chúng ta sẽ vì bọn hắn bí mật làm những chuyện không để người khác biết… địa vị không sánh bằng Trưởng lão chính quy!”

Lạc Nam nghe vậy gật đầu… xem ra Thiên Vô Pháp sở dĩ sử dụng năm tên Khách Khanh Trưởng Lão phong ấn Ngọc Ma, là vì che giấu tai mắt người khác.

Dù sao trưởng lão chính quy của Thiên Tiên Môn tại Lam Cực Tiên Tinh người người đều biết, như vậy sẽ khó bề hành động…

“Các ngươi chỉ là Khách Khanh Trưởng Lão, vì sao chấp nhận bị niêm phong ký ức liên quan đến Ngọc Ma?” Lạc Nam lạnh lùng chất vấn.

“Đó là một phần trong thỏa thuận làm việc, cái giá mà Thiên Tiên Môn đưa ra khá lớn!” Tên Ất Tiên cười khổ nói.

Lạc Nam nghe vậy không nói hai lời, đoạt lấy Nhẫn Trữ Vật của tên này, cộng thêm Nhẫn Trữ Vật của kẻ vừa bị giết chết.

Hắn nhanh chóng điều tra, giật mình phát hiện lượng lớn Tiên Thạch chồng chất, bằng một nửa lễ vật Ngọc Tiên Môn tặng cho Địa Tiên Môn chứ không ít, vội vàng thu lấy gần sạch Tiên Thạch.

“Ngươi tên là gì?” Lúc này Lạc Nam mới nhìn sang hỏi.

“Tiểu nhân gọi Lý Quảng!” Tên Ất Tiên vội vàng nói chuyện.

Lạc Nam bắt đầu suy tư, Lý Quảng này là một Ất Tiên Trung Kỳ, lại là Ngọc Cấp Sơ Kỳ Chiến Trận Sư, thân phận ở Tiểu Tiên Giới đã rất không tệ rồi.

Bất quá hắn tạm thời chưa có kế hoạch cụ thể nào để điều khiển tốt con cờ này, chỉ có thể phất tay:

“Ngươi có thể đi! Tiếp tục nằm vùng Thiên Tiên Môn, tốt nhất là trở thành Trưởng Lão Chính Quy thì càng tốt… khi nào cần ta sẽ liên hệ!”

“Tiểu nhân tuân lệnh!” Lý Quảng khổ không thể tả, lần này Ngọc Ma bị bại lộ, Thiên Vô Pháp nhất định sẽ trút phẫn nộ lên người hắn, bất quá không thể không về.

“Làm cho tốt nhiệm vụ nội gián, nếu sau này lập công ta sẽ trọng thưởng!” Lạc Nam nghiêm túc nói.

Lý Quảng nghe vậy vô thức nghĩ đến các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp của Lạc Nam, một Chân Tiên trẻ tuổi khủng bố như vậy đương nhiên giàu chảy mỡ, nói không chừng thật sự có thứ gì đó cho hắn.

Nghĩ đến đây Lý Quảng quyết tâm, dù sao không còn gì để mất… hướng Lạc Nam chắp tay bái một cái, thả người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của Lý Quảng biến mất, Lạc Nam âm thầm cảm khái:

“Đế Hồn Kinh đúng là đồ tốt, không hổ danh Vương Cấp Công Pháp!”

Từ ngày có Đế Hồn Kinh, các loại Hồn Kỹ bên trong nó liên tục hỗ trợ Lạc Nam giải quyết vô số phiền phức, lần này nếu không có Đế Hồn Kinh cũng không dễ tiêu diệt và khống chế hai tên Ất Tiên như vậy.

Chỉ bất quá, đối diện với toàn đối thủ mạnh mẽ… Ôn Hồn Liên trở nên có chút thụt lùi rồi, mặc dù nó vẫn hỗ trợ cực tốt, nhưng công dụng không còn quá rõ ràng như trước.

“Phải nghĩ biện pháp gia tăng đẳng cấp của Ôn Hồn Liên!” Lạc Nam thầm suy nghĩ.


RỐNG…

Quay lại chiến trường, một âm thanh thê lương gào thét đang truyền vào trong tai, sắc mặt Lạc Nam lập tức trở nên nghiêm túc.

Trong mắt hắn lúc này, Ngọc Ma đang hết sức chật vật chống chọi với lượng lớn Ngọc Tiên…

Thậm chí Lạc Nam còn nhìn thấy vài vị Ngọc Tiên khác vừa xuất hiện, trong đó có cả Địa Mạnh Hùng cùng số ít trưởng lão Địa Tiên Môn, bọn hắn liên tục thống ngự Thiết Thổ, một loại Thổ Hệ với khả năng phòng ngự như cương thiết, ngăn cản phần lớn uy lực chiêu thức của Ngọc Ma.

Một vài Ngọc Tiên lạ mặt khác sử dụng Thủy Hệ Đao Pháp, liên miên bất tuyệt chém ra từng luồng sóng lớn phô thiên cái địa, uy lực ngập trời…

“Ngay cả Địa Tiên Môn và Lam gia cũng gia nhập rồi sao?”

Lam gia là thế lực chủ tu Đao Pháp và Thủy Hệ Tiên Lực, đây không phải chuyện bí mật gì… sau thời gian trong vai Ngọc Hải, Lạc Nam đương nhiên có được một số kiến thức.

Tuy nhiên may mắn một điều, trong đội ngũ của Lam gia vậy mà không có Ngọc Tiên Viên Mãn, xem ra thế lực này cho rằng chỉ với đội hình hiện tại đã đủ bắt được Ngọc Ma, chẳng cần thiết xuất động cường giả đỉnh cao làm gì.

Mặc dù như vậy, thì sắc mặt của Lạc Nam cũng khó coi đến cực điểm, bốn cái Ngọc Cấp Thế Lực cùng xuất động diệt trừ Ngọc Ma, đây là điều hoàn toàn có thể đoán trước.

Theo quan niệm của Tiên giới, Ma và Tiên vốn không đội trời chung, Địa Tiên Môn có lành tính đến mức nào… cũng sẽ không đứng im nhìn có Ma Lực hoành hành trên Lam Cực Tiên Tinh được.

Bằng không một khi tu sĩ thiên hạ cùng nhau chất vấn, chỉ sợ Địa Tiên Môn cũng không có đường phản biện.

Lam gia thì không cần phải nói, săn đuổi Ngọc Ma vốn là cái bánh ngọt… bọn hắn đương nhiên muốn chia một miếng, hơn nữa còn là miếng lớn.

Lạc Nam xoắn não để suy nghĩ… ở trong hoàn cảnh hiện tại, hắn phải làm sao để trợ giúp Ngọc Ma đây?

Số lượng Ngọc Tiên đến từ tứ phương thế lực đã gần đến con số 20, đem Ngọc Ma vây vào trung tâm, bị tiêu diệt là chuyện sớmhaymuộn…

“Chẳng lẽ ta chấp nhận bị rút ngắn 5cm?” Lạc Nam thầm chửi má nó.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Vô cùng vô tận Tiên Lực nện vào cơ thể Ngọc Ma, Ma Lực liên tục bị bạo tạc, thân thể bên trong lượng Ma Lực ngập trời như con thuyền nhỏ trước bão táp mênh mông, bất cứ lúc nào cũng có thể bị nhấn chìm.

RỐNG… RỐNG… RỐNG…

Ngọc Ma phát ra những âm thanh khó nghe và nặng nề, ánh mắt sắt lạnh ảm đạm không ánh sáng, dần lâm vào cảnh nỏ mạnh hết đà…

Từ đầu đến cuối, nó chỉ tràn ngập hận ý nhìn chằm chằm Thiên Tiên Môn, đem Thiên Tiên Môn là thế lực trút giận lớn nhất, chỉ thỉnh thoảng mới tấn công mấy thế lực khác để tự vệ.

Hiện tượng này đương nhiên khiến cho Ngọc Tiên Môn, Địa Tiên Môn và Lam gia có điều nghi hoặc, đoán ra Ngọc Ma chắc hẳn có liên quan nào đó với Thiên Tiên Môn.

Chỉ bất quá cả bọn không có bằng chứng… lại thêm ước gì Ngọc Ma không nhắm đến bọn họ, vui vẻ nhìn Thiên Tiên Môn trở thành đối tượng bị Ngọc Ma liều mạng.

PHỐC…

Rõ ràng có âm thanh phun máu truyền ra, cơ thể của Ngọc Ma bị văng xa ngàn dặm… máu tươi vừa ra khỏi miệng đã bị vô tận Ma Lực nghiền nát.

“AAAAA”

Theo tiếng thét không cam lòng pha lẫn liều mạng, chiến trường có chút chuyển biến…

Chỉ thấy Ma Lực bao quanh Ngọc Ma bắt đầu thiêu đốt, hừng hực như biển lửa đen kịch, một cổ khí tức nguy hiểm lan tràn.

“Thiêu đốt Ma Lực và thiêu đốt sinh mạng, Ngọc Ma bị ép vào đường cùng rồi!” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Đối với tu sĩ khi lâm vào bước đường cùng, có thể tự thiêu đốt Tiên Lực và sinh mạng của bản thân để tạm thời gia tăng sức mạnh.

Bất quá một khi làm như vậy, tuổi thọ sẽ điên cuồng bị rút ngắn, tu vi sẽ thụt lùi sau trận chiến, thậm chí tử trận trực tiếp nếu kéo dài trạng thái như vậy quá lâu.

Hiển nhiên Ngọc Ma đã vào đường cùng, chỉ có thể liều mạng.

“Hừ, vô dụng!” Đám Ngọc Tiên cường giả xem thường, bọn hắn đã lường trước được chuyện này, vì thế lập tức vừa đánh vừa thủ, muốn kéo dài thời gian, chờ đợi Ngọc Ma tử trận.

RỐNG…

Chỉ là ngoài dự liệu của tất cả mọi người, sau khi thực lực có điều tăng lên, Ngọc Ma không tiếp tục liều mạng, trái lại đột ngột quay người, toàn lực tấn công hai tên trưởng lão có tu vi yếu nhất trong đám người, đem bọn chúng hất tung.

Thi triển tốc độ nhanh nhất, Ngọc Ma muốn phá vây chạy trốn…


============================================================
Chapter 55
============================================================

“Chạy được sao?”

Nhìn thấy Ngọc Ma liều lĩnh phá vây mà ra, một đám Ngọc Tiên cười gằn ngự trên không trung, điên cuồng truy kích…

Ngọc Tiên cảnh, mỗi một người đều sở hữu kinh nghiệm chiến đấu lão luyện, khi Ngọc Ma thiêu đốt sinh mệnh và ma lực, nếu liều lĩnh công kích… bọn hắn sẽ vừa thủ vừa công để hạn chế nguy hiểm, kéo dài thời gian chờ Ngọc Ma tử nạn.

Ngược lại, nếu Ngọc Ma muốn phá vây chạy trốn, bọn hắn sẽ toàn lực công kích và truy đuổi, bám theo như ruồi… không tạo bất kỳ một cơ hội nào.

Huống hồ trước mắt, Ngọc Ma phải đối chiến với gần 20 Ngọc Tiên, giống như một con mãnh hổ trước bầy sói đói, dù thực lực cá nhân mạnh mẽ… vẫn không xoay chuyển được thế cuộc.

RỐNG…

Ngọc Ma lao vụt như gió, thỉnh thoảng gầm rống kinh thiên quay về phía sau ra sức công kích.

Đáng tiếc nó đã dần nỏ mạnh hết đà, chống không được bao lâu nữa rồi.

“Chư vị… toàn lực công kích, để tránh đêm dài lắm mộng!” Thiên Vô Pháp trầm giọng nói chuyện.

Trong lúc đó đã ngưng tụ vô tận Quang Minh, cùng một đám trưởng lão Thiên Tiên Môn thi triển chưởng pháp mạnh mẽ.

“Quang Minh Song Túc Chưởng!”

Mặc dù biểu hiện bên ngoài đường hoàng như thế, trong lòng Thiên Vô Pháp lúc này lại là âm trầm đến cực hạn, phẫn nộ không thể nào ức chế được.

Tiêu diệt Ngọc Ma báo lên Sát Ma Điện, vốn chỉ là công lao riêng biệt của một mình Thiên Tiên Môn, lúc này bại lộ ra ngoài… lại trở thành phần quà từ trên trời rơi xuống cho ba cái Ngọc Cấp thế lực chia sẻ, đúng là đáng hận đến cực điểm mà.

Để tạo ra Ngọc Ma tại một Tiểu Tiên Giới, cái già mà Thiên Vô Pháp phải bỏ ra người khác căn bản không thể nào tưởng tượng, tất cả chỉ vì mục đích sau cùng, đó là thu gặt thành quả… dâng hiến công lao lên Sát Ma Điện mà thôi, chẳng khác nào nuôi gia cầm, gia súc vậy.

Không sai!

Ngọc Ma chính là do Thiên Tiên Môn dùng thủ đoạn bí mật nuôi dưỡng ra, đợi đến khi thực lực của nó đạt đến mức độ thích hợp, toàn bộ Thiên Tiên Môn sẽ cùng diễn một màn kịch “tru diệt tà ma”, lập công trước Sát Ma Điện, lấy được những phần thưởng hấp dẫn, thậm chí có cơ may đặt chân Trung Tiên Giới.

Đáng tiếc người tính không bằng trời tính, hiện tại Ngọc Ma đã lộ ra ngoài sáng, ba thế lực kia nhúng tay vào, dù sau cùng thành công đồ Ma, được Sát Ma Điện ban thưởng… thì phần thưởng cũng phải chia làm 4 phần.

Miếng bánh ngon mà lẽ ra Thiên Tiên Môn có thể nuốt trọn, lúc này phải chẻ ra thành 4 khối… làm sao Thiên Vô Pháp không phẫn nộ được?

Những thế lực khác đương nhiên không biết âm mưu động trời của Thiên Tiên Môn, bởi lẽ việc bí mật nuôi dưỡng tồn tại sở hữu Ma Lực… dù với bất kỳ mục đích nào thì cũng bị xem là đại tội, trở thành kẻ địch chung của toàn Tiên giới, bị Sát Ma Điện liệt vào đối tượng truy sát.

Có đánh chết bọn hắn cũng không thể nghĩ ra, Thiên Tiên Môn dám lập ra kế hoạch điên cuồng đến như thế.

Lúc này Thiên Vô Pháp cùng đám trưởng lão Thiên Tiên Môn chỉ có thể nuốt hận vào lòng, chấp nhận miếng bánh ngon chia thành bốn phần, cùng nhau thi triển Quang Minh Song Túc Chưởng, muốn đem lửa giận trong lòng trút lên đầu Ngọc Ma kia.

Ngọc Tiên Môn, Địa Tiên Môn cùng Lam gia thấy Thiên Tiên Môn tung ra sát chiêu, cả đám cũng không cam lòng yếu thế…

“Phong Lôi Cộng Minh Chưởng!” Phong và Lôi cấp tốc ngưng tụ, Ngọc Tiên Môn chúng cường giả ầm ầm ngưng tụ chưởng pháp.

“Kiếm Lôi Tề Minh!” Vô số Lôi Kiếm reo hò trên bầu trời, hàng trăm tia Lôi đình sắc bén vây quanh Ngọc Chấn Lôi, sát khí lên đến đỉnh điểm.

“Băng Trụ Thông Thiên!” Bộ xương cốt khổng lồ đến từ Huyết Cốt Cơ Băng của Ngọc Hàn Lãnh bất chợt rút ra thanh Xương cột sống lạnh lẽo to lớn như trụ trời cầm chặt trong tay, chuẩn bị một kích mang tính hủy diệt nện xuống.

“Thiết Thổ Áp Sơn Thủ!” Toàn thể cường giả Địa Tiên Môn hai tay kết ấn, lấy Địa Mạnh Hùng cầm đầu, vô số Thiết Thổ cứng rắn ngưng tụ trên đỉnh đầu bọn hắn một thanh Đại Thủ, lực áp sơn hà.

“Nhất Đao Đại Hồng Thủy!” Người của Lam gia trên tay cầm Cự Đao uy mãnh, mỗi một lần chuyển động đều mang theo sóng lớn ngập trời, một đao trảm xuống… như đại hồng thủy sẵn sàng nhấn chìm tất cả, đao và thủy phối hợp chặt chẽ một cách hoàn hảo.

Nhìn vô số loại công kích cường đại đang được ngưng tụ kia, da đầu Lạc Nam hoàn toàn tê dại.

Đây đều là những chiêu thức khủng bố nhất của Ngọc Tiên, hắn muốn đối kháng một loại cũng là quá sức, càng đừng nói gần hai mươi đạo công kích đến như vậy…

Dù không gian Tiên giới cứng rắn, nhưng đứng trước các vũ kỹ mạnh mẽ như vậy, vẫn có dấu hiệu rạn nứt ra, đủ thấy Ngọc Ma phải đối diện với tình cảnh nguy kịch như thế nào.

“AAAAA”

Ngọc Ma cũng cảm giác được hàng loạt sát khí tập trung vào cơ thể mình, nó thê lương và không cam lòng gầm thét như điên… bởi Ngọc Ma biết rằng ngày chết của mình đã đến.

Nó vốn được Thiên Tiên Môn nuôi nhốt như gia súc chờ ngày thu hoạch… lúc này lại được chết dưới ánh mặt trời, chết trong tay vô số cường giả, xem như cũng không tệ rồi.

Chạy được một đoạn khiến Sinh Mệnh và Ma Lực của nó đang trôi qua nhanh chóng, lượng Ma Lực bao phủ che đi dung mạo lúc này đang chầm chậm thu hẹp lại…

Chứng kiến cảnh tượng này… Thiên Vô Pháp dẫn đầu lạnh lùng quát:

“Chết đi!”

Quang Minh Song Túc Chưởng đã ngưng tụ xong, toàn diện bắn thẳng vào Ngọc Ma, không chút lưu tình…

Địa Tiên Môn, Lam Gia không thua chị kém em, toàn lực triển khai công kích…

ẦM ẦM ẦM…

Uy thế kinh động đất trời.

“Chúng ta cũng giết!” Ngọc Tiên Môn, cũng ngửa đầu gầm thét, muốn toàn lực đánh ra chiêu thức đã tụ tập hoàn tất…

Ngọc Ma… khó thoát khỏi cái chết!

Không! Dị biến nảy sinh…

“Hahaha, Ma Đầu ở đâu ra thật đáng chết, bổn thiếu chủ đích thân lấy đầu ngươi!”

Theo một âm thanh cười to cuồng vọng xuất hiện, đám người trừng to mắt nhìn thấy một thanh niên ngự trên Phong Lôi Mã Xa đang lao vọt đến bên cạnh Ngọc Ma, “sát khí đằng đằng” trên mặt, thề không tự tay giết Ngọc Ma sẽ không bỏ qua.

“Hải nhi?” Ngọc Chấn Lôi sắc mặt kịch biến.

“Thiếu chủ?!” Một đám trưởng lão Ngọc Tiên Môn cũng sợ đến tè ra quần.

Chỉ thấy Ngọc Hải một mặt dương dương đầy rẫy sát khí, toàn lực lao vọt đến Ngọc Ma, dường như có thù oán từ kiếp trước vậy.

Tốc độ do Phong Lôi Mã Xa thi triển cực kỳ kinh khủng, bất chấp lao đến như điên.

Chỉ là lúc này, Quang Minh Song Túc Chưởng, Thiết Thổ Áp Sơn Thủ, Nhất Đao Đại Hồng Thủy do các thế lực đánh ra cũng đang điên cuồng lao vụt đến, vừa lúc cách Ngọc Hải và Ngọc Ma trong gang tấc…

Nếu bắn trúng Ngọc Ma, Ngọc Hải ở gần cũng khó thoát khỏi cái chết vì liên lụy.

Không ai ngờ đến biến cố này, cũng chẳng ai nghĩ sẽ có một tên “thiếu chủ” não tàn đến mức như vậy, khi không đi ra chịu chết.

“KHỐN KIẾP!”

Ngọc Chấn Lôi ở trong lòng điên cuồng mắng chửi, dù hắn không hiểu vì sao thằng con trai của mình đột ngột lên cơn điên muốn giết Ngọc Ma, nhưng mọi chuyện đã lỡ, không thể không cứu… hắn chỉ có duy nhất một đứa con trai mà thôi.

Hơn nữa Phong Lôi Mã Xa cũng là xa giá hắn yêu thích nhất, không thể hủy diệt được.

Kiếm Lôi Tề Minh ngưng tụ trước đó vốn định đánh Ngọc Ma, lúc này phải toàn bộ chuyển hướng, nhắm trực diện Quang Minh Song Túc Chưởng của Thiên Tiên Môn đánh tới…

“Bảo vệ thiếu chủ!” Ngọc Tiên Môn chúng trưởng lão cũng đành cắn chặt răng, nhao nhao quát lớn.

Đại Trưởng Lão Ngọc Hàn Lãnh sắt mặt tái mét, thống ngự Băng Trụ Thông Thiên quét ngang Nhất Đao Đại Hồng Thủy như sóng thần đang gầm thét của Lam gia.

Phong Lôi Cộng Minh chưởng do Ngọc Hư và Ngọc Quán đám người thi triển cũng toàn bộ chuyển đổi mục tiêu, đánh vào Thiết Thổ Áp Sơn Thủ của Địa Tiên Môn.

Ngọc Tiên Môn vì bảo vệ Thiếu Chủ Ngọc Hải, lấy sức một mình ngăn cản luồng công kích đến từ ba thế lực khác nhau.

“Ngọc Tiên Môn điên rồi!”

Chứng kiến cảnh tượng này, Lam Gia, Thiên Tiên Môn và Địa Tiên Môn đám người sắc mặt như ăn phải vàng lỏng, muốn thu tay lại nhưng đã không còn kịp nữa.


============================================================
Chapter 56
============================================================

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Các loại công kích khủng bố chạm nhau, toàn bộ Lam Cực Tiên Tinh chấn động, vô số sinh linh hoảng sợ ngẩng đầu, hàng loạt vụ nổ Tiên Lực không có cách nào để hình dung bạo tạc mà ra, quét sạch bốn phương tám hướng.

Vụ nổ chưa từng có kinh khủng, bao trùm toàn bộ chiến trường…

“PHỐC… PHỐC… PHỐC… PHỐC”

Lạc Nam trong vai Ngọc Hải bị chấn thổ huyết liên tục, Mình Đồng Da Sắt và Thiết Khải Gia Thân trực tiếp bị nghiền nát, Thể Môn trở nên vô dụng, Niết Bàn Linh Thủy cùng Sinh Mệnh Huyền Mộc ẩn vào trong da thịt, lục phủ ngũ tạng như bị xới tung, máu me bạo liệt, xương cốt rạn nứt, thương thế nặng đến mức sắp lâm vào hôn mê.

Mặc dù Ngọc Tiên Môn đã cố gắng ra sức cứu hắn, nhưng vụ bạo tạc Tiên Lực do các tôn Ngọc Tiên thi triển vẫn quá mức khủng bố, đem hắn và Ngọc Ma cuốn vào bão táp, thân thể không còn nguyên vẹn.

Lúc này chiến trường quá mức hỗn loạn, dù là Ngọc Tiên cũng phải tự vệ bản thân… không có thời gian quan sát cục diện, khói bụi, đất đá, băng giá, lôi đình, hồng thủy tạo thành một vụ nổ đầy trời, nhìn không thấy điểm cuối.

Biến cố bất thình lình khiến Ngọc Ma cũng hết sức giật mình, nhìn thanh niên đang trôi nổi cách mình không xa, trong lòng nó tràn ngập khó hiểu.

Tên này rõ ràng đột nhiên lao đến muốn giết nó, nhưng lại vô tình cứu nó sao?

Nếu không có sự xuất hiện của tên này, không thể nghi ngờ toàn bộ những công kích kia sẽ nhằm vào nó, chết là chắc chắn.

Lúc này đây mặc dù bị thương rất nặng, nhưng Ngọc Tiên Môn kháng cự ba đại thế lực, khiến nó chỉ bị vạ lây bên trong vụ nổ, lại tạm thời chưa chết.

“Cố gắng lên!”

Một âm thanh ôn nhu truyền vào tai Ngọc Ma, khiến toàn thân nó run rẩy… Ma Lực quanh người dần dần tan rã.

Lạc Nam cố gắng níu kéo một tia lý trí cuối cùng, dùng Hồn Lực trực tiếp truyền âm thanh đến chỗ Ngọc Ma:

“Tin tưởng ta! Thả lỏng toàn thân… ta mang ngươi đến chỗ an toàn!”

Ngọc Ma nhìn ánh mắt chân thành ấy, không chút do dự gật mạnh đầu.

Đây là cơ hội cuối cùng… dù sao nếu tiếp tục lẫn lộn trong vụ nổ, với trạng thái hiện tại của nó cũng không kéo dài được bao lâu nữa.

Lạc Nam nhếch miệng, Linh Giới Châu chấn động, đem Ngọc Ma thu vào bên trong, biến mất dạng trong chiến trường hỗn loạn.

Hóa thành Ngọc Hải, mượn sức Ngọc Tiên Môn bảo vệ để đối kháng ba đại thế lực… cứu Ngọc Ma trong gang tấc.

Kế hoạch điên cuồng nhưng xem ra đã khá thành công.

Mà hắn lúc này… đau đớn đã ùn ùn kéo tới, trong bộ dạng của Ngọc Hải, triệt để hôn mê bất tỉnh.


“Hồng Thủy Bát Hoang!”

Vài đường Đao Pháp mang theo Thủy Tiên Lực quét ngang chiến trường, đem vụ nổ đã dần suy yếu dọn dẹp sạch sẽ.

Một vị Trung niên nam tử tay cầm Đại Đao phá không mà đến, Thủy thuộc tính cuộn trào quanh thân, đem dư lượng còn sót lại của vụ nổ khủng bố giải tán.

Trung niên nam tử này thân mặc áo bào xanh, khí thế Ngọc Tiên Viên Mãn ầm ầm dậy sóng, tên của hắn là Lam Chinh, một trong các tôn Ngọc Tiên mạnh mẽ nhất của Lam gia.

Vì cảm nhận được động tĩnh nơi này quá lớn, hắn không nhịn được trực tiếp xuất quan, đến quan sát tình hình.

Lúc này chứng kiến chiến trường, sắc mặt của Lam Chinh cau lại…

Chỉ thấy Ngọc Chấn Lôi cùng Ngọc Hàn Lãnh quỳ một gối trên đất, y phục toàn thân nát bấy, miệng liên tục phun máu, đầu tóc rối bời, chật vật đến cực điểm.

Mà ở bên cạnh hắn, đám Ngọc Tiên Môn trưởng lão càng thê thảm hơn, chân tay đứt gãy, toàn thân đầy rẫy các vết thương chằng chịt, thực lực Ngọc Tiên Sơ Kỳ là Ngọc Hư với Ngọc Quán đã hấp hối, sống chết chưa rõ.

Ở phía đối diện, ba thế lực cũng phi thường chật vật, khóe môi rỉ máu, thân mang trọng thương… nhưng không đến mức nặng nề thảm hại như Ngọc Tiên Môn.

Dù sao Ngọc Tiên Môn trong tình cảnh nguy cấp lấy một chọi ba, nếu không phải Ngọc Tiên có sức sống cực kỳ dồi dào, đã có người trực tiếp chết đi rồi.

Chiến trường tan hoang, trăm vạn dặm lãnh thổ trở nên điêu tàn, mặt đất lõm xuống vài chục mét, không có cách nào diễn tả.

“Ngọc Chấn Lôi… ngươi mau giải thích cho chúng ta, chuyện gì vừa xảy ra?”

Địa Mạnh Hùng có khả năng phòng ngự cao thâm nhất, chật vật đứng bật dậy… cũng không thèm để ý Lam Chinh vừa đến, nghiến răng nghiến lợi chất vấn Ngọc Chấn Lôi.

“Chúng ta cần một lời giải thích!” Thiên Tiên Môn, Lam gia đám người cũng là dùng ánh mắt đỏ ngầu như máu trừng Ngọc Tiên Môn.

Mặc dù nhìn qua Ngọc Tiên Môn trọng thương nặng nề nhất, nhưng đây là do Ngọc Tiên Môn đột ngột sinh ra biến cố phản kích lại bọn hắn, không trách bọn hắn thì trách ai?

“Nghịch tử!” Ngọc Chấn Lôi ngửa đầu lên trời gầm thét, nhìn sang “Ngọc Hải” đã hôn mê bất tỉnh nằm không xa, hận không thể một tay nghiền chết hắn.

Đứa con trai ngu ngốc này trong thời khắc mấu chốt phá hỏng đại sự của tứ đại thế lực, khiến mặt mũi của hắn không giấu vào đâu được.

Nếu không phải Ngọc Hải là con trai độc nhất, hắn đã trực tiếp nghiền chết rồi.

“Mau xem thương thế của hắn!” Ngọc Chấn Lôi lấy lại một chút bình tĩnh quay sang Ngọc Hàn Lãnh mở miệng.

Dù thật sự phẫn nộ, nhưng hổ dữ không ăn thịt con… Ngọc Hải hiện tại bị chấn đến mức sắp chết, không thể không cứu.

Ngọc Hàn Lãnh cũng biết lần này Ngọc Tiên Môn xem như bị lột một lớp da rồi, bất quá Ngọc Hải là người thừa kế duy nhất của Ngọc Tiên Môn, không thể xảy ra nguy hiểm được.

Ngọc Hàn Lãnh chật vật đứng lên, đem “Ngọc Hải” nâng đỡ lên đùi, lấy ra một đống Đan Dược trị thương bỏ vào miệng hắn.

Chứng kiến “Ngọc Hải” vẫn còn hơi thở yếu ớt, Ngọc Hàn Lãnh nhìn sang Ngọc Chấn Lôi gật đầu ra hiệu yên tâm, thiếu chủ mặc dù sắp chết nhưng vẫn còn cứu được.

Ngọc Chấn Lôi lúc này mới mang theo khuôn mặt tái mét, hạ thấp người hướng Thiên Tiên Môn, Địa Tiên Môn và Lam gia khách sáo mở miệng:

“Là do nghịch tử ham muốn lập công, không biết tự lượng sức mình lao vào Ngọc Ma trong lúc các vị công kích, Ngọc Tiên Môn chúng ta vì muốn cứu hắn chỉ có thể ngăn cản thế công của các vị, thành thật xin lỗi!”

Địa Mạnh Hùng đám người hai mặt nhìn nhau, lại nhìn “Ngọc Hải” như chó chết nằm ở bên cạnh, cả đám âm thầm khinh bỉ Ngọc Chấn Lôi một đời cường giả lại sinh ra thằng con ngu xuẩn.

Mọi sự đã đến nước này, lại thêm quan hệ giữa ba đại phái nhiều năm qua, bọn hắn cũng không quá mức làm khó dễ khi có Lam gia bên cạnh.

Thiên Vô Pháp nói: “Ngọc Tiên Môn bồi thường cho chúng ta một lượng Đan Dược hay Tiên Dược chữa thương là được!”

Địa Mạnh Hùng đồng ý gật đầu, không có ý kiến.

“Chấn Lôi đa tạ hai vị!” Ngọc Chấn Lôi thành tâm cảm kích nói, sau đó chuyển ánh mắt sang nhìn Lam gia.

Lam Chinh quan sát thấy Ngọc Chấn Lôi và Địa Mạnh Hùng, Thiên Vô Pháp đang bị thương… ánh mắt lão luyện lấp lóe.

Đây là cơ hội rất tốt để Lam gia toàn lực tiêu diệt ba tôn Ngọc Tiên Viên Mãn đến từ ba thế lực này, sau đó thống nhất Lam Cực Tiên Tinh.

Chỉ bất quá… hắn không dám liều.

Bởi vì bất kể là Ngọc Chấn Lôi, Địa Mạnh Hùng hay Thiên Vô Pháp vẫn chưa mất đi khả năng chiến đấu, một khi bị ép vào đường cùng vẫn có thể liều mạng cắn lại, khi đó Lam gia nguyên vẹn hay không cũng rất khó bảo toàn.

Dẹp ý định mạo hiểm này qua một bên, Lam Chinh mở miệng hỏi:

“Ngọc Ma đâu?”

Đám người nghe vậy hai mặt nhìn nhau, Thần Thức cuồn cuộn truy tìm, hồi lâu không phát hiện được gì, khẳng định chắc nịch nói:

“Ngọc Ma thân đã trọng thương khó trị vì thiêu đốt sinh mệnh, lại thêm vụ nổ kinh người… chắc hẳn đã chết luôn rồi!”

Lam Chinh vuốt vuốt cằm, hắn đuổi đến muộn nên không chứng kiến toàn cảnh vụ việc… bất quá nhìn dư ba công kích khủng bố này, với thể trạng của Ngọc Ma theo miêu tả, khả năng còn sống là cực thấp.

Nghĩ đến đây hắn gật đầu nói:

“Mặc dù Ngọc Ma khó thoát cái chết, nhưng để đảm bảo không có sơ suất gì… vẫn nên cho người tìm kiếm xung quanh!”


============================================================
Chapter 57
============================================================

Vô tận đau nhức khắp toàn thân, Lạc Nam dần dần mở mắt…

“Thiếu Chủ… Thiếu Chủ tỉnh rồi!”

Một âm thanh nữ tử vui mừng có chút quen thuộc vang lên, Huỳnh Thảo sắc mặt mang theo lo lắng ngồi bên giường, kinh hỉ thốt lên khi nhìn thấy “Ngọc Hải” mở mắt.

“Tránh ra lão phu xem!” Đại trưởng lão Ngọc Hàn Lãnh từ bên ngoài đẩy cửa đi vào.

Huỳnh Thảo vội vàng khom người cúi đầu, ở trước mặt vị quyền cao chức trọng như Đại Trưởng Lão, nàng ngay cả thở mạnh cũng không dám…

“Đại trưởng lão… bổn thiếu chủ… hôn mê bao lâu rồi?” Lạc Nam âm thanh tràn ngập suy yếu, thân thể hắn lúc này như muốn tan thành từng khối nhỏ, thương thế lần này thật sự quá nghiêm trọng.

“Một tháng, thiếu chủ đã hôn mê bất tỉnh suốt một tháng… cũng may Môn Chủ đích thân bỏ ra Ngọc Cấp Đan Dược – Phục Mệnh Hoàn Sinh Đan mới cứu được mạng ngươi!” Ngọc Hàn Lãnh trầm thấp hồi đáp.

Theo hắn thấy, thiếu chủ vẫn chưa thể hấp thu hết dược lực từ Phục Mệnh Hoàn Sinh Đan, dù sao đây là Ngọc Cấp Đan Dược… tin tưởng khi hấp thu toàn bộ, sức khỏe của thiếu chủ sẽ ổn thỏa trở lại.

Ngọc Hải lần này hành động thật sự quá mức nông nỗi, chẳng những liên lụy toàn bộ cao tầng Ngọc Tiên Môn, ngay cả Ngọc Chấn Lôi cũng phải tiêu hao không ít tài sản riêng tư để bồi thường cho ba thế lực còn lại, Ngọc Hàn Lãnh có chút trách cứ nhìn hắn.

“Là ta quá mức lập công, cứ nghĩ Ngọc Ma kia đã trọng thương không khó để kết liễu!” Lạc Nam ra vẻ áy náy nhợt nhạt nói, trong lòng lại là cười lạnh không thôi.

Phục Mệnh Hoàn Sinh Đan của Ngọc Tiên Môn chẳng giúp gì được cho hắn, trái lại còn tốn thời gian để loại bỏ nó… thực chất thương thế của Lạc Nam hầu hết đều là do Niết Bàn Linh Thủy, Sinh Mệnh Huyền Mộc và Kinh Văn Bất Hủ bí mật vận chuyển chữa trị.

Đương nhiên vì không để bị phát hiện, quá trình chữa trị chỉ diễn ra bên dưới lớp da, tốc độ cũng cực kỳ chậm rãi, từ đó mới tiêu tốn đến tận một tháng thời gian.

Về phần Phục Mệnh Hoàn Sinh Đan kia… mặc dù là hàng Ngọc Cấp, bất quá do Ngọc Cấp Luyện Đan Sư tay nghề kém luyện chế, bên trong có không ít tạp chất dư thừa, toàn bộ bị cơ thể Lạc Nam đào thải.

Phải biết đan dược mà hắn sử dụng đều là Đan Mộng Cơ, Tiêu Thanh Tuyền mấy nữ tỉ mỉ luyện chế bằng dị hỏa Đỉnh Thiên Diễm, nguyên liệu do Á Nhi, Á Hy Thần, Á Liên Nga chăm sóc tại Linh Dược Điền, đẳng cấp có thể không cao, nhưng độ tinh khiết tuyệt đối đảm bảo.

Về phần số ít Đan Dược xuất xứ từ Hệ Thống thì không cần phải nói, hai chữ hoàn mỹ không đủ để hình dung.

Trước tình trạng đó, cơ thể của Lạc Nam cũng sinh ra kén chọn… những Đan Dược mang tính trị liệu cấp bách lại còn thừa tạp chất như Phục Mệnh Hoàn Sinh Đan mà Ngọc Tiên Môn cho ăn vào toàn bộ bị đào thải qua lỗ chân lông.

Cũng không phải nói Phục Mệnh Hoàn Sinh Đan vô dụng, chẳng qua tên Luyện Đan Sư luyện chế ra nó bí quyết Luyện Đan không được cao minh mà thôi.

Nếu Tiêu Thanh Tuyền hay Đan gia nhị nữ đạt đến Ngọc Cấp Luyện Đan Sư, Phục Mệnh Hoàn Sinh Đan do các nàng luyện ra sẽ là một đẳng cấp hoàn toàn khác biệt, bởi tam nữ đã lĩnh ngộ qua Đan Đế Chân Giải, có bí quyết luyện đan độc đáo của Đan Đế.

Tu sĩ có thể phân chia mạnh yếu trong cùng cấp độ, thì tương tự như vậy, ở trong cùng cấp… Luyện Đan Sư hay Luyện Khí Sư cũng phân chia tay nghề cao thấp.

“Vất vả cho mọi người rồi!” Lạc Nam nhìn Ngọc Hàn Lãnh ra vẻ hối hận nói.

Thấy Ngọc Hải có vẻ ăn năn hối lỗi, Ngọc Hàn Lãnh cũng nguôi đi phần nào… dù sao người trẻ tuổi háo thắng xốc nổi là chuyện dễ hiểu, tin tưởng sau bài học quý giá lần này, thiếu chủ sẽ càng trưởng thành và chín chắn hơn.

“Môn chủ vẫn còn đang bế quan trị thương nên tạm thời chưa đến thăm Thiếu Chủ, chuyện đã qua ngươi cũng không cần để trong lòng!” Ngọc Hàn Lãnh trầm thấp nói.

Hắn là huynh đệ thân thiết với Ngọc Chấn Lôi, chính Huyết Cốt Cơ Băng là do Ngọc Chấn Lôi cho hắn, cả đời không con không cháu… vì thế cũng xem Ngọc Hải như con ruột của mình.

Có hai nhân vật hàng đầu của Ngọc Tiên Môn chống lưng, vì thế Ngọc Hải kiêu ngạo quen thói, muốn gì được nấy, rất ít xem ai ra gì.

Trong mắt đa số người thì Ngọc Hải thật sự được ông trời chiếu cố, vụ bạo tạc Tiên Lực của lượng lớn Ngọc Tiên như vậy vẫn không thiệt mạng…

“Ta nhìn thấy thương thế của Đại trưởng lão cũng chưa khỏi, ngươi cứ bế quan chữa trị đi… mặc kệ ta chậm rãi khôi phục!” Lạc Nam ánh mắt chân thành nhìn Đại trưởng lão nói.

“Tốt, thiếu chủ không cần cử động… mọi việc có người hầu hạ hết rồi, muốn gì cứ gọi là được!” Đại trưởng lão thấy Ngọc Hải biết quan tâm đến mình, mặt già vui mừng gật đầu nói chuyện.

Nói xong quay sang Huỳnh Thảo uy nghiêm mở miệng: “Chăm sóc thiếu chủ cho tốt, nếu để tâm tình của hắn không vui… hậu quả ngươi không gánh nổi đâu!”

“Nô tì tuân mệnh!” Huỳnh Thảo hèn mọn gật đầu như trống, nào dám tỏ ra chút thái độ nào.

Đại trưởng lão lúc này mới hài lòng gật đầu quay người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của hắn, ánh mắt Lạc Nam lấp lóe… ở gần lão già này, phôi đỉnh Băng hệ trong đan điền hắn càng kích động dữ dội, Huyết Cốt Cơ Băng thật sự mang tính dụ hoặc quá lớn.

Nếu không phải thực lực đôi bên chênh lệch quá xa, Lạc Nam đã liều lĩnh dùng Hồn Lực tấn công Ngọc Hàn Lãnh rồi.

Tu vi của đối phương quá cao thâm, dù không phải Hồn Tu thì Linh Hồn của một Ngọc Tiên cũng cực kỳ vững vàng, Định Hồn chỉ sợ không có tác dụng.

“Nếu Hồn Tu của ta đạt đến Cực Hồn… nói không chừng có thể liều lĩnh!” Lạc Nam trong lòng tiếc nuối không thôi, cơ hội hiếm hoi như vậy lại không thể nắm bắt.

“Thiếu chủ… để thiếp thân cọ rửa thân thể cho ngươi!” Huỳnh Thảo lúc này đưa tay muốn nâng đỡ “Ngọc Hải” tắm rửa cho hắn.

Dù sao Ngọc Hải hôn mê bất tỉnh một tháng trên giường, cơ thể lại đem đống tạp chất từ Đan dược đào thải ra ngoài, nhìn qua mồ hôi nhễ nhại.

“Không cần!” Lạc Nam ra vẻ bình thản nói: “Ta cần yên tĩnh một mình, không có sự cho phép của ta, bất kỳ ai cũng không được tiến vào!”

“Nhưng mà…” Huỳnh Thảo có chút do dự, cắn cắn môi: “Đại trưởng lão đã ra lệnh thiếp thân phải hầu hạ thiếu chủ!”

“Ta nói không cần! Sự yên tĩnh chính là sự hầu hạ tốt nhất!” Lạc Nam lạnh lùng nói.

“Vâng, thiếp cáo lui!” Huỳnh Thảo sắc mặt tái mét, lã chã chực khóc rời khỏi cung điện.

Nàng cảm thấy Ngọc Hải hình như đã chơi chán mình, lúc này không còn cần nàng nữa rồi.

“Haizz!” Lạc Nam thở dài một hơi, đứng ở góc độ của Huỳnh Thảo, nữ nhân này không có gì đáng trách…

Bất quá đối với hắn, nàng đã là người dưng, không cần thiết phải chú ý.

Sau khi chắc chắn không còn ai làm phiền, ý niệm vừa động… Lạc Nam biến mất.


Trong Linh Giới Châu.

Thân thể Lạc Nam chật vật rơi xuống, mặc dù hắn đã tỉnh táo thần trí, nhưng cơ thể còn chưa đủ sức để vận động, chỉ có thể chật vật nằm bẹp bên cạnh Cực Lạc Suối.

“Chủ nhân!”

Hỏa Nhi với Quang Nhi đã lập tức xuất hiện, hai vòng tay thơm tho mềm mại đã đem nam nhân ôm lấy.

Thời gian qua các nàng chỉ có thể bất lực nhìn thương thế của hắn từ nặng nề đến khôi phục chậm chạp, vừa lo lắng vừa nóng lòng, cảm giác khó chịu không thể diễn tả, hận không thể vì hắn gánh vác phần nào thương thế.

“Mau! Hái lá Bất Tử Thụ…” Hỏa Nhi với Quang Nhi quýnh lên, đưa chân muốn chạy.

“Khoan! Để ta chậm rãi khôi phục…” Lạc Nam lắc đầu từ chối.

Thương thế của hắn toàn bộ Ngọc Tiên Môn đều biết, nếu hiện tại lập tức chữa khỏi sẽ chẳng biết giải thích như thế nào, nói không chừng bại lộ thân phận.

Hơn nữa Lạc Nam cảm giác được ăn trọn vụ nổ lớn từ công kích của một đám Ngọc Tiên khiến cơ thể hắn tăng khả năng chống chịu lên một chút, trong lúc khôi phục thương thế tựa hồ tu vi Thể Tu có dấu hiệu tịnh tiến lên.

Thể Tu đã dậm chân ở Thập Chuyển khá lâu rồi…

Hỏa Nhi với Quang Nhi nghe vậy cũng chỉ có thể lắc đầu cười khổ, nam nhân của mình hành hạ bản thân như vậy để cứu một Ma là điều các nàng không hiểu nỗi.

“Baba, vị này là mama mới sao?”

Đúng lúc này, Tiểu Hồng Nhi nãi thanh nãi khí chạy đến, ngón tay chỉ vào một thân ảnh nằm cách đó không xa.

Lạc Nam giật bắn mình, lúc này mới sực nhớ mình đem Ngọc Ma thu vào Linh Giới Châu, vội vàng hướng mắt nhìn qua.

Trong tầm mắt hắn, một cổ ngọc thể trần truồng vô lực nằm trên cỏ, máu tươi nhuộm đỏ một vùng nước, làn da tái nhợt phủ đầy thương thế, diện mạo tuyệt mỹ vì quá đau đớn mà vặn vẹo, vô số vết thương bao trùm khắp toàn thân, thê thảm đến cực điểm, Ma Lực đã tiêu tán đi đâu mất.

“Đây là Ngọc Ma? Là nữ nhân?”

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm.

Vì Hệ Thống đưa ra nhiệm vụ nên hắn buộc phải cứu Ngọc Ma trong tình cảnh nguy cấp đó, hắn thật sự không hề biết nàng là nữ giới.

“Mau, hái lá cây Bất Tử Thụ trị cho nàng!” Lạc Nam gấp gáp, Hệ Thống đã muốn giúp Ngọc Ma thì sẽ có đạo lý, hắn cũng không muốn tiểu huynh đệ thụt lùi 5 cm…

Thương thế của Ngọc Ma khi đó so với hắn còn nghiêm trọng hơn, lúc này lại phải chống chịu hơn một tháng, đã hấp hối rồi.

“Ba ba yên tâm, tiểu Bạch cho mama một chút dược lực của nó, tính mạng đã được đảm bảo rồi!” Tiểu Hồng Nhi vỗ vỗ lòng ngực nhỏ bé cười hì hì.

“Hí hí!” Nhân Sâm Triệu Năm trong bộ dạng con thỏ ở bên cạnh cười hì hì ra sức gật đầu, nó chính là Tiểu Bạch mà Hồng Nhi nói.

Nhân Sâm Triệu Năm ở Linh Giới Châu, liên tục được tẩm bổ, dược lực đã vượt xa bình thường, sánh ngang với các gốc Nhân Sâm hàng chục triệu năm.

“Làm tốt lắm!” Lạc Nam gật đầu khen ngợi, trách không được sau khi thiêu đốt lượng lớn sinh mệnh lực mà Ngọc Ma vẫn trụ được đến tận lúc này.

Quang Nhi cũng đem vài cái lá Bất Tử Thụ trở về, bắt đầu trị thương cho Ngọc Ma.

“Ỷ Vân vẫn chưa xuất quan…” Lạc Nam hướng mắt nhìn lên Ỷ Vân Cung ở tầng thứ hai, Ỷ Vân bế quan tu luyện hai môn công pháp tiêu tốn không ít thời gian, bất quá khí tức hiện tại từ Ỷ Vân Cung phát ra đã chạm đến Chân Tiên Trung Kỳ, có thể thấy tiến bộ không ít.


============================================================
Chapter 58
============================================================

Không biết bao lâu sau…

“Đa tạ đã cứu mạng!”

Một nữ tử thân mặc hắc y, tóc đen như thác rủ xuống qua bờ mông vểnh cao, vòng eo mảnh mai như liễu, bộ ngực đầy đặn o ép như muốn ngạt thở, thân thể dụ nhân đến chí mạng…

Dung nhan nàng lạnh nhạt vôtìnhnhư băng lạnh, nhưng lại ẩn chứa nét đẹp không nói nên lời, đoan trang và cao quý, môi mọng đỏ không cần tô son, đôi mắt sắc sảo hai mí với làn mi cong, nơi khóe mắt có nốt ruồi son tô điểm, dù xinh đẹp lại mang theo hững hờ.

Lạc Nam ở cạnh nữ nhân này, lại có cảm giác như đang cách nhau ngàn dặm, bởi vì trên gương mặt nàng không thể nhìn thấy chút cảm xúc nào, ngay cả khi mở miệng cảm tạ hắn…

Hắn kéo xuống Mặt Nạ Thiên Diện, để lộ diện mạo tà mị có chút tái nhợt vì thương thế của mình khiến nữ nhân có chút kinh ngạc, hiển nhiên nàng không nghĩ kẻ cứu nàng thoát khỏi công kích của một đám Ngọc Tiên lại cũng chính là người giải khai Phong Ấn cho mình.

“Cứu giúp người sở hữu Ma Lực như ta… ngươi không sợ sao?” Nữ nhân thở dài một hơi, ánh mắt mang theo phức tạp và khó hiểu nhìn về phía hắn.

Lạc Nam biểu lộ không chút bận tâm, mở miệng giới thiệu: “Ta là Lạc Nam, đây là Quang Nhi và Hỏa Nhi, Tiểu Hồng Nhi với Tiểu Bạch… nàng tên là gì?”

Nữ nhân ánh mắt đảo quanh Lạc Nam và mấy nữ một vòng, thấy mọi người biểu lộ thân thiện, trong lòng dâng lên cảm giác nao nao… nhưng vẫn lạnh nhạt hé môi:

“Thiên Vô Ảnh!”

“Tên thật là kỳ quái…” Hỏa Nhi đám người hai mặt nhìn nhau, dùng “Vô Ảnh” làm tên, các nàng lần đầu được chứng kiến.

“Thiên Vô Ảnh?” Lạc Nam nhíu mày: “Nàng có quan hệ với Thiên Tiên Môn?”

Theo trí nhớ của hắn, cao tầng của Thiên Tiên Môn đa phần mang họ “Thiên”.

Đương nhiên cũng chỉ là suy đoán của Lạc Nam, dù sao Thiên Vạn Bảo, Thiên Diệp Dao các loại cũng mang họ Thiên, chẳng lẽ nhạc phụ và thê tử hắn cũng là người Thiên Tiên Môn hay sao?

Việc trùng họ thậm chí trùng tên là quá đỗi bình thường ở vũ trụ bao la vô tận này.

Bất quá câu trả lời của Thiên Vô Ảnh lại khiến Lạc Nam tiếp tục kinh ngạc…

Chỉ thấy trong mắt nàng ẩn chứa hận ý ngập trời, một chút Ma Lực vừa khôi phục có dấu hiệu mất kiểm soát và bùng nổ, đôi môi mấp máy:

“Ta… là muội muội cùng mẹ khác cha của Thiên Vô Pháp!”


Sau một hồi đối thoại, Lạc Nam rốt cuộc hiểu chuyện gì xảy ra… cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trong quá khứ, Môn chủ Thiên Tiên Môn đời trước là một nữ nhân có tên Thiên Thục, nàng ta là cường giả hàng đầu… lại có địa vị cao siêu, nên việc một nữ lấy nhiều chồng ở Tu Tiên Giới không phải chuyện hiếm gặp, cũng chẳng ai dám chỉ trích.

Thiên Thục này lại vừa lúc là mẫu thân của Thiên Vô Pháp và Thiên Vô Ảnh.

Một tên nam sủng của Thiên Thục may mắn khiến nàng ta có con đầu lòng, đặt tên là Thiên Vô Pháp.

Đám nam sủng khác đương nhiên ghen tị với phụ thân của Thiên Vô Pháp, tìm đủ mọi cách hãm hại chèn ép hai cha con hắn…

Sau khi Thiên Vô Pháp ra đời, liên tục bị người xung quanh đối xử thậm tệ… mà Thiên Thục cũng không mấy để tâm đến hắn, bởi vì nàng là nữ nhân có dã tâm, sẽ không phí thời gian vào tình cảm mẫu tử.

Thiên Vô Pháp lớn lên trong sự ghẻ lạnh, nhưng bằng vào ý chí và nghị lực của mình, hắn ngày càng vươn lên, người khác càng đối xử tệ hại hắn càng đem ra làm động lực để đạt được thành tựu, sau đó trở thành cường giả của Thiên Tiên Môn, có tư cách kế thừa mẫu thân là Thiên Thục.

Cũng vào thời điểm đó, Thiên Thục rốt cuộc mang thai đứa con thứ hai với một nam sủng khác, thai nhi không ai khác chính là Thiên Vô Ảnh.

Chuyện không ngờ diễn ra…

Nhân lúc Thiên Thục sinh hạ Thiên Vô Ảnh vào thời điểm suy yếu, Thiên Vô Pháp trực tiếp nổi dậy làm phản, giết chết mẫu thân ruột thịt của mình trong ánh mắt sắt lạnh tràn đầy hận ý.

Đám trưởng lão của Thiên Tiên Môn từ lâu đã sớm bất mãn khi bị một nữ nhân đè đầu cưỡi cổ, lại thêm cách sống của Thiên Thục quá mức lăng loàng nhìn không vừa mắt, nên toàn lực ủng hộ một nam nhân vừa trẻ tuổi, vừa có thực lực như Thiên Vô Pháp phản loạn.

Kết quả không ngoài dự đoán, Thiên Thục bị chính con trai của mình giết chết, đám nam sủng của Thiên Thục toàn bộ bị giết sạch, mà Thiên Vô Ảnh vừa mới chào đời lại lọt vào tay Thiên Vô Pháp.

Hai người mặc dù là huynh muội, nhưng tuổi tác cách biệt nhau cực kỳ xa xôi…

Trong quá trình trở thành cường giả, Thiên Vô Pháp đã từng thám hiểm vô số hiểm địa cũng như động phủ cường giả, đạt được không ít cơ duyên… trong đó có một chỗ thuộc về một vị cường giả đến từ Ma giới vô tình lưu lạc và tử vong ở Tiên giới.

Lập nên kế hoạch trả thù vào thân xác muội muội ruột thịt, lại có khả năng giúp Thiên Tiên Môn tiến thêm một bước trên đỉnh cao danh vọng, Thiên Vô Pháp và đám trưởng lão đưa ra một kế hoạch điên cuồng.

Bọn hắn đem toàn bộ truyền thừa của vị cường giả Ma giới kia đầu nhập vào một đứa trẻ sơ sinh là Thiên Vô Ảnh, biến nàng thành một “Ma” khi còn chưa có nhận thức, sau đó đem nuôi nhốt như gia súc chờ ngày nàng trở thành Ngọc Ma ra tay thu hoạch.

Bởi lẽ, một cái Ngọc Cấp Thế Lực như Thiên Tiên Môn, giết một Ngọc Ma mới có đủ giá trị được Sát Ma Điện ngợi khen… nếu chỉ đem Thiên Vô Ảnh nuôi đến Cực MahayẤt Ma thì giá trị tầm thường quá.

Thiên Tiên Môn bắt tay vào kế hoạch nuôi nhốt điên cuồng của mình nhưng người tính không bằng trời tính.

Truyền thừa của vị cường giả đến từ Ma giới kia vượt xa tưởng tượng của Thiên Vô Pháp và đám trưởng lão, khi Thiên Vô Ảnh đạt đến Ngọc Ma, chiến lực của nàng cao thâm chưa từng có, nhiều lần sắp phá tan phong ấn trong hang động bí mật, giết chết tu sĩ được cử đến giám sát, điều tra trí nhớ của bọn hắn, từ đó đã biết được về số phận của mình và một số thông tin về hoàn cảnh bên ngoài.

Thực lực của Thiên Vô Ảnh tăng nhanh đến mức, ngay cả Thiên Vô Pháp muốn áp chế nàng cũng trở nên khó khăn, không ít lần bị Thiên Vô Ảnh phản kháng đến trọng thương.

Trước tình hình đó, Thiên Vô Pháp đành phải thuê một đám Khách Khanh Trưởng Lão phụ trách trông coi Thiên Vô Ảnh, trong đó có đến bốn vị Ngọc Cấp Chiến Trận Sư ra tay bố trí Trận Pháp.

Bốn vị Ngọc Cấp Chiến Trận Sư ra tay, Thiên Vô Ảnh bất lực bị giam cầm…

Chưa dừng lại ở đó, Thiên Tiên Môn còn cẩn thận đến mức đem Pháp Bảo Ngọc Cấp là Diệt Linh Tháp áp Thiên Vô Ảnh vào bên trong, khiến linh trí của nàng ngày càng trở nên không hoàn thiện, khi mê khi tỉnh.

Vì tu vi gia tăng nhanh chóng nhưng không có kinh nghiệm bình ổn tu vi, Ma Lực trong cơ thể Thiên Vô Ảnh dần dần thoát ly khống chế của nàng, chúng nó bạo phát ra ngoài cơ thể, đem Thiên Vô Ảnh biến thành hình dạng quái vật khổng lồ đen kịch…

Mọi chuyện chính là như thế, cho đến khi đám khách khanh trưởng lão bị Ngọc Hư và Ngọc Quán vô tình phát hiện và bám đuôi, dẫn theo Lạc Nam đem Thiên Vô Ảnh thả ra ngoài, sau cùng cứu lấy tính mạng của nàng trước tay đám Ngọc Tiên cường giả.

Nghe xong quá khứ của Thiên Vô Ảnh, Lạc Nam trong lòng cảm xúc ngổn ngang, tràn đầy đồng tình với nàng.

Hắn không biết Thiên Thục quá đáng ra sao, hắn cũng chả cần biết phụ thân của Thiên Vô Ảnh từng đối xử thế nào với Thiên Vô Pháp…

Hắn chỉ cần biết một điều, Thiên Vô Ảnh từ đầu đến cuối là nhân vật vô tội… nàng bị rơi vào tay kẻ thù khi vừa mới chào đời, trở thành công cụ đổi đời trong mắt toàn bộ Thiên Tiên Môn, bị nuôi nhốt trong hang động không biết bao nhiêu năm tháng, tất cả tri thức có được đều đến từ vài lần bạo loạn và thành công đọc trí nhớ của mấy tên canh gác mình mà thôi.

Nói cách khác… cả đời Thiên Vô Ảnh hầu như chỉ làm bạn cùng bốn phía vách động, lần chứng kiến ánh mặt trời đầu tiên của nàng là khi Lạc Nam dùng Bá Lực Chưởng phá tan phong ấn.

Thiên Vô Pháp mặc dù là thiên tài, mặc dù có khí vận, mặc dù là cường giả đỉnh cao… nhưng nhân cách và khí độ lại chẳng ra gì.

Đối xử như vậy với một đứa bé vừa chào đời, gọi hắn là súc sinh chính là xúc phạm súc sinh.

Hỏa Nhi với Quang Nhi hít sâu một hơi, nghĩ đến hoàn cảnh thê thảm của Thiên Vô Ảnh mà rùng cả mình, chẳng trách nữ nhân này nhìn qua lạnh lùng không chút cảm xúc, thì ra là do hoàn cảnh đã tạo nên nàng như vậy.

“Thì ra nhiệm vụ Ma Thù chính là như vậy…” Lạc Nam lầu bầu trong miệng.

Nhiệm vụ Ma Thù yêu cầu trợ giúp Ngọc Ma báo thù, xem ra là báo thù Thiên Vô Pháp và Thiên Tiên Môn rồi.

Trong lúc Lạc Nam suy tư thì Thiên Vô Ảnh đã tò mò đánh giá hoàn cảnh trong Linh Giới Châu, vì kiến thức còn hạn chế nên nàng không nhận ra được sự bất phàm đến từ nơi này, chỉ cảm thấy đây là nơi tuyệt vời nhất mà nàng được chứng kiến.

Phong cảnh hữu tình, có cây có suối, núi non biển hồ… mọi thứ như một giấc mơ.

Thế giới của Thiên Vô Ảnh từ trước đến nay, tất cả chỉ nằm trong tưởng tượng.

Một người có thực lực cầm cự với lượng lớn Ngọc Tiên, lại đáng thương hơn cả phàm nhân bình thường, thật là bi ai…

“Cái tên Thiên Vô Ảnh, là ai đặt cho nàng sao?” Lạc Nam mở miệng hỏi.

“Là do ta chính mình lấy danh tự!” Thiên Vô Ảnh thản nhiên nói, có lẽ vì Lạc Nam là nhân loại duy nhất đứng về phía nàng… khiến Thiên Vô Ảnh đối với hắn không có bất cứ đề phòng nào, hỏi gì đáp nấy mặc dù thể hiện cảm xúc hết sức lạnh nhạt.

Từ khi vừa sinh ra, toàn bộ người xung quanh đã chống lại nàng… lúc này có một người vì nàng mạo hiểm nhiều như vậy, đứng về phía nàng vô điều kiện, Lạc Nam lúc này chẳng khác nào cả thế giới trong lòng Thiên Vô Ảnh.

“Vô Ảnh… Vô Ảnh, mặc dù tồn tại trên đời nhưng lại chẳng khác nào vô hình vô ảnh, ngoại trừ số ít người Thiên Tiên Môn không ai biết đến nàng, cái tên này rất thích hợp!” Lạc Nam tràn đầy đồng cảm nói.

Thiên Vô Pháp cũng có cái tên rất hợp lý, vô pháp vô thiên… ngay cả mẫu tử ruột thịt cũng giết chết, thật không biết là ai đặt tên cho hắn.

Dựa vào trí nhớ cướp được, Thiên Vô Ảnh biết Tiên giới cực kỳ chán ghét Ma Lực, hận không thể giết người có được Ma Lực như nàng, vì thế một lần nữa đặt câu hỏi:

“Vì sao ngươi mạo hiểm cứu ta?”

Lạc Nam nghe vậy ngẩng đầu, bình thản cười nói: “Ta có một thê tử sở hữu Ma Lực, một hồng nhan tri kỷ sở hữu Ma Lực, lại chướng mắt cách làm của đám Thiên Tiên Môn… đơn giản thế thôi!”

“Thê tử và hồng nhan sở hữu Ma Lực?” Trong mắt Thiên Vô Ảnh nổi lên gợn sóng.

Ở trong suy nghĩ của nàng, Ma Lực là cái gì đó chắc hẳn rất ghê tởm nên mới bị Tiên giới xa lánh, bản thân nàng nhiều lần bị Ma Lực tước đoạt sự tỉnh táo trở nên mơ mơ màng màng, vì thế cực kỳ chán ghét Ma Lực.

Vậy mà lúc này Lạc Nam nói với nàng hắn có thê tử và hồng nhan tri kỷ sở hữu Ma Lực, đây là nói đùa sao?

“Ta lừa nàng làm gì? Thê tử ta gọi U Cơ, hồng nhan của ta gọi Lãnh Nguyệt Tâm!” Lạc Nam mặt dày đáp, trực tiếp đem Lãnh Nguyệt Tâm nâng cấp làm Hồng Nhan Tri Kỷ cấp bậc.

Nói xong hắn còn chỉ cho Thiên Vô Ảnh xem U Cơ Cung trên Cung Đình Thụ.

Thiên Vô Ảnh thoáng cảm nhận, quả nhiên nơi đó vẫn còn một chút Ma Lực còn đọng lại…

“Ngươi không sợ bị Tiên giới truy sát sao?” Nàng khó hiểu hỏi, chỉ với mấy lý do như vậy mà hắn mạo hiểm tính mạng, nam nhân này vì sao kỳ quặc như vậy đây?

“Haha, nơi này là Linh giới Châu của riêng ta, chỉ có Tiên Vương Hậu Kỳ mới có thể phát hiện ra nó, tạm thời không cần sợ!” Lạc Nam cười giải thích.

“Nghe qua rất thần kỳ!” Thiên Vô Ảnh lúc này như trẻ nhỏ hiếu kỳ, ngồi sát bên cạnh hắn hỏi đủ thứ chuyện.

Lạc Nam cũng kiên nhẫn giải đáp cho nàng.

Hắn nhận ra Thiên Vô Ảnh như một tờ giấy trắng, kể cả về kiến thứchaybiểu đạt cũng đều cực kỳ ngây thơ, bản tính của nàng không hề lạnh lùng như Cơ Nhã hay Cơ Băng, chẳng qua chưa biết cách bộc lộ cảm xúc mà thôi.

“Ngươi vẫn bị thương, vì sao ưu tiên chữa trị cho ta?”

“Ta đang đóng vai người khác, tạm thời không phải khôi phục!”

“Tiểu Hồng Nhi là nữ nhi của ngươi với ai?”

“Là nữ nhi chung của ta với tất cả các thê tử!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong lúc hai người đang tán gẫu quên trời quên đất, vì Bất Tử Thụ đã khôi phục toàn diện, Ma Lực trong cơ thể Thiên Vô Ảnh một lần nữa trở nên sung túc, bạo phát mà ra, vượt khỏi khống chế của nàng.

RỐNG…

Thiên Vô Ảnh rống lên một tiếng dữ tợn, Ma Lực ngập trời phá thể bay ra, đem hình dạng bên ngoài của nàng che phủ, nhìn không khác nào quái vật với thể hình khổng lồ đen kịch.

“Giam cầm!”

Lạc Nam ý niệm vừa động, không gian Linh Giới Châu đã điên cuồng ép chặt, đem Thiên Vô Ảnh giam cầm vào bên trong, chẳng thể động đậy.

Hắn vuốt vuốt cằm, tình huống của Thiên Vô Ảnh rõ ràng là do tu vi tăng nhanh một cách quá đáng nhưng lại không kiểm soát được, đám Ma Lực bị mất khống chế muốn tàn phá tất cả mọi thứ xung quanh.

“Có cách nào giải quyết lập tức không nhỉ?” Lạc Nam âm thầm nhíu mày.

Nếu Thiên Vô Ảnh thành công chưởng khống lượng Ma Lực này, Lạc Nam chẳng khác nào có thêm một trợ thủ hùng mạnh dưới Tiên Vương, tương lai dẹp loạn Lam Cực Tiên Tinh cũng dễ dàng hơn.

RỪ RỪ RỪ RỪ…

Thiên Vô Ảnh liên tục phát ra những âm thanh vô nghĩa, Ma Lực bị Linh Giới Châu ép đến ngoan ngoãn, hồi lâu sau rốt cuộc tiếp tục tiêu tán.

“Phù phù phù… xin lỗi!”

Thiên Vô Ảnh thở hổn hển, nàng rất sợ mình hóa thành quái vật sẽ gây tổn hại đến Lạc Nam.

“Nàng tạm thời ở Linh Giới Châu tập luyện làm quen với việc chưởng khống Ma Lực, tiêu hóa truyền thừa của vị cường giả Ma giới kia, không cần sợ phá hỏng hoàn cảnh nơi này!” Lạc Nam nghiêm túc căn dặn nói.

Hắn đang có một quyển Ma Công chưa sử dụng, bất quá ngay cả Ma Lực vẫn chưa khống chế xong như Thiên Vô Ảnh, làm sao dám giao Duy Ma Độc Tôn Công cho nàng?

Thiên Vô Ảnh cảm nhận được sự tin tưởng từ Lạc Nam, gương mặt tuyệt mỹ tràn đầy quyết tâm, gật mạnh đầu cương quyết.

“Trước tiên đem tu vi áp chế xuống đi, làm quen từ những bước cơ bản nhất!” Lạc Nam căn cứ theo kinh nghiệm điều khiển Tiên Lực và Long Lực của mình dạy dỗ.

Hắn cho rằng Ma Lực cũng không khác gì hai cổ lực lượng kia, chỉ cần dần dần thích ứng nó một cách triệt để, củng cố tu vi thì mọi việc sẽ ổn.

“Linh Giới Châu! Ngươi hỗ trợ nàng khi Ma Lực bị mất khống chế có biết không!?”

Lạc Nam bất chợt mở miệng hỏi.

Không gian Linh Giới Châu nhẹ nhàng rung lên, nó đảm bảo làm đúng yêu cầu của chủ nhân.

Lạc Nam lúc này mới hài lòng, nhìn Thiên Vô Ảnh nỗ lực tu luyện, động viên nàng một tiếng, vì để tránh có kẻ bất chợt tiến vào thăm bệnh…

Ý niệm vừa động, rời khỏi Linh Giới Châu, tiếp tục đóng vai Ngọc Hải…

Khi Thiên Vô Ảnh có thể chưởng khống Ma Lực một cách tùy ý, hắn sẽ có đại hành động…


============================================================
Chapter 59
============================================================

Lại hai tháng thời gian trôi qua…

Ở trong mắt trên dưới Ngọc Tiên Môn, nhờ vào “Phục Mệnh Hoàn Sinh Đan” mà thiếu chủ nhanh chóng phục hồi với tiến độ thần tốc.

Phải biết với thương thế nặng nề của hắn, cao tầng Ngọc Tiên Môn dự đoán ít nhất phải nửa năm thời gian mới có thể khỏi hẳn, lúc này lại nhanh hơn dự kiến, hiển nhiên toàn bộ công lao đổ ập lên đầu Ngọc Cấp Đan Dược – Phục Mệnh Hoàn Sinh Đan.

Đối với việc “Ngọc Hải” sớm khôi phục, toàn bộ Ngọc Tiên Môn từ trên xuống dưới đều vui mừng, duy chỉ có một người rầu rĩ không vui, sắc mặt luôn ảm đạm không ánh sáng.

Người đó không ai khác ngoài Huỳnh Thảo, bởi lẽ trong thời gian qua Thiếu Chủ rất lạnh nhạt với nàng, thậm chí ngay cả cơ hội của nàng ở bên hắn cũng không có.

Tuy nhiên khiến Huỳnh Thảo cảm thấy may mắn chính là rơi vào trường hợp như vậy không chỉ riêng nàng, những nữ nhân trước đây của thiếu chủ cũng bị ghẻ lạnh.

Ngọc Chấn Lôi cùng cao tầng Ngọc Tiên Môn trông thấytìnhcảnh như vậy, cho rằng Ngọc Hải đã trưởng thành sau khi trải qua biến cố sốc nổi, trở nên chú tâm cho tu luyện hơn, không còn suốt ngày chìm đắm trong nhục dục, cả đám rất khuyến khích hắn, gia tăng gấp đôi số Tiên Thạch mà Ngọc Hải được hưởng hàng tháng so với trước đây cho hắn.

Nào biết toàn bộ Tiên Thạch của bọn hắn đều bị vị thiếu chủ này dùng làm phân bón dưới gốc cây Bất Tử Thụ.

Bất Tử Thụ là hàng nghịch thiên, công dụng của vài cái lá cây thể hiện trong thời gian qua cũng biểu hiện phần nào vai trò của nó, Lạc Nam đã đặt mục tiêu bồi dưỡng Bất Tử Thụ lên hàng đầu.

“Thiếu Chủ, môn chủ và các vị trưởng lão muốn gặp ngươi!”

Một ngày này, lại có chấp sự đến gặp Lạc Nam, thông báo Ngọc Chấn Lôi với mấy lão già muốn gặp hắn.


Bên trong đại điện…

“Hải nhi, thời gian qua ngươi trọng thương, chậm trễ quá trình tìm hiểu cùng tiểu thư Địa Tiên Môn, sắp tới nên tranh thủ một chút!” Ngọc Chấn Lôi ngồi ở chủ vị, sắc mặt đã lấy lại phong độ sau khi trọng thương, mở miệng căn dặn.

Mặc dù bọn hắn tán thành Ngọc Hải không đắm chìm trong nhục dụng với mấy nữ nhân tầm thường, nhưng hôn sự giữa hai đại phái là chuyện trọng đại, không thể lơ là được.

“Tiểu tử đã biết!” Lạc Nam một mặt nghiêm túc gật gật đầu, trong lòng âm thầm cảm thán.

Xét về một mặt nào đó, Ngọc Chấn Lôi quả là một phụ thân tốt, chỉ đáng tiếc lập trường giữa Lạc Nam và Ngọc Tiên Môn khác biệt, đã là kẻ thù người sống ta chết không thể vãn hồi.

Có trách thì trách Ngọc Chấn Lôi không biết dạy con, để Ngọc Hải kiêu ngạo không xem ai ra gì chọc vào Lạc Nam hắn mà thôi.

“Lễ vật lần này đã chuẩn bị kỹ, cố gắng bồi dưỡng tình cảm với Địa Ngọc Huyền cho tốt, thúc đẩy hôn sự trước thềm Đại Hội là được!” Ngọc Chấn Lôi nghiêm túc nói.

“Đại Hội?” Lạc Nam trong lòng mộng bức, hắn điều tra qua trí nhớ của Ngọc Hải, đâu thấy nhắc đến Đại Hội gì đâu.

Nhìn thấy ánh mắt “Ngọc Hải” có phần khó hiểu, Ngọc Hàn Lãnh bật cười nói:

“Không muốn nói sớm cho Thiếu chủ chính là để ngươi không cần áp lực bởi vì tuổi tác còn trẻ, bất quá hiện tại có thể thử một lần!”

“Thử cái gì?” Lạc Nam vẫn không hiểu.

Ngọc Chấn Lôi cùng đám già Ngọc Tiên Môn cười cười, cũng không tiếp tục che giấu hắn, mở miệng giải đáp nói:

“Lam Cực Tiên Tinh chúng ta là một trong số hàng trăm tiểu Tiên giới phụ thuộc vào một cái Trung Tiên Giới có tên Hải Vực Tinh, chuyện này ngươi biết chứ?”

Lạc Nam gật đầu, hắn xác thực từ trí nhớ của Ngọc Hải điều tra được việc này, đừng nhìn Lam Cực Tiên Tinh rộng lớn vô biên, lại có đến vài cái thế lực sở hữu Ngọc Tiên cường giả, thực chất Lam Cực Tiên Tinh chỉ là một tiểu tiên giới trong số nhiều tiểu tiên giới khác phụ thuộc Hải Vực Tinh mà thôi.

Thậm chí cách ngàn năm, Lam Cực Tiên Tinh phải hướng Hải Vực Tinh cống hiến một lượng tài nguyên tu luyện nhất định… kẻ yếu phục tùng kẻ mạnh, đó là chuyện bình thường.

Tại Hải Vực Tinh có một chi nhánh của Sát Ma Điện, Thiên Tiên Môn đám người muốn giết chết Ngọc Ma chính là để lập công báo lên Sát Ma Điện ở Hải Vực Tinh, với tham vọng được ban thưởng phong phú.

Chỉ là Hải Vực Tinh có liên quan gì đến cái gọi là Đại Hội trong miệng Ngọc Chấn Lôi sao?

Không đợi Lạc Nam thắc mắc quá lâu, Ngọc Hàn Lãnh mở miệng nói tiếp:

“Cứ cách 5000 năm, Hải Vực Tinh sẽ tổ chức một lần Tuyển Tử Đại Hội… hàng trăm cái Tiểu Tiên Giới phụ thuộc Hải Vực Tinh sẽ cử ra các Thiên Tài dưới 5000 tuổi xuất chúng nhất của mình để tham gia Tuyển Tử Đại Hội này, đua nhau biểu hiện!”

Lạc Nam nghe vậy bừng tĩnh, xét về tuổi tác, Ngọc Hải vẫn chưa quá 5000 tuổi, lại thêm Ngọc Tiên Môn không tiết lộ, chẳng trách hắn không hềhaybiết chuyện Tuyển Tử Đại Hội này.

“Giám khảo của Tuyển Tử Đại Hội chính là đại diện đến từ các đại Thế Lực trên Hải Vực Tinh, tu vi của bọn hắn thấp nhất cũng là Tiên Vương cảnh cường giả!”

Nói đến đây, trong mắt Ngọc Hàn Lãnh và một đám cao tầng Ngọc Tiên Môn tràn đầy hâm mộ và sùng bái.

Đừng nhìn hắn là Ngọc Tiên mạnh mẽ, nhưng nếu so sánh với Tiên Vương… Ngọc Tiên chỉ là con kiến hôi, ngay cả tư cách so sánh cũng không có.

Bởi vì Tiên Vương là tồn tại có thể xé rách hư không tại Tiên giới, Ngọc Tiên ở trước mặt Tiên Vương hoàn toàn bất lực trong mọi tình huống.

Ngay cả Ngọc Chấn Lôi đã là Ngọc Tiên Viên Mãn, cũng không biết đời này có cơ hội đột phá Tiên Vươnghaykhông…

Bởi vì muốn trở thành Tiên Vương phải trải qua một giai đoạn cực kỳ mấu chốt, hơn nữa còn phải độ Vương Kiếp khủng bố.

Số lượng Ngọc Tiên Viên Mãn chết dưới Vương Kiếp qua vô số năm đếm không xuể, hàng trăm Ngọc Tiên Viên Mãn chưa chắc có một người đủ sức vượt qua Vương Kiếp.

Giọng điệu mang theo tràn đầy kỳ vọng, Ngọc Hàn Lãnh nhìn Lạc Nam đầy dã tâm cười:

“Chỉ cần ngươi có thể biểu hiện thật tốt bên trong Tuyển Tử Đại Hội, nhất định sẽ lọt vào mắt xanh của các vị giám khảo, từ đó được thế lực của bọn hắn ở Trung Tiên Giới thu làm đệ tử, một bước lên trời!”

Lạc Nam nghe vậy trái tim đập lên thình thịch, một cảm giác háo thắng mãnh liệt sinh ra.

Không phải vì hắn hâm mộ cái gọi là Trung Tiên Giới – Hải Vực Tinh, cũng không phải vì hắn tham vọng trở thành đệ tử của hắn.

Thứ khiến Lạc Nam nhiệt huyết sôi trào chính là… sắp được tranh tài với vô số thiên kiêu anh kiệt đến từ các Tiểu Tiên Giới khác nhau, hắn thật muốn xem xem, có kẻ nào đặc sắc hay không.

Một nguyên nhân khác, chỉ cần được đặt chân đến Trung Tiên Giới, không gian phát triển nhất định sẽ càng cao cấp hơn, khoảng cách tìm đến Tuế Nguyệt Cung lại gần hơn một chút, khoảng cách đoàn tụ với thê tử và con gái sẽ gần hơn một chút.

Bởi vì theo lời của Tuế Nguyệt Nữ Đế… chúng nữ nhất định sẽ đến Đại Tiên Giới tu luyện.

Mà cách ngắn nhất để đến Đại Tiên Giới lúc này chính là thông qua Trung Tiên Giới.

Nếu ngay cả Trung Tiên Giới mà Lạc Nam hắn cũng không thể đặt chân, như vậy làm sao đủ sức truy tìm tung tích chúng nữ?

“Ta nhất định phải tiến vào Hải Vực Tinh!” Lạc Nam kiên định nói.

Ngọc Chấn Lôi lại là lắc đầu, nghiêm túc nói: “Hải Nhi, ngươi có biết vì sao đến hôm nay chúng ta mới đem chuyện Tuyển Tử Đại Hội nói ra hay không?”

Lạc Nam lắc đầu biểu thị không biết.

“Bởi vì trước đây ngươi biểu hiện quá mức bình thường, hoàn toàn không đủ sức để tham gia cấp bậc Đại Hội này, ta thà để ngươi làm một tên ăn chơi công tử, cũng không muốn ngươi chết trong Đại Hội!” Ngọc Chấn Lôi nói thẳng.

Lạc Nam nghe vậy sắc mặt nghiêm nghị, Ngọc Hải mặc dù thật sự là tên ăn chơi, nhưng cũng đạt đến Ất Tiên khi chưa đầy 5000 tuổi, xem như không tệ rồi, vậy mà ở trong mắt Ngọc Chấn Lôi đám người, Ngọc Hải sẽ chết trong Tuyển Tử Đại Hội sao?

Tuyển Tử Đại Hội này… rốt cuộc tàn khốc đến mức nào?

“Đừng cảm thấy ta quá lời!” Ngọc Chấn Lôi hít sâu một hơi nói: “Vô số năm qua, thiên tài Lam Cực Tiên Tinh chúng ta xuất hiện tầng tầng lớp lớp, tuy nhiên vẫn chưa có một ai đủ sức biểu hiện vượt trội tại Tuyển Tử Đại Hội, các vị giám khảo ngay cả nhìn cũng chưa nhìn Lam Cực Tiên Tinh một chút!”

Lạc Nam hít sâu một hơi khí lạnh, quả nhiên muốn leo lên Trung Tiên Giới không phải chuyện dễ a… theo hắn đánh giá, tổng thể đẳng cấp tu sĩ ở Lam Cực Tiên Tinh đã rất không tồi, vậy mà qua bao đời vẫn chưa một thiên tài nào lọt mắt của đám giám khảo kia.

“Ngay cả chính ta cùng với Môn Chủ cũng từng thất bại thảm hại trong Tuyển Tử Đại Hội các thời kỳ trước, bị những thiên kiêu đến từ các Tiểu Tiên Giới khác vượt mặt!” Ngọc Hàn Lãnh thở dài một hơi, tràn ngập cảm khái nhớ lại chuyện cũ.

“Ngoài chúng ta ra, Địa Mạnh Hùng… Thiên Vô Pháp, thậm chí người của Lam gia và các thiên tài cùng thế hệ ở thời điểm đó cũng đều thất bại!” Ngọc Chấn Lôi ho khan một tiếng bổ sung.

Lạc Nam gật đầu, trong lòng lại thầm nghĩ chẳng trách Thiên Vô Pháp và Thiên Tiên Môn điên cuồng đến mức lập ra kế hoạch bồi dưỡng Ngọc Ma, rõ ràng là muốn thông qua con đường này để tiến vào Trung Tiên Giới sau khi thất bại.

Bất quá không lễ những thiên tài đến từ các Tiểu Tiên Giới khác lại vượt mặt Lam Cực Tiên Tinh đến thế sao?

Dường như nhận thấy thắc mắc của Lạc Nam, Ngọc Quán trưởng lão cười khổ nói:

“Có những kỳ Đại Hội… mà tất cả thí sinh đến từ Tiểu Tiên Giới đều bị loại bỏ, bởi vì không một ai đủ chuẩn được các vị giám khảo lựa chọn!”

Lạc Nam giật mình, kén chọn như vậy? Phải biết thiên tài đến từ hàng trăm cái Tiểu Tiên Giới tụ họp lại không phải con số ít, vậy mà loại bỏ toàn bộ?

Ánh mắt của đám giám khảo Hải Vực Tinh này cao đến mức nào?

“Haizz… các đại thế lực ở Hải Vực Tinh tuyển chọn đệ tử hầu hết đều có xuất thân từ chính Hải Vực Tinh, tầm mắt của bọn hắn cao là điều dễ hiểu, thiên tài ở Tuyển Tử Đại Hội chỉ là những vé vớt mà thôi, có cũng được… không cũng chẳng sao!” Ngọc Hàn Lãnh thở dài một tiếng nặng nề.

“Hừ, ta thật muốn xem xem, Trung Tiên Giới nào dám không đem Lạc Nam này nhìn vào mắt!” Lạc Nam âm thầm cười nhạt, hắn không tin thiên tài Trung Tiên Giới sẽ có thiên phú vượt qua mình.

Thiên Phú của hắn ngay cả nhân vật như Tuế Nguyệt Nữ Đế còn phải kinh dị liên tục, một cái Trung Tiên Giới mà thôi, tất cả chỉ là bàn đạp…

Chỉ bất quá sau buổi trò chuyện, Lạc Nam cũng dần dần hình dung ra sự to lớn vô hạn của vũ trụ.

Một cái Trung Tiên Giới như Hải Vực Tinh lại có đến hàng trăm cái Tiểu Tiên Giới phụ thuộc, vậy Đại Tiên Giới còn khủng bố đến mức nào? Những thế lực sừng sững ngạo nghễ trên đỉnh Đại Tiên Giới mạnh mẽ ra sao?

Vũ trụ rốt cuộc có bao nhiêu cái Tiểu Tiên Giới? Có bao nhiêu cái Trung Tiên Giới, lại có bao nhiêu cái Đại Tiên Giới?

Chỉ sợ cả đời cũng khó mà khám phá hết…

Những đại tộc hùng mạnh như Long Tộc, Kỳ Lân Tộc, Kim Ô Tộc, Phượng Hoàng Tộc… sẽ là tồn tại như thế nào?

Còn Ma giới thì sao?

So với Tiên giới, Ma giới chắc không thua kém chứ hả?

Lạc Nam càng nghĩ thân thể càng run rẩy vì hưng phấn, hắn hận bản thân mình hiện tại quá yếu, không thể lập tức đạp lên ngôi Bá Chủ, quân lâm Vũ Trụ.

Thấy sắc mặt “Ngọc Hải” đỏ bừng, đám cao tầng Ngọc Tiên Môn cho rằng hắn bị hiện thực tàn khốc làm cho sợ hãi, bèn an ủi nói:

“Cứ cố gắng một phen, nếu không thể được chọn cũng không sao, chỉ cần biết người biết ta, biết tự lượng sức… nhận thua đúng lúc là được!”

Ngọc Hàn Lãnh với Ngọc Chấn Lôi năm xưa khi còn trẻ cũng từng hiếu thắng không xem thiên tài các Tiểu Tiên Giới khác ra gì, kết quả xém chút mất mạng… cũng may nhận thua kịp thời mới có thể giữ mạng, thất bại ê chề…

Nói thì nói thế, nhưng bọn hắn cũng âm thầm cầu nguyện Thiếu Chủ có thể biểu hiện tốt một phen…

Chỉ cần Ngọc Hải được một vị giám khảo nào đó nhìn trúng, như vậy toàn bộ Ngọc Tiên Môn sẽ được thơm lây, một người đắc đạo gà chó lên trời, khi đó dù là Lam gia cũng không dám đắc tội bọn họ.

“Không biết Tuyển Tử Đại Hội này bao giờ diễn ra? Nơi tổ chức là đâu?”

Lạc Nam thắc mắc điều quan trọng nhất, hắn cần phải chuẩn bị thật kỹ trước sự kiện trọng đại này.

“Không cần gấp gáp, thay vì nôn nóng tham gia Tuyển Tử Đại Hội, ngươi trước tiên cưới về Địa Ngọc Hoàn cho chúng ta là được!” Ngọc Chấn Lôi phất phất tay, ném cho hắn một chiếc nhẫn trữ vật, bên trong là Lễ vật chuẩn bị tặng cho Địa Tiên Môn.

Hiển nhiên ở trong mắt đám già này, lợi ích trước mắt là thúc đẩy hôn sự với Địa Tiên Môn là được, về phần Tuyển Tử Đại Hội quá mức khó xơi, để sau rồi tính cũng được.

Lạc Nam biết đám già này không chịu nói tiếp, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi tiếp nhận Lễ Vật, sau đó cáo lui mà đi…

Đúng lúc này… dị biến nảy sinh.

OÀNH!

Một vụ Chấn Động cực mạnh nào đó xảy ra bên ngoài vũ trụ, khiến toàn bộ Lam Cực Tiên Tinh đều có thể nghe được.

Toàn bộ Ngọc Tiên Môn rung lên kịch liệt, chấn động đến mức lắc lư, khủng bố không thể tả…

“Lại chuyện gì nữa đây?” Lạc Nam sắc mặt tiếp tục mộng bức.

Ngọc Chấn Lôi cùng đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương vẻ không dám tin và kinh hỉ, cuối cùng đồng thanh quát:

“Bí Cảnh xuất thế?”


============================================================
Chapter 60
============================================================

“Bí Cảnh?”

Lạc Nam lập tức vểnh lỗ tai.

Vèo vèo vèo vèo vèo…

Lấy Ngọc Chấn Lôi cầm đầu, toàn bộ cao tầng Ngọc Tiên Môn phóng lên thiên không cao vút, vô tận Thần Thức như xuyên thấu mà ra, thăm dòtìnhcảnh bên ngoài vũ trụ.

Trong khoảnh khắc đó, tất cả những thế lực thuộc Lam Cực Tiên Tinh cũng bắt đầu chú ý tình hình vụ chấn động vừa diễn ra, thông qua mọi loại phương pháp thăm dò tình cảnh…

“Hít!”

Sau đó, một đám trưởng lão hít sâu một ngụm khí lạnh, thật sự là bí cảnh xuất thế?

Lạc Nam cũng tò mò bay theo sau đám người, ở giữa thanh thiên bạch nhật, hắn không dám mở Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn dùng Thấu Thị Vạn Lý thăm dò ra ngoài, sợ bị phát hiện.

Mà không đợi hắn mở miệng thắc mắc, một đám trưởng lão đã vội vàng rống lớn lên, xôn xao ồn ào náo nhiệt:

“Có Bí cảnh xuất thế gần Lam Cực Tiên Tinh? Đây chính là đại sự!”

“Không biết là Bí Cảnh cấp độ nào… bất quá cơn chấn động vừa rồi thật sự không hề nhỏ!”

“Ngọc Tiên Môn chúng ta nhất định phải húp một chén canh…”

“Đương nhiên!”

“Hừ, nào chỉ một chén canh? Nếu có thể ăn sạch không chừa chút cặn!”

“Khốn kiếp, đám người kia nhất định cũng cảm nhận được… cơn chấn động này quá lớn rồi, các Tiểu Tiên Giới lân cận chắc cũng cảm ứng được!”

“Đành chịu thôi chứ sao!”

Đám trưởng lão biểu lộ trên mặt đủ loại cảm xúc, có vui có buồn, có tiếc có hận, lại có tham lam chiếm phần lớn, ngay cả Ngọc Chấn Lôi sắc mặt cũng lóe lên hưng phấn.

“Bí Cảnh xuất hiện ngoài vũ trụ? Rốt cuộc là thứ gì?” Lạc Nam ở trong lòng hướng Kim Nhi hỏi thăm…

“Nói là Bí Cảnh cũng không sai, nhưng còn có một cách gọi khác: Mảnh vỡ thế giới!” Kim Nhi nghiêm túc nói.

“Mảnh vỡ thế giới?” Lạc Nam giật mình, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Kim Nhi gật gù, không chút che giấu nói:

“Tiên giới trải qua vô số thời đại, các trận chiến lớn giữa những tôn Đại Năng đỉnh cao trong quá khứ là điều không thể thiếu, thậm chí có thời điểm đại chiến diễn ra liên miên bất tuyệt!”

“Có thể là Tiên giới chiến Tiên giới, Tiên giới chiến Ma giới,haythậm chí là Ma giới chiến Ma giới…”

“Trong chiến đấu quy mô lớn, đương nhiên sẽ có cường giả hàng đầu tử trận… Bọn hắn có thể là Tiên Vương, có thể là Tiên Tôn…haythậm chí là Tiên Đế!”

“Trong lúc chiến đấu, các Trung Tiên Giới, các Đại Tiên Giới bao la vô tận không tránh khỏi kết cục băng liệt, hóa thành những mảnh vỡ khác nhau thất lạc trong vũ trụ… khó thấy tung tích!”

“Những mảnh vỡ thế giới này mang theo vết tính của chiến tranh, thể xác của cường giả, di tích của các thế lực cổ… thậm chí là truyền thừa cấp cao, mỗi khi xuất thế đều kích động vô số người tiến vào tìm kiếm cơ duyên, được gọi chung là bí cảnh!”

Lạc Nam nắm đấm siết chặt, cấp độ chiến đấu khiến Tiên giới nát thành các mảnh hắn thật không dám tưởng tượng.

Chỉ bất quá nếu là mảnh vỡ của Trung Tiên Giới, Đại Tiên Giới… thì dù chỉ là một gốc nhỏ, chỉ sợ cũng có kích thước lớn hơn Việt Long Tinh Cầu.

“Vì sao bí cảnh lại đột nhiên xuất thế?” Lạc Nam thắc mắc.

“Không phải đột nhiên mà là ngẫu nhiên!” Kim Nhi lắc đầu giải thích:

“Khi các mảnh vỡ thế giới bị phân tán trong đại chiến, chúng nó thường bị các vòng xoáy và vết nứt vũ trụ cuốn trôi, kết cục có thể bị nghiền nát… cũng có thể xuất hiện ở bất kỳ đâu trong vũ trụ, mọi thứ đều là ngẫu nhiên cả!”

“Đương nhiên vẫn có những kẻ ôm lòng may mắn, truy tìm mảnh vỡ thế giới với hy vọng đạt được truyền thừa của thế lực cổ xưa hay đại năng nào đó… có người thành công từ đó một bước lên trời, cũng có người tốn công cả đời vô ít… và đương nhiên cũng có những kẻ tử trận sau khi thành công tìm thấy, bởi vì tại các mảnh vỡ thế giới này ẩn chứa không ít nguy hiểm!”

Lạc Nam gật gù, nơi từng là chiến trường của các cường giả… đương nhiên không phải đất lành chim đậu gì.

“Vì sao Bí Cảnh không phải là mảnh vỡ của Tiểu Tiên Giới hay thế giới cấp thấp nào khác?” Hắn thắc mắc.

“Tỷ lệ cực thấp… bởi vì chỉ có những mảnh vỡ của Trung Tiên Giới trở lên mới đủ sức chống chịu trong hư không vô định cho đến khi xuất hiện, Tiểu Tiên Giới hay thế giới cấp thấp dù bị đánh vỡ thì cũng sẽ rất nhanh bị áp lực nghiền nát trong vũ trụ mênh mông mà thôi!” Kim Nhi giải thích nói.

“Thì ra là thế!”

Qua lời giải thích của Kim Nhi, Lạc Nam đã có khái niệm sơ bộ về cái gọi là “Bí Cảnh” trong vũ trụ này…

Tóm lại, cái Bí Cảnh vừa xuất hiện ở gần Lam Cực Tiên Tinh… rất có khả năng là một mảnh vỡ đến từ chiến trường cổ xưa nào đó thuộc Trung Tiên Giới hay thậm chí là Đại Tiên Giới.

Về phần bên trên có cơ duyên hay nguy hiểm, tạm thời không thể nào xác định…

Bất quá có thể chắc chắn một điều chính là, thời gian sắp tới sẽ có vô số tu sĩ tìm cách tiến vào Bí Cảnh này tìm kiếm cơ duyên bất chấp nguy hiểm.

Con đường cường giả không phải chỉ ngồi im một chỗ tu luyện là thành công, cơ hội hiện ra trước mắt, phải toàn lực nắm bắt.

“Ngọc Minh, Ngọc Mẫn… hai vị đi khảo sát tình hình bí cảnh, sau đó lập tức trở về báo với chúng ta!” Ngọc Chấn Lôi nhìn sang hai lão già sinh đôi với diện mạo y hệt nhau nói.

Ngọc Minh và Ngọc Mẫn phân biệt là Ngũ Trưởng Lão và Tứ Trưởng Lão của Ngọc Tiên Môn, thực lực đạt đến Ngọc Tiên Trung Kỳ cường giả, cử đi thám thính tình hình bí cảnh tin tưởng đủ xài.

“Tuân lệnh môn chủ!” Ngọc Minh cùng Ngọc Mẫn chắp tay, phi thăng mà bay.

Ngọc Tiên có thể rời khỏi Tiểu Tiên Giới và phi hành trong Vũ Trụ, chỉ bất quá sẽ tiêu hao Tiên Lực nhiều hơn bình thường vài lần mà thôi.

Lạc Nam trong lòng ngứa ngáy, hận không thể lập tức tiến vào Bí Cảnh lịch luyện một phen, bất quá có Ngọc Chấn Lôi đám người cản trở, chỉ có thể im lặng chờ đợi Ngọc Minh với Ngọc Mẫn quay về.

Lúc này… hắn có thể nhìn thấy không ít thân ảnh nhỏ xíu từ xa cũng đang tiến vào tinh không, rõ ràng cũng mang theo mục đích khảo sát Bí Cảnh.


============================================================
Chapter 61
============================================================

Nửa tháng sau…

“Bẩm môn chủ, Bí Cảnh này vì bị phá vỡ khá thê thảm nên sức chống chịu của nó có sự suy yếu, chỉ chứa được tu sĩ cấp bậc Ất Tiên Viên Mãn cấp bậc trở xuống, nếu Ngọc Tiên cảnh xâm nhập nó sẽ lập tức vỡ nát phạm vi xung quanh!” Ngọc Minh kính cẩn bẩm báo nói.

“Chỉ Ất Tiên Viên Mãn?” Sắc mặt Ngọc Chấn Lôi cùng một đám Ngọc Tiên Môn cường giả trở nên khó coi.

Bí cảnh không hoàn thiện nên quy tắc thiên địa cũng bị suy yếu, một nơi đã từng là chiến trường của đại năng nay lại không đủ sức chứa Ngọc Tiên, thật là thê thảm.

Bất quá đó không phải điều mà Ngọc Tiên Môn cao tầng quan tâm, khiến bọn hắn cảm thấy tiếc hận đó là vì nếu bọn hắn muốn thăm dò bí cảnh, phải áp chế tu vi xuống Ất Tiên nếu không muốn tay trắng.

Đang là Ngọc Tiên hùng mạnh phải đem tu vi áp chế, có nguy cơ tử vong bên trong bí cảnh… chuyện này không phải ai cũng có thể chấp nhận.

Lạc Nam bên cạnh ánh mắt lấp lóe kịch liệt… không có Ngọc Tiên tồn tại, chẳng phải là thiên đường của hắn sao?

Thấy Ngọc Chấn Lôi đám người bắt đầu suy nghĩ, Ngọc Mẫn tiếp tục nói ra kết quả đạt được:

“Kích thước của Bí Cảnh này chỉ bằng một phần ba Lam Cực Tiên Tinh chúng ta, hiện tại ngoại trừ Địa Tiên Môn, Thiên Tiên Môn và Lam gia khảo sát, có không ít tu sĩ đến từ Tiểu Tiên Giới khác tiếp cận điều tra!”

“Hừ, lão phu biết lắm mà, đám khốn kiếp này lỗ mũi rất thính!” Ngọc Hàn Lãnh tiếc hận nói.

Càng nhiều người phát hiện bí cảnh, đối thủ cạnh tranh với Ngọc Tiên Môn sẽ ngày càng nhiều… lại thêm Bí cảnh xuất hiện ngoài vũ trụ, Lam Cực Tiên Tinh cũng không thể cấm đoán người khác đến tầm bảo.

“Nói không chừng ngay cả cường giả của Hải Vực Tinh cũng đến!” Ngọc Chấn Lôi thở dài một hơi…

Nơi này thuộc phạm vi của Hải Vực Tinh, động tĩnh lớn như vậy đương nhiên không thoát khỏi cảm ứng của bọn hắn.

“Môn Chủ, mặc kệ như thế nào… bí cảnh này cũng phải có một chân của Ngọc Tiên Môn chúng ta!” Ngọc Quán ánh mắt tham lam nói.

Kích thước của Bí Cảnh bằng một phần ba Lam Cực Tiên Tinh không quá lớn… vừa vặn dễ đi tìm truyền thừa, đỡ mất công mò kim đáy biển.

“Đương nhiên, cơ duyên luôn song hành cùng nguy hiểm, trong số các vị ai nguyện áp chế tu vi để thăm dò bí cảnh?” Ngọc Chấn Lôi ánh mắt đảo quanh đám người một vòng.

Hắn không thể đích thân ra tay, bởi vì số người kẻ thù của hắn không phải số ít, nếu áp chế tu vi xuống Ất Tiên để vào Bí Cảnh, sơ sẩy một chút rất dễ đón nhận kết quả thê thảm…

Huống hồ bên trong Bí Cảnh là phúc hay là họa vẫn chưa ai kết luận.

Trước câu hỏi của Ngọc Chấn Lôi, Lạc Nam không do dự bước ra cười nói:

“Tiểu tử muốn đi một lần Bí Cảnh này, tu vi của ta vừa lúc cũng là Ất Tiên, rất thích hợp!”

“Không được!” Ngọc Chấn Lôi lại lắc mạnh đầu, nghiêm túc nói:

“Ngươi chỉ là Ất Tiên Hậu Kỳ, vào đó đa phần sẽ là Ất Tiên Viên Mãn, chống không được đâu, mất mạng như chơi!”

Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc, đường hoàng đáp:

“Nếu ngay cả thăm dò bí cảnh này ta cũng không làm được, vậy sao có tư cách tham gia Tuyển Tử Đại Hội?”

Ngọc Chấn Lôi nghe vậy trầm mặc, thật sự ở trong mắt hắn… bí cảnh lần này chưa chắc nguy hiểm hơn so với Tuyển Tử Đại Hội.

“Môn Chủ, cho thiếu chủ đi thôi… lão phu sẽ đích thân đi cùng hắn, xem như tạo cơ hội ma sát trước với đám thiên tài các Tiểu Tiên Giới còn lại cũng tốt!” Ngọc Hàn Lãnh đứng ra chắp tay.

Lạc Nam nghe vậy chân mày nhíu chặt, có Ngọc Hàn Lãnh theo kèm hắn sẽ mất tự nhiên, muốn tự do hành động sẽ bị hạn chế rất nhiều.

Hơn nữa Ngọc Hàn Lành chỉ áp chế tu vi để bảo vệ bí cảnh, nếu chiến đấu ép lão già này vào đường cùng, hắn phẫn nộ bạo phát tu vi Ngọc Tiên thật sự lại càng phiền phức thêm.

Ngọc Chấn Lôi vẫn còn đang bâng khuâng, ánh mắt quan sát Lạc Nam thấy hắn tràn đầy kiên định, dường như không quét ngang bí cảnh sẽ khó mà an tâm…

“Tốt! Lần này cọ xát với các anh kiệt trước một phen cũng tốt, gia tăng kinh nghiệm chiến đấu!” Ngọc Chấn Lôi cuối cùng đồng ý để Lạc Nam tiến vào bí cảnh, cẩn thận dặn thêm:

“Không cần đặt nặng cơ duyên lên đầu, chỉ cần cố gắng học hỏi thêm là được! Tính mạng là trên hết, ngoại trừ Đại Trưởng Lão, Ngọc Quán và Ngọc Hư cũng cùng đi!”

“Cứ quyết định như vậy!” Đám người gật đầu.


Bên ngoài tinh không…

“Đây là bí cảnh sao?”

Lạc Nam nhìn một phiến thiên địa khổng lồ không thấy điểm cuối đang lơ lửng ngoài vũ trụ mà âm thầm lẩm bẩm.

Nơi này nhìn qua như một thế giới không hoàn chỉnh, mang theo hơi thở hoang sơ và cổ lão, tràn đầy cảm giác thần bí…

Mà vây quanh nó, đã có không ít tu sĩ với sắc mặt cuồng nhiệt nhìn đăm đăm, dường như nơi này sẽ trở thành chỗ thay đổi vận mệnh của bọn hắn.

Ánh mắt Lạc Nam đảo quanh, vẫn có liên miên bất tuyệt tu sĩ không ngừng tiến đến, phần lớn đều là cưỡi Pháp Bảo phi hành ngoài tinh không… bởi vì khoảng cách giữa các Tiểu Tiên Giới không hề ngắn, phải lợi dụng pháp bảo mới nhanh chóng tiếp cận.

“Ngọc Tiên Môn các vị đạo hữu!”

Theo một tiếng thân cận vang lên, Lạc Nam có chút giật mình nhìn thấy Địa Ngọc Huyền mang theo mấy tên trưởng lão Địa Tiên Môn tiến đến.

“Nghe nói ngươi trọng thương rất nặng, khỏe lại nhanh nhỉ?” Địa Ngọc Huyền ánh mắt nhìn đăm đăm, hy vọng từ trên mặt “Ngọc Hải” phát hiện chút gì đó.

Đáng tiếc Lạc Nam tỉnh bơ, dùng ánh mắt như muốn ăn đòn nhìn lấy nàng, trong lòng lại âm thầm cảm thán không thể xem thường a, khí tức trên thân nữ nhân này rõ ràng cũng vừa đột phá Ất Tiên Viên Mãn không lâu, tiến bộ thật nhanh chóng.

Lần trước gặp nàng… cũng chỉ là Ất Tiên Hậu Kỳ bằng với Ngọc Hải.

Đám trưởng lão Ngọc Tiên Môn thấy đôi trẻ có điều “tâm sự”, vội vàng mừng rỡ lôi mấy lão già Địa Tiên Môn sang một bên, bọn hắn ước gì cả hai lập tức sinh con cũng được.

Chỉ là khi mấy người vừa tránh ra xa, sắc mặt lập tức sạm lại…

Chỉ thấy lại có mấy tên kỳ đà xuất hiện bên cạnh Lạc Nam và Địa Ngọc Huyền, phá tan bầu không khí “lãng mạn” của đôi trẻ.

“Lam gia tam kiệt, Thiên Bất Phàm!” Lạc Nam nhìn bốn người vừa đến, trong lòng lẩm bẩm nói.

Thiên Bất Phàm chính là con trai của Thiên Vô Pháp, cháu trai của Thiên Vô Ảnh… tuổi tác cũng không quá 5000, tu vi Ất Tiên Viên Mãn cường giả.

Lam gia tam kiệt là ba huynh đệ đại diện cho lứa trẻ Lam gia, phân biệt là Lam U, Lam Minh và Lam Thiên ba người, cả ba đồng loạt là Ất Tiên Viên Mãn, có người nói khi ba huynh đệ phối hợp đao pháp liên thủ cùng nhau, đủ sức chiến với Ngọc Tiên một trận.

Lạc Nam khóe miệng giật giật, trong hàng ngũ thiên tài Lam Cực Tiên Tinh, thực lực của “Ngọc Hải” đứng chót rồi.

“Có chuyện gì sao?” Địa Ngọc Huyền nhìn bốn người vừa xuất hiện hỏi, nàng đang muốn truy tìm nguyên nhân khi Ngọc Hải đánh tráo lễ vật, mấy tên này xuất hiện có chút khó làm.

“Các ngươi muốn tiến vào bí cảnh chứ?” Lam Thiên mở miệng hỏi, hắn chính là kẻ đứng đầu trong ba thiên tài Lam gia.

“Đương nhiên!” Lạc Nam mấy người gật đầu.

“Ta nghĩ chúng ta nên hợp tác… dù sao đều xuất phát từ cùng một hành tinh!” Lam Thiên hít sâu nói.

“Vì sao phải hợp tác? Cơ duyên nếu như phát hiện lại phải chia đều sao?” Thiên Bất Phàm không cho là đúng nói.

Hắn bị Lam Thiên ba người lôi kéo sang đây, vốn tưởng rằng có việc gì quan trọng, nào ngờ lại bàn chuyện hợp tác.

Đi tìm cơ duyên cũng hợp tác, chẳng lẽ một khi phát hiện truyền thừa của đỉnh cấp cường giả lại phải chia bốn?

Nào ngờ Lam Thiên ba người không chút do dự gật đầu: “Đương nhiên phải chia, chẳng lẽ một người hưởng toàn bộ hay sao?”

“Vậy tại sao phải hợp tác?” Thiên Bất Phàm nhíu mày hỏi.

Lam gia ba huynh đệ nhìn nhau, ngưng trọng đưa tay chỉ lượng lớn thiên tài đến từ các Tiểu Tiên Giới khác đã tập trung ngoài rìa bí cảnh không ít, nghiêm túc nói chuyện:

“Có lẽ các ngươi không biết… ba người chúng ta từng có chút giao thủ với thiên tài đến từ vài cái Tiểu Tiên Giới ở lân cận Cực Lam Tiên Tinh, mà kết quả là chưa một lần thắng!”

“Nếu không hợp tác liên thủ… chúng ta ngay cả cặn cũng không có mà húp đâu!”


============================================================
Chapter 62
============================================================

Nghe lời nói của Lam gia tam kiệt, Thiên Bất Phàm và Địa Ngọc Huyền có chút do dự.

Thực lực của Lam gia tam kiệt bọn hắn biết rõ, bất kỳ một tên nào trong ba người này cũng đủ sức chiến với Thiên Bất Phàm hoặc Địa Ngọc Huyền một trận, vậy mà không một lần thắng trước đám thiên tài đến từ các tiểu Tiên giới khác.

Trong lúc nhất thời, hai người có phần do dự, mặc dù hợp tác có thể sẽ bị chia mất cơ duyên, nhưng so với không đạt được gì cũng tốt hơn nhiều.

Thiên Bất Phàm và Địa Ngọc Huyền đều là người có đầu óc, Lam gia tam kiệt tuyệt đối sẽ không bịa chuyện mình thua cuộc ra nói làm gì, hai người đều biết phân nặng nhẹ, nhất thời có ý định tổ đội liên thủ.

Đúng lúc này, lại có ý kiến trái chiều vang lên:

“Thật xin lỗi, ta từ chối hợp tác!”

Lạc Nam một mặt bình thản nói.

Đùa sao? Hắn muốn hành động một mình bên trong bí cảnh, bị mấy tên trưởng lão bám theo đã là phiền phức lắm rồi, làm sao còn hợp tác với một đống người?

Phải biết khi tiến vào Bí Cảnh, Lạc Nam còn có ý tìm cách cắt đuôi mấy lão già phiền phức này sau đó dùng một thân phận khác để tầm bảo đấy, hợp tác với mấy tên này thành lập tổ đội chỉ tổ vướng víu.

“Ngươi không muốn hợp tác?” Lam gia tam kiệt trừng to mắt, sau đó một mặt cười lạnh nhìn “Ngọc Hải”

Ngay cả Thiên Bất Phàm cùng với Địa Ngọc Huyền cũng hiếu kỳ nhìn qua, cảm thấy tràn ngập khó hiểu.

Luận thực lực, tu vi của Ngọc Hải chỉ mới là Ất Tiên Hậu Kỳ, chiến lực yếu nhất bên trong nhóm người, lẽ ra phải nghĩ cách ôm đùi bọn hắn mới đúng chứ?

Địa Ngọc Huyền chớp chớp mắt đẹp, tên Ngọc Hải này ngày càng kỳ quặc.

“Ta không muốn tìm kiếm cơ duyên, lần này tiến vào Bí Cảnh chủ yếu để rèn luyện mà thôi… có mấy vị trưởng lão hộ tống là được!” Lạc Nam thản nhiên nói.

“Hừ, đúng là thiển cận…” Thiên Bất Phàm cười lạnh, âm thanh tràn ngập xem thường.

Ngay cả Lam gia tam kiệt cũng lắc đầu khinh bỉ, cơ hội to lớn rành rành ngay trước mặt, tên này lại nhát chết không dám tìm kiếm cơ duyên, thật sự thất vọng.

“Ngọc Hải ngươi suy nghĩ cho kỹ, tiến vào Bí Cảnh các vị Trưởng Lão của Ngọc Tiên Môn cũng phải áp chế tu vi… khi đó chiến lực của bọn hắn chưa chắc bảo vệ được ngươi nếu có nguy hiểm!” Địa Ngọc Huyền phân tích nói.

“Ý ta đã quyết, cảm ơn ý tốt của chư vị!” Lạc Nam vẫn lắc đầu cự tuyệt.

“Hừ, mặc kệ hắn… tên này đi theo cũng chỉ làm vướng bận cho tổ đội của chúng ta mà thôi!” Lam U hừ lạnh một tiếng, trong mắt hắn Ngọc Hải này rõ ràng không biết điều.

Bọn hắn cũng có trưởng lão hộ tống, nếu liên thủ lại với nhau sẽ là một cỗ lực lượng mạnh mẽ, dù các Tiểu Tiên Giới khác có mạnh hơn cũng sẽ không tùy tiện trêu chọc.

“Ngươi chắc biết Tuyển Tử Đại Hội chứ? Người của các Tiểu Tiên Giới khác sớm muộn gì cũng cạnh tranh trên Đại Hội, nhân cơ hội này bọn hắn nhất định sẽ nghĩ cách loại bỏ càng nhiều đối thủ cạnh tranh càng tốt, không cùng chúng ta liên thủ lành ít dữ nhiều!” Lam Thiên ánh mắt lấp lóe nói.

Lạc Nam vẫn bình thản như không, chẳng buồn đáp lại.

“Đồ không biết điều… chúng ta đi!” Lam Minh mắng một tiếng, mang theo đám người liên thủ quay đi.

Thiên Bất Phàm vội vàng nhập bọn… Địa Ngọc Huyền vẫn chưa vội bước, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm Lạc Nam, không biết đang suy nghĩ cái gì.

“Nhìn cái gì? Chẳng lẽ bổn thiếu chủ đẹp trai đến mức đem ngươi mê đảo rồi? Tốt, khi về ta sẽ lập tức hướng Địa Tiên Môn cầu hôn!” Lạc Nam dùng vẻ mặt và biểu cảm đê tiện nhìn lấy thân thể uyển chuyển của nàng, liếm liếm mép môi hết sức dâm dục.

“Hy vọng ngươi sẽ không chết!” Địa Ngọc Huyền nhàn nhạt nói một tiếng, quay người bước đi.

Ngọc Hải này càng ngày càng cho nàng cảm giác nhìn không thấu, tốt nhất không thèm để ý đến hắn là được.

“Thiếu Chủ?”

Ngọc Hàn Lãnh cùng hai lão già bước đến, sắc mặt có chút lo lắng hô một tiếng.

Bọn hắn không nhìn thấy Địa Ngọc Huyền có biểu hiện cuồng nhiệt với thiếu chủ như lời hắn nói a, chẳng lẽ thiếu chủ khoác lác rồi?

“Yên tâm! Nữ nhân đôi khi lúc nắng lúc mưa như vậy đấy, không cần để ý đến nàng!”

Lạc Nam nhìn là hiểu trong lòng mấy tên già nghĩ gì, thản nhiên cười một tiếng.

Thấy dáng vê thong dong của hắn, Ngọc Hàn Lãnh mấy người cũng yên tâm gật gù, quả nhiên vẫn là người trẻ tuổi a, mấy đống xương già bọn hắn chỉ cần im lặng hỗ trợ thiếu chủ tán gái là được.

Lúc này rốt cuộc cũng có vài nhóm người không nhịn được nữa, lục đục tiến vào bên trong bí cảnh, ở trước cơ duyên vô hình dụ hoặc phía trước, rất khó ai có thể kháng cự…

“Chúng ta cũng vào thôi, cẩn thận một chút là được!” Ngọc Hàn Lãnh hít sâu một hơi, ra hiệu mọi người chuẩn bị tiến vào.

“Đạo Huyền Tông đến!”

Đúng lúc này, không biết là kẻ nào kích động đến rống lên, âm thanh tràn ngập cuồng nhiệt.

Mà nghe thấy ba chữ « Đạo Huyền Tông », sắc mặt ba người Ngọc Hàn Lãnh trở nên khiếp sợ.

Ngay cả Lạc Nam cũng có chút ngưng trọng gương mặt.

Bởi vì theo những thông tin gần đây hắn tìm hiểu, Đạo Huyền Tông chính là một trong những đỉnh cấp thế lực đến từ Trung Tiên Giới Hải Vực Tinh, thực lực kinh thiên động địa.

Ầm ầm ầm…

Vũ trụ như bị nứt ra, một chiếc Tinh Không Hạm xuyên thấu ra ngoài, bên trên đứng lấy hai thanh niên với diện mạo đường đường, thân mặc đạo bào tung bay, ánh mắt bình thản ung dung, từ đầu đến cuối ngay cả nhìn người xung quanh một chút cũng chưa nhìn.

Hai người này bộ dáng phi thường trẻ tuổi, thậm chí trẻ hơn cả Ngọc Hải và Địa Ngọc Huyền đám người, nhưng một thân tu vi vậy mà đạt đến Ngọc Tiên, thực lực vượt qua phần lớn các trưởng lão của Ngọc Cấp Thế Lực.

Sở dĩ kinh khủng như vậy, là vì Đạo Huyền Tông chính là Vương Cấp Thế Lực hàng thật giá thật.

“Ta biết hai vị này, chính là hai thiên tài nổi trội trong hàng ngũ đệ tử nội môn của Đạo Huyền Tông, Đạo Trần và Đạo Lãng!” Một thiên tài Tiểu Tiên Giới tràn đầy hâm mộ nói.

“Đệ tử nội môn đã là Ngọc Tiên? Chênh lệch lớn đến thế sao?” Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng lẩm bẩm nói.

Ngọc Tiên ở Lam Cực Tiên Tinh đa phần là các lão quái sống lâu năm, vậy mà ở Hải Vực Tinh, Ngọc Tiên lại trẻ tuổi đến như vậy? Chẳng trách vô số người muốn đặt chân Trung Tiên Giới, từ đó một bước lên trời.

Tinh Không Hạm hiên ngang ngạo nghễ phá không mà ra, mang theo hai vị thiên tài dừng lại bên ngoài rìa Bí Cảnh, tạo nên một luồng áp lực vô hình lan tràn khắp bốn phía.

Ngọc Hàn Lãnh mấy người vội vàng tiến đến chào hỏi, ngay cả những thế lực khác cũng không ngoại lệ, đều muốn rút ngắn quan hệ với Đạo Huyền Tông.

Đáng tiếc Đạo Trần và Đạo Lãng hai vị thiên tài sắc mặt vẫn luôn một mảnh lạnh nhạt, không nói không rằng gì với người của Tiểu Tiên Giới.

Hiển nhiên đây là hai vị thiên tài kiêu ngạo đến cực điểm…

Lạc Nam thấy vậy âm thầm cười nhạt, thật là có ý tứ nha.

Đạo Huyền Tông hàng lâm còn khiến bầu không khí ngoài tinh không chưa kịp hạ sốt, lại có người điên cuồng gào rống:

“Ngay cả Hải Yêu Cung cũng đến rồi sao?”

Rống…

Theo âm thanh dữ tợn truyền ra, từ trong vô tận tinh không, một con quái vật khổng lồ bơi vọt mà đến, thân thể dài đến vài trăm mét, lân phiến sắt bén như cương thiết, tứ chi dữ dằn như bốn cột trời cùng móng vuốt dữ tợn, đuôi như mũi khoan, miệng như vực thẳm, những chiếc răng như liêm đao khổng lồ, khí thế của Ngọc Yêu bùng nổ đến cực hạn.

Đây là một con Cá Sấu khổng lồ bơi lội trong tinh không, xem nơi này như đầm lầy của riêng nó.

“Tinh Không Ngạc Ngư, loài yêuthúcó khả năng di chuyển trong biển và vũ trụ cực tốt… mặc dù tứ chi không dài, nhưng tốc độ cực nhanh!” Kim Nhi mở miệng nói.

Lạc Nam gật đầu, đánh giá Tinh Không Ngạc Ngư với dáng vẻ dữ tợn, bắt gặp có vài thân ảnh đang đứng trên đỉnh đầu nó, nhất thời ánh mắt co rụt lại.

Dùng Ngọc Yêu để làm tọa kỵ, sẽ là thần thánh phương nào?

Trên đỉnh đầu Tinh Không Ngạc Ngư, ba tên Yêu Thú vẫn chưa hoàn toàn hóa hình ngạo nghễ mà đứng, một tên toàn thân phủ lấy thiết giáp cứng rắn, đỉnh đầu mọc lấy lưỡi Búa dữ tợn, thân thể cao gấp vài lần người bình thường.

Hai tên khác một tên y như ninja rùa, làn da xanh biếc, diện mục ngông nghênh, lưng đeo mai lớn, hai tay lực lưỡng khoanh tròn mà đứng.

Kẻ cuối cùng là một nữ tử, toàn thân mọc ra tám chiếc càng sắc bén, hai con mắt khi thì lòi ra ngoài, khi thì lõm vào trong, hết sức quái dị…

Lạc Nam cảm thấy buồn cười, nhìn ba tên này hắn vô thức nhớ đến Nhân Kê ở Man Hoang Tinh, không biết tiểu tử đó hiện tại thế nào.

Đây rõ ràng là một con Cá Mập Lưỡi Búa, một con rùa và một con cua nha.

“Hải Yêu Cung!”

Nhìn thấy ba Nhân Yêu cưỡi Tinh Không Ngạc Ngư tiếp cận, Đạo Trần cùng Đạo Lãng rốt cuộc thay đổi sắc mặt, trầm giọng thốt lên.

Hải Yêu Cung cũng là một trong các Đỉnh cấp thế lực tại Hải Vực Tinh, sánh ngang với Đạo Huyền Tông của bọn hắn, không thể không xem trọng.

“Haha, Đạo Huyền Tông đám mặt trắng nhỏ tốc độ thật nhanh!” Tên Cá Mập Lưỡi Búa mở miệng nói chuyện.

“Hải Sa, lần trước tháo chạy ngươi mau quên thế à?” Trần Lãng sắc mặt trầm xuống nhìn Cá Mập Lưỡi Búa nói.

“Hừ, hai đánh một còn dám xàm ngôn? Nếu không phải các ngươi có hai người, lão tử nhai đầu từng thằng” Cá Mặt Lưỡi Búa tên Hải Sa nghiến răng nghiến lợi ken két nói, sát khí khóa chặt hai tên Đạo Huyền Tông.

“Lần này chúng ta có ba người, hai ngươi ngon thì lên chiến!” Tên nửa rùa nửa người cũng nhếch miệng nói chuyện, khí thế Ngọc Yêu ầm ầm lan tỏa ra ngoài.

Nữ yêu với tám cái càng cũng nhợt nhạt cười, tám cái càng như tám lưỡi kéo bén nhọn nhấp nhấp, tràn đầy khiêu khích.

“Hừ, Hải Quy với Hải Giai… chúng ta cũng không sợ các ngươi!” Ở trước mặt đông người, Đạo Trần với Đạo Lãng không muốn yếu thế đáp trả, bất quá lại không có ý định công kích nhau.

Đám người chứng kiến hai đại thế lực đến từ Trung Tiên Giới giằng co, cả đám ngay cả thở mạnh cũng không dám, cũng không dám đặt chân vào Bí Cảnh trước hai thế lực đỉnh cấp này.

Đạo lý có trước có sau bọn hắn vẫn là hiểu lấy, nếu nóng vội chạy vào… bị Đạo Huyền TônghayHải Yêu Cung chướng mắt công kích thì chỉ có chết.

“Kim Nhi, đám yêuthúnày chưa đạt đến Yêu Vương, vì sao có thể hóa hình thành nửa người nửa thú vậy?” Lạc Nam có chút thắc mắc nhìn mấy tên Hải Yêu Cung hỏi.

“Có lẽ là do tu luyện công pháp đặc biệt, dù sao Hải Yêu Cung là Vương Cấp Thế Lực, nộitìnhcủa bọn hắn cũng không hề đơn giản!” Kim Nhi đáp.

Lạc Nam ngầm hiểu gật gật đầu, hắn có thể nhìn ra ba tên bán nhân yêu này cũng vô cùng trẻ tuổi, thiên phú không kém chút nào hai người Đạo Huyền Tông.

“Ở đây gây sự ra thể thống gì? Thật làm mất mặt Trung Tiên Giới!”

Trong bầu không khí nghiêm trọng, lại có âm thanh chế giễu vang lên khiến đám người nhất thời hít thở không thông.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Một chiếc Thuyền Chiến căng buồm lướt phăng phăng giữa tinh không, trên thân Thuyền nhô ra vô số họng pháo màu đen kịch ẩn chứa sát cơ nguy hiểm, chỉ sợ Ngọc Tiên bị bắn trúng không chết cũng hấp hối.

Thuyền Chiến không xem ai ra gì hiên ngang lướt thẳng, mang theo cờ xí hoa lệ với bốn chữ: Vô Lượng Hải Các.

Rõ ràng là một cái Đỉnh Cấp thế lực khác đến từ Hải Vực Tinh.

Mở miệng chế giễu Hải Yêu Cung và Đạo Huyền Tông là một nam tử tuấn lãng phong trần đứng trên đầu Thuyền, thân mặc thanh y đơn giản, hai tay chắp sau lưng, sắc mặt ung dung bình thản, khí tức toàn thân thu liễm đến cực hạn.

Toàn bộ Thuyền Chiến cự đại chỉ có một mình hắn, nhưng lại khiến Đạo Huyền Tông và Hải Yêu Cung phải sinh lòng kiêng dè.

“Hít, Vô Lượng Quân, ngươi vậy mà đích thân đến nơi này?”

Chứng kiến nam tử này, Đạo Trần buộc phải hít sâu một hơi, mở miệng bật thốt lên.

Ngay cả Hải Yêu Cung ba người sắc mặt cũng phủ đầy ngưng trọng, trong lòng âm thầm mắng chửi.

Vô Lượng Quân là một trong các đệ tử hạch tâm của Vô Lượng Hải Các, chiến lực mạnh hơn đệ tử nội môn như bọn hắn rất nhiều.

Không ai nghĩ rằng một cái Bí Cảnh xuất thế lại khiến Vô Lượng Hải Các cử đệ tử hạch tâm ra mặt, trong khi đó Hải Yêu Cung và Đạo Huyền Tông chỉ cử đệ tử nội môn ưu tú là bọn hắn mà thôi.

“Vô Lượng Hải Các xem trọng Bí Cảnh này đến thế sao?” Yêu nữ Hải Giai mở miệng hỏi.

“Không hề… lẽ ra Vô Lượng Hải Các cũng sẽ cử đệ tử nội môn ra mặt, bất quá bổn công tử vô tình làm nhiệm vụ ở gần nơi này… vì thế bị phân công đi luôn!” Vô Lượng Quân nhún nhún vai, ra vẻ bất đắc dĩ nói.

Chiến Truyền cũng ngự không tiến đến, cùng với Tinh Không Hạm và Tinh Không Ngạc Ngư song song mà đứng.

“Trách không được…” Hải Sa mấy người bừng tỉnh đại ngộ…

“Hừ, Vô Lượng Quân thì đã sao? Lần này tất cả đều phải áp chế tu vi, ta cũng muốn cùng ngươi so tài một phen!” Hải Quy siết chặt nắm tay nói.

“Không sai!” Đám người Trần Lãng nghe vậy hai mắt tỏa sáng gật đầu.

Nếu là ở trạng thái bình thường, tu vi của bọn hắn không thể là đối thủ của Vô Lượng Quân, bất quá hiện tại cùng áp chế tu vi, chưa biết mèo nào cắn mèo nào đâu.

“Cứ tự nhiên!” Vô Lượng Quân nhún nhún vai.

Ba cái Đỉnh Cấp Thế Lực lẫn nhau trò chuyện, không xem vô số tu sĩ xung quanh ra gì, mà người xung quanh cũng không dám thở mạnhhayxen vào, bởi vì thiên tài đến từ Trung Tiên Giới có tư cách xem nhẹ bọn hắn…

Hồi lâu sau, Lạc Nam nhíu nhíu mày… vì sao ba thế lực nào còn chưa chịu vào Bí Cảnh? Bọn hắn đang chờ điều gì sao?

“Các nàng ấy vì sao còn chưa đến?” Trần Lãng nhíu nhíu mày nói.

“Không biết…” Hải Sa đám người lắc đầu.

“Đám nữ nhân kia rất ít xen vào chuyện thế tục, nói không chắc cuộc vui này sẽ thiếu thốn một phương rồi!” Vô Lượng Quân lắc đầu, ra vẻ tiếc nuối nói.

Nghe đối thoại của bọn hắn, đám người xung quanh một mặt mờ mịt… chỉ có số ít người có kiến thức mới biết đối tượng mà ba đỉnh cấp thế lực đang nhắc đến là ai.

Một thế lực đỉnh cấp khác của Hải Vực Tinh, nơi chỉ tuyển nhận nữ nhân gia nhập, tạo thành một quần thể nữ tử siêu cường mà bất kỳ ai cũng không dám xem nhẹ.

Bồng Lai Tiên Đảo…


============================================================
Chapter 63
============================================================

Bồng Lai Tiên Đảo…

Nghe nói là một thế lực chỉ do nữ tử tạo thành, mỗi một nữ đệ tử trên đảo đều là tư dung tuyệt mỹ, sắc nước hương trời, tọa lạc giữa biển khơi, chính là thiên đường trong mộng của vô số nam nhân trên Tiên giới.

Ngoài ra, Bồng Lai Tiên Đảo cũng là một cái Vương Cấp Thế Lực ở Hải Vực Tinh, danh tiếng vang vọng… dù là ở Đại Tiên Giới cũng có nghe nói đến.

Chỉ bất quá, Bồng Lai Tiên Đảo rất ít xen vào chuyện thế tục, các nàng như những tiên nữ không nhiễm bụi trần, số lần nhúng tay vào tranh đấu có thể đếm trên đầu ngón tay.

Nghe nói nữ tử của Bồng Lai Tiên Đảo một khi nhập đảo sẽ không được phép lập gia đình, không được cótìnhcảm nam nữ, một khi vi phạm sẽ bị trục xuất khỏi Đảo, phế mất công pháp độc môn.

Đối với những thế lực chỉ có toàn nữ nhân Lạc Nam không lạ lẫm gì, Tinh Linh Nữ Quốc, Bách Hoa TônghayHồ Tộc ở Việt Long Tinh là ví dụ điển hình.

Chỉ bất quá nếu so sánh địa vị và thực lực, Bồng Lai Tiên Đảo nằm ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.

Về phần quy tắc, Bồng Lai Tiên Đảo càng hà khắc hơn Tinh Linh Nữ Quốc với Bách Hoa Tông vô số lần… tương truyền bất kỳ nam giới nào dám đặt chân lên đảo sẽ bị xem là trọng phạm, toàn Đảo truy sát, trở thành kẻ thù không đội trời chung.

So với Bồng Lai Tiên Đảo, Bách Hoa Tông, Tinh Linh Nữ Quốc và Hồ Tộc vẫn tiếp đón nam khách nhân, dễ chịu hơn nhiều.

Cũng chính vì nguyên nhân trên mà nữ đệ tử của Bồng Lai Tiên Đảo trở nên thần bí và cao không thể chạm trong mắt vô số người, cũng trở thành nơi hướng tới của những nữ thiên tài có lòng kiêu ngạo.

Vô số nữ tử ở các Tiểu Tiên Giới nếu muốn trở thành đệ tử của Bồng Lai Tiên Đảo, cách thức đơn giản nhất chính là biểu hiện xuất chúng bên trong Tuyển Tử Đại Hội, lọt vào mắt xanh của nữ giám khảo đến từ Bồng Lai Tiên Đảo.

Đương nhiên Bồng Lai Tiên Đảo chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, vì thế nếu ngươi là một nam nhân… biểu hiện có xuất chúng đến mấy người ta cũng không để ý đến ngươi, đó là vấn đề quy tắc, trải qua vô số đời vẫn không thay đổi.

Lạc Nam mặc dù nghe nói qua Bồng Lai Tiên Đảo, nhưng hắn đối với thế lực này chưa có hứngthúgì, lúc này chỉ mong mau sớm tiến vào Bí Cảnh thăm dò một chút, xem thử chiến trường của các vị cường giả thời xa xưa có quang cảnh ra sao.

“Hừ, mặc kệ đám nữ nhân tự cho mình là tiên tử đó… bổn yêu đi vào trước!”

Hắc Sa hừ lạnh một tiếng, tình tình có chút nóng nảy hắn đã thúc giục Tinh Không Ngạc Ngư dưới chân, ra hiệu nó tiến vào Bí Cảnh…

RỐNG…

Tinh Không Ngạc Ngư rống lớn một tiếng, trong ánh nhìn chăm chú của vô số người, thân thể nó cấp tốc thu nhỏ lại đến tận một vòng, tu vi trên thân từ Ngọc Yêu cũng chạm đến Ất Yêu Viên Mãn, lượn mình mang theo ba thiên tài của Hải Yêu Cung lượn người mà tiến.

Hải Sa, Hải Quy và Hải Giai cũng nhanh chóng đem tu vi áp xuống Ất Yêu Viên Mãn, xâm nhập Bí Cảnh… chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

Nhìn thấy ba người Hải Yêu Cung biến mất, Đạo Trần với Đạo Lãng cười lạnh nói:

“Đúng là ngu xuẩn!”

Tại mảnh vỡ của thế giới, nơi từng là chiến trường của các cường giả niên đại xưa ẩn chứa nguy hiểm gì còn chưa biết, vậy mà dám cưỡi Yêu Thú to xác tiến vào, chẳng khác nào trở thành tâm điểm của sự chú ý, phúc họa khó lường.

Nghĩ đến đây, Đạo Trần với Đạo Lãng cười nhạt nhìn nhau, đem Tinh Không Hạm to lớn thu vào Nhẫn Trữ Vật, ý niệm cả hai vừa động.

XOẸT XOẸT…

Hai thanh Tiên Kiếm lấp lóe hào quang đã xuất hiện dưới chân bọn hắn… Đạo Trần với Đạo Lãng chân đạp Tiên Kiếm, thân ảnh ung dung tiêu sái đến cực điểm như sao băng xẹt ngang không gian, chỉ thoáng chốc đã xâm nhập Bí Cảnh.

“Ngự Kiếm Phi Hành?”

Vô số tu sĩ Tiểu Tiên Giới thấy cảnh này hâm mộ không thôi… Ngự Kiếm Phi Hành tại Tiên giới cũng là thân pháp nổi danh, không phải bất kỳ ai cũng đều có thể học được.

Như Phi Kiếm Môn từng đối đầu với Lạc Nam cũng là một trong số ít các thế lực Kiếm đạo có khả năng Ngự Kiếm Phi Hành.

Bất quá nếu so với thuật Ngự Kiếm của Đạo Huyền Tông, thuật Ngự Kiếm của Phi Kiếm Môn còn yếu kém rất nhiều, tốc độ và sự linh hoạt ở một đẳng cấp hoàn toàn khác biệt.

Nhìn thân ảnh ung dung của Đạo Trần và Đạo Lãng đạp trên Tiên Kiếm biến mất, vô số thanh thiếu niên quyết tâm phải vào bằng được Đạo Huyền Tông, chỉ riêng môn Thân Pháp ngự kiếm này cũng đủ trở thành dụ hoặc cực lớn rồi.

Lạc Nam cũng có chút hứngthúđánh giá thuật Ngự Kiếm của hai người Đạo Huyền Tông, đẳng cấp của môn này chỉ thấp hơn Huyễn Quang Vô Cực một chút.

Trong điều kiện tu vi hai bên chênh lệch, Lạc Nam không cho rằng mình sẽ chạy trốn thành công nếu bị Đạo Trần và Đạo Lãng dùng Ngự Kiếm Phi Hành truy sát.

Đương nhiên Huyễn Quang Vô Cực chỉ là tầng 1 của Thiên Hạ Vô Cực, nếu Lạc Nam hắn thành công đem Thiên Hạ Vô Cực toàn bộ các tầng luyện thành, thì thuật Ngự Kiếm của Đạo Huyền Tông chỉ có thể hít khói thôi.

Nhìn thấy Hải Yêu Các và Đạo Huyền Tông đã lần lượt xâm nhập bí cảnh mà Bồng Lai Tiên Đảo vẫn không thấy bóng dáng, Vô Lượng Quân chỉ đành thở dài một hơi tiếc nuối, hắn có đối tượng trong mộng ở Bồng Lai Tiên Đảo, bất quá xem ra lần này lại vô duyên nữ rồi.

Phất tay thu hồi Chuyến Thuyền, Vô Lượng Quân không vội tiến vào Bí Cảnh, trái lại dùng ánh mắt hờ hững liếc nhìn toàn trường một vòng, nhàn nhạt mở miệng:

“Chư vị chắc cũng hiểu quy tắc của Bí Cảnh này… thứ cho Quân mỗ nói thẳng, kẻ nào dám ngang nhiên dùng thực lực Ngọc Tiên trở lên tiến vào, Quân mỗ sẽ mượn đầu trên cổ ngươi dùng… và cả thế lực sau lưng các ngươi!”

Hiển nhiên hắn không muốn có kẻ ngu xuẩn nào đó bộc phát tu vi Ngọc Tiên khiến Bí Cảnh sụp đổ, khi đó một chút chỗ tốt cũng không húp được nên mở miệng uy hiếp nói.

Vô số người rùng mình, không ai dám bật lại uy thế của một đệ tử hạch tâm đến từ Vô Lượng Hải Các, bởi vì ở các Vương Cấp Thế Lực, phần lớn đệ tử hạch tâm thường là truyền nhân của Tiên Vương cấp cường giả, chọc vào một đệ tử hạch tâm chẳng khác nào gián tiếp chọc một vị Tiên Vương.

Sẽ không ai ngu xuẩn đến như vậy, trừ khi mạng và hậu trường của ngươi đủ cứng rắn.

Thấy không ai dám phản bác lời mình, Vô Lượng Quân mới nhếch miệng cười cười, trong lòng dâng lên cảm giác ưu việt, đem tu vi áp xuống Ất Tiên Viên Mãn…

Xoẹt…

Toàn bộ thân thể hắn hóa thành hơi nước tiêu tan, biến mất trong tầm quan sát của đám người, động tác lưu loát đến cực điểm, đợi đến khi có người kịp định thần… Vô Lượng Quân đã biến mất dạng.

“Thủ đoạn thật quỷ dị, không hồ là đệ tử hạch tâm của Vương Cấp Thế Lực!” Ngọc Hàn Lãnh hít sâu một hơi.

Vô Lượng Quân có tu vi Ngọc Tiên Hậu Kỳ sánh bằng hắn, bất quá ngay cả hắn cũng không kịp quan sát động tác của Vô Lượng Quân, mãi đến khi tan biến trước mắt mới nhận ra người đã đi rồi.

“Có ý tứ!” Lạc Nam lẩm bẩm một tiếng, tốc độ của Vô Lượng Quân vừa rồi đã vượt qua Tốc Biến… so với Ngự Kiếm Phi Hành của hai người Đạo Huyền Tông càng quỷ dị hơn.

Lạc Nam thầm nghĩ dù hiện tại mình có dùng Bá Lực Chưởng… cũng rất khó bắn chúng Vô Lượng Quân với tốc độ như vậy.

Chênh lệch giữa Trung Tiên Giới và Tiểu Tiên Giới khác biệt hoàn toàn…

“Ta phải mau chóng mạnh hơn!” Lạc Nam hít sâu một hơi, tu vi chỉ mới Chân Tiên khiến hắn cảm giác được một cổ áp lực vô cùng lớn.

Cũng may Bí Cảnh buộc cả đám phải áp tu vi ở Ất Tiên, bằng không hắn đã lập tức quay người rời đi.

Bởi vì hắn không cho rằng mình sẽ chiến được một Ngọc Tiên như Vô Lượng Quân ở trạng thái toàn thịnh, Lạc Nam có tự tin nhưng không ngu xuẩn.

“Thiếu Chủ… chúng ta cũng vào! Tuyệt đối đừng trêu đến ba thế lực vừa rồi!” Ngọc Hàn Lãnh hít sâu một hơi, nghiêm túc căn dặn nói.

Hắn sợ Thiếu chủ của mình sẽ lại kiêu ngạo không biết trời cao đất dày mà đắc tội với đám người Đạo Trần, khi đó mười cái Ngọc Tiên Môn cũng không đủ chết đâu.

Lạc Nam trong lòng buồn cười, ngoài mặt lại nghiêm túc gật đầu.

Hắn hiểu vì sao Ngọc Hàn Lãnh lo lắng như vậy, mặc dù đều là Ngọc Tiên… nhưng công pháp, vũ kỹ, thân pháp, pháp bảo các loại mà đám người Vô Lượng Quân sử dụng cao cấp hơn hàng của Ngọc Tiên Môn rất nhiều, dù Ngọc Hàn Lãnh có sở hữu Huyết Cốt Cơ Băng cũng không cho rằng mình đủ sức chống lại.

“Vào đi, bổn thiếu chủ cũng muốn xem thử một chút chiến trường thượng cổ là như thế nào!”

Lạc Nam nhếch miệng cười, Hắc Bạch Lôi lấp lóe dưới chân, hóa thành Lôi ảnh ngập trời xuyên toa mà đến, thân ảnh liên miên bất tuyệt trùng trùng điệp điệp, thế tiến như lôi đình, lao vọt mà đi.

“Cái này… Thiếu Chủ vậy mà đã tu luyện Lôi Ảnh Bộ đạt được tạo nghệ cao như thế rồi?”

Ngọc Hàn Lãnh cùng Ngọc Hư, Ngọc Quán ba mặt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự khiếp sợ.

Lôi Ảnh Bộ là Thân Pháp Ngọc Cấp của Ngọc Tiên Môn, người tu luyện nó đạt thành tựu cao nhất không ai khác chính là Ngọc Chấn Lôi, vậy mà hiện tại nhìn Ngọc Hải thi triển, bọn hắn cảm giác tạo nghệ không kém Ngọc Chấn Lôi chút nào, có chăng chỉ yếu kém về mặt tốc độ do tu vi không bằng mà thôi.

Đó là điều mà Ngọc Hải trước đây không thực hiện được, sao không khiến ba người kinh ngạc?

“Nghe nói từ khi thương thế khôi phục, thiếu chủ chưa từng chạm vào nữ sắc, ngược lại chuyên tâm bế quan, xem ra thành quả không tệ!” Ngọc Quán vuốt râu nói.

Ngọc Hàn Lãnh nghe vậy ánh mắt đục ngầu tràn đầy mừng rỡ, xem ra thiếu chủ thật sự trưởng thành rồi.

Lạc Nam trong lòng cười nhạt, Ngọc Hải trước đây không phải tự nhiên được phong là đệ nhất thiên tài của Ngọc Tiên Môn, hắn sở hữu đến tận hai loại Lôi Kiếp là Hắc Lôi và Bạch Lôi, vừa lúc Lạc Nam cũng có hai loại này, thân phận giả mạo nhờ đó càng trở nên hoàn mỹ.

Hắn dùng tu vi Chân Tiên thi triển Lôi Ảnh Bộ xuất chúng hơn cả Ngọc Hải khi còn là Ất Tiên khiến Ngọc Hàn Lãnh đám người kinh ngạc, đủ thấy sự chênh lệch về thiên phú giữa hai bên.

Là một Hồn Tu, đầu óc và tinh thần của Lạc Nam không phải Ngọc Hải có thể so sánh.

Ngọc Hàn Lãnh mang theo Ngọc Hư cùng Ngọc Quán, áp tu vi xuống Ất Tiên Viên Mãn, theo sát sau lưng thiếu chủ.

Bọn hắn ngoài trừ nhiệm vụ bảo hộ thiếu chủ, cũng muốn xem thử… bí cảnh này ẩn chứa những gì.


PHỐC…

Vừa tiến vào rìa bí cảnh, Ngọc Hàn Lãnh… Ngọc Hư và Ngọc Quán đã không nhịn được phun một ngụm máu tươi, sắc mặt cả đám hoảng sợ đến cực điểm.

Không chỉ riêng ba người, vô số tu sĩ tiến vào từ bốn phương tám hướng đều không ngoại lệ… cả đám thi nhau phun máu, có người tinh thần yếu kém trực tiếp ngất đi.

“Thật là kinh khủng, sát khí… vì sao có thể mạnh đến mức này!”

Lạc Nam nuốt một ngụm máu sắp phun ra vào trong miệng, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Vô số luồng Sát Khí vô hình bao trùm thiên địa, cảnh vật hoang tàn xơ xác không cách nào để hình dung, như lạc vào một vùng đất chết tạo nên cảm giác đè nén như muốn nghẹt thở.

“Những sát khí này chắc là thuộc về các tôn đại năng từng đại chiến tại nơi này trong quá khứ, đã vô số năm trôi qua chúng vẫn còn tồn đọng trong không khí, thật sự kinh khủng!” Ngọc Hàn Lãnh vận chuyển Tiên Lực cùng sát khí chống lại, sắc mặt mang theo sùng kính xen lẫn sợ hãi.

Phải biết mảnh vỡ thế giới này trôi dạt trong thời không vô tận không biết bao nhiêu năm tháng rồi, vậy mà các luồng sát khí còn tồn đọng vẫn khiến bọn hắn bị áp bức cực lớn, khó có thể tưởng tượng quang cảnh năm xưa sẽ dữ dội như thế nào.

RỐNG…

Bên trong đan điền của Lạc Nam, Sát Kim Đỉnh điên cuồng gầm rống, tỏa ra sát khí cường liệt chống lại các sát khí ảnh hưởng lên cơ thể hắn.

Sát Kim Đỉnh tồn tại Cuồng Sát Tinh Kim và Kim Bằng Tinh Kim, chúng nó cũng là Dị Kim có sát khí mạnh mẽ, làm sao cam tâm chịu yếu thế khi chủ nhân bị Sát khí ảnh hưởng?

Quả nhiên có Sát Kim Đỉnh âm thầm hỗ trợ, Lạc Nam cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm đi rất nhiều, Sát Khí ở thiên địa này không còn ảnh hưởng quá lớn đối với hắn.

“Chiến lực của lão phu không thể phát huy toàn bộ ở nơi này, chúng ta càng phải cẩn thận hơn!” Ngọc Quán hít sâu nói.

Sau vụ nổ dữ dội lần trước trong sự kiện Ngọc Ma, thương thế của Ngọc Quán với Ngọc Hư cũng rất nặng, chỉ vừa mới phục hồi không lâu mà thôi, lúc này cảm thấy có chút quá sức.

“Không chỉ riêng chúng ta, tin tưởng tất cả những người tiến vào đều bị ảnh hưởng không ít thì nhiều!” Ngọc Hàn Lãnh nói.

“Các vị trưởng lão, hiếm có khi Bí Cảnh xuất thế, ta nghĩ nên tách ra hành động… cơ hội tìm kiếm cơ duyên của chúng ta sẽ cao hơn!” Đúng lúc này, Lạc Nam bất chợt mở miệng đề nghị.

Hắn vừa dứt lời, ba tên trưởng lão sắc mặt lập tức đại biến, lắc đầu như trống bỏi:

“Không được!”

Nhiệm vụ chính của bọn hắn là bảo vệ thiếu chủ, nếu để “Ngọc Hải” xảy ra chuyện gì, chỉ sợ Ngọc Chấn Lôi lột da rút gân cả bọn.

“Hừ, bổn thiếu chủ còn cần các ngươi bảo vệ sao?” Lạc Nam giọng điệu cứng rắn nói.

“Lão phu kiên quyết không đồng ý, nếu thiếu chủ còn có ý đi một mình… chúng ta lập tức bắt ngươi trở về!” Ngọc Hàn Lãnh lắc đầu, giọng điệu tràn ngập quyết ý.

“Được rồi, bổn thiếu chủ nói đùa, chúng ta cùng đi!”

Lạc Nam trong lòng cười khổ, quả nhiên mấy lão già này không dễ dụ a.


Thời gian không nhanh không chậm trôi qua…

Bí Cảnh này cực kỳ to lớn, người tiến vào cũng không dám tin tưởng lẫn nhau, đều giữ một khoảng cách nhất định với nhóm người khác.

Lạc Nam cùng ba lão già theo đuôi cũng chẳng biết đường nào mà lần, chỉ có thể một đường tiến thẳng…

Hắn vẫn đang xoắn não suy nghĩ phương án thoát ly ba lão già để một mình hành động, đi với mấy tên này ngay cả Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn cũng không dám mở ra, thật sự quá gò bó.

“Chư vị, mau cứu bổn công tử, ta là Thiếu Chủ của Mộc Sơn Tông… chỉ cần các vị cứu ta muốn gì cũng được!”

Đúng lúc này, một âm thanh hãi hùng khiếp vía vang vọng trời cao, một quần thể đen kịch to lớn từ tận sâu bên trong Bí Cảnh ngang tàng mà ra mang theo uy thế hủy diệt.

Chứng kiến cảnh tượng này, ánh mắt của Lạc Nam bất chợt lóe sáng…


============================================================
Chapter 64
============================================================

“Cái này…”

Toàn thể đám người nhìn thấy cảnh tượng trước mặt chỉ cảm thấy sởn cả gai ốc, một cảm giác tê dại toàn thân lan tràn không sao ức chế được…

Bên trên bầu trời, đám người đầu tiên tiến vào Bí Cảnh đang vắt chân lên cổ điên cuồng đào tẩu, sắc mặt cả đám tái mét không còn chút máu, mang theo vô tận khiếp đảm và sợ hãi…

Sau lưng bọn hắn, vô số chấm nhỏ liên miên bất tuyệt tạo thành một quần thể lớn che phủ cả bầu trời, mang theo âm thanh vẫy cánh xé gió và cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt tiếp cận, khủng bố đã không đủ để hình dung…

Đó là côn trùng, vô cùng vô tận côn trùng… loài Ong toàn thân đen kịch có hoa văn vàng chóe xen lẫn hết sức nổi bật, hai cánh sắt lẹm như lưỡi đao cỡ nhỏ, cái kim chích dài dữ tợn, từng đôi chân lông lá với thân thể tanh hôi, nhìn qua đã khiến người khác khó chịu…

Điều quan trọng để nói chính là… đám Ong này trên thân bọc phát khí thế cực kỳ kinh khủng, mỗi một cá thể đều tương ứng với Cực Tiên Cảnh, không thể tưởng tượng nổi.

Số lượng lên đến hàng tỷ Cực Yêu Cảnh, đủ để san bằng bất kỳ cái Ất Cấp Thế Lực nào…

“Mau cứu chúng ta!”

Bầy Ong khủng bố như vòi rồng điên cuồng càn quét, pha lẫn nỗi khiếp sợ và tuyệt vọng của một số người, những nơi chúng đi qua… dù là Ất Tiên cũng chỉ chống được một chút, sau đó bị số lượng khủng bố áp đảo và nhấn chìm, ngay cả xương cốt cũng không còn sót lại.

Vô số tu sĩ nhìn thấy bầy Ong dữ tợn như vậy, ba chân bốn cẳng chạy trối chết, ngay cả đứng xem thêm một chút cũng không dám.

“Thiếu Chủ, mau chạy!” Ngọc Hàn Lãnh đám người cũng là điên cuồng quát to, không dám có chút chần chờ, đưa tay lôi kéo Lạc Nam điên cuồng thi triển thân pháp, cách bầy Ong càng xa càng tốt.

Hàng tỷ con Ong đạt đến Cực Yêu vây giết, cảnh tượng chỉ mới nghĩ đến đã đủ trở thành ác mộng của vô số người, dù là Ngọc Tiên cũng không dám lơ là một chút.

“Ong Bắp Cày, loài côn trùng có khả năng phá hại và hủy diệt con mồi một cách tàn nhẫn, xem ra trong đại chiến năm xưa có một tôn cường giả chăn nuôi Côn Trùng tuyệt đỉnh!” Kim Nhi ngưng trọng lẩm bẩm nói.

“Chủ nhân của chúng không phải nên chết trong đại chiến rồi sao? Vì sao chúng vẫn còn sống?” Lạc Nam một mặt nghiêm túc hỏi.

Hắn chưa từng nghĩ tại một mảnh vỡ thế giới lưu lạc trong thời không vô số năm lại nhìn thấy vật sống, hơn nữa số lượng vừa nhiều vừa khủng bố như thế.

“Ong Bắp Cày vốn có sức sống và tỷ lệ sinh nở cực cao, trong đại chiến chỉ cần có hai cá thể còn sống sót… lại trải qua vô số thời đại, bọn chúng sản sinh ra số lượng lên đến hàng tỷ như hiện nay không phải điều kỳ quặc!” Kim Nhi bắt đầu suy đoán nói.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe gật đầu, xem như chấp nhận suy đoán của nàng, bằng không thì thật sự khó hiểu… vì sao quy mô chiến tranh lớn đến mức đánh nát thế giới vẫn còn sót lại bầy Ong với số lượng khủng bố như vậy.

“Công tử nên cảm thấy may mắn, bởi vì đây chỉ là bầy Ong được sinh ra sau này và trưởng thành trong môi trường hà khắc, nếu là đám Ong Bắp Cày của vị cường giả nuôi côn trùng năm xưa, chỉ sợ tu vi trung bình của chúng nó đạt đến Ất Tiênhaythậm chí cao hơn!” Kim Nhi thở ra một hơi nói.

Lạc Nam khóe mắt giật giật, hắn thật không dám tưởng tượng hàng tỷ con Ong Bắp Cày đạt đến Ất Tiên sẽ là cảnh tượng gì.

XÈO XÈO XÈO XÈO…

Bầy Ong Bắp Cày vẫn tàn sát bừa bãi khắp chiến trường, tu sĩ đến từ Tiểu Tiên Giới hầu như chỉ tiêu diệt được số ít bộ phận, sau đó tuyệt vọng bị hàng triệu muỗi kim chít thành hư vô…

Tiến vào Bí Cảnh không phải toàn bộ đều là cường giả, có không ít thành viên đến từ những thế lực cấp thấp như Cực Cấp, Ất Cấp… bọn hắn cũng muốn tranh thủ tìm kiếm cơ duyên không chịu thua kém bất kỳ đối thủ nào, bất quá hiện thực luôn luôn tàn khốc vượt xa tưởng tượng.

Cơ duyên chưa thấy đâu… số lượng tu sĩ chết do bầy Ong đã lên đến hàng chục chỉ trong một nốt nhạc…

“Á!”

Ngay cả tên tự xưng là thiếu chủ của Mộc Sơn Tông sau khi bùng nổ sức mạnh giết được vài trăm con Ong cũng bị hóa thành hư vô rồi.

Tên này giống như Ngọc Hải, chỉ là một Ất Tiên Viên Mãn lại giết chết gần ngàn con Cực Yêu đã xem như lợi hại lắm rồi, tuy nhiên sức cùng lực kiệt… số lượng Ong Bắp Cày vẫn nhiều không đếm hết, kết cục của hắn có thể nghĩ.

Bầu trời bị bóng tối khổng lồ bao trùm, bầy Ong Bắp Cày như một thế lực bất khả kháng cự, đi đến nơi nào để lại hoang tàn đến đấy.

Như nhìn thấy đám người chia nhau mà chạy, đám Ong Bắp Càythútính nổi lên, quần thể hàng tỷ cá thể bất chợt phân ra bốn phương tám hướng, điên cuồng truy sát đám người…

Lời của Kim Nhi nói không sai, bọn chúng nó đều là những cá thể được sinh ra từ số ít Ong Bắp Cày còn sống sót sau đại chiến năm xưa, chủ nhân của bọn chúng đã chết, nhiều năm qua ở tại bí cảnh này không thoát ra được đói bụng muốn điên rồi.

Lúc này đột ngột có một đám con mồi Tiên Lực dồi giàu tiến vào đưa thức ăn, bọn chúng làm sao có thể không phát cuồng truy sát?

Nếu không có mấy tên xớn xác lao vào Bí Cảnh trước tiên thì đám Ong Bắp Cày vẫn ngửi được hương thơm của thức ăn mà lao ra truy tìm thôi, kết cục cuối cùng vẫn là như vậy…

“Đáng ghét… chỉ là một đám côn trùng còn sót lại sau trận đại chiến đã khiến chúng ta chật vật như vậy, thật là khó tin!”

Vô số người điên cuồng mắng chửi, một chút kiêu ngạo vì thân là thiên tài của bọn hắn sau khi tiến vào Bí Cảnh đã không còn sót lại chút nào.

Đầu tiên là bị Sát Khí năm xưa khiến cho phun máu, sau đó lại bị đám Côn Trùng truy sát, quá con mẹ nó uất ức.

Lúc này cũng có người hiểu được chênh lệch giữa những tôn đại năng từng đánh nát mảnh vỡ thế giới này kinh khủng đến mức nào.

Sẽ là Tiên Tôn…haythậm chí là Tiên Đế đây?

VÈO VÈO VÈO…

Một đám Ong đã nhắm đến Lạc Nam cùng ba tên trưởng lão, số lượng không dưới triệu con, thật sự khi dễ người…

“Khốn kiếp!”

Ngọc Hàn Lãnh há miệng mắng chửi một tiếng, tu vi Ất Tiên Viên Mãn điều động đến cực hạn, Xương Cốt băng giá ngạo nghễ hiển hiện giữa trời cao, Huyết Cốt Cơ Băng che thiên phủ địa mang theo hai chưởng ấn như băng sơn đập đến…

“Phong Lôi Cộng Minh Chưởng!” Ngọc Hư với Ngọc Hàn không cam lòng yếu thế, Phong và Lôi ầm ầm bùng nổ sau đó kết hợp lại cùng nhau, hai chưởng kinh thiên động địa xuyên phá mà đến…

BÙM BÙM BÙM BÙM…

Trước công kích của ba người, đám Ong Bắp Cày truy đuổi lập tức bị diệt một phần ba, tổn thất lên đến vài chục ngàn con, hiển nhiên công kích của ba vị Ngọc Tiên mặc dù đã áp chế tu vi cũng không thể xem thường.

Trong đó Huyết Cốt Cơ Băng trực tiếp đem số lượng lớn Ong Bắp Cày đông cứng máu, khiến chúng nó thảm thiết ngã trên mặt đất…

“Chết cho bổn thiếu chủ!” Lạc Nam nhìn thấy một đám Ong vây lấy mình, nhất thời cười lạnh quát:

“Lôi Động Chưởng!”

Tử Lôi cùng Hắc Lôi gầm thét xuất hiện trên hai cánh tay, Lạc Nam liên tục đánh ra chưởng pháp, hóa thành vô số luồng tàn ảnh không nhìn thấy rõ ràng, vô số tia Lôi Đình theo bàn tay hắn bắn ra, đem đám Ong dám bao quanh nghiền thành cặn bã.

Lôi Động Chưởng là một Ất Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ, cũng chính là một trong các Vũ Kỹ của Ngọc Tiên Môn, khi dùng ra không khiến người khác nghi ngờ.

Hắc Lôi và Bạch Lôi là hai thứ lực lượng theo Lạc Nam trong thời gian dài, khả năng chưởng ngự chúng nó đã đến mức lô hỏa thuần thanh, bất quá chỉ với bấy nhiêu đó mà muốn chống lại lượng lớn Ong Bắp Cày là điều viển vông.

Thế là Lạc Nam chân đạp lấy Lôi Ảnh Bộ, hai tay liên tục bắn Lôi Động Chưởng, vừa thủ vừa lui… khoảng cách kéo dài cùng với Ngọc Hàn Lãnh ba người ngày càng xa.

“Thiểu chủ… mau quay lại!”

Ngọc Hàn Lãnh vẫn luôn để tâm đến hắn, thấytìnhcảnh này sợ quá gầm rống lên…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Khung Xương khổng lồ rút ra cột sống quét ngang chiến trường, lại đem một lượng Ong Bắp Cày diệt sát.

VÈO VÈO VÈO VÈO VÈO…

Chứng kiến đám người mạnh mẽ, lại có thêm vài bầy Ong nhanh chóng gia nhập, nhân số tiếp tục tăng lên…

Ngọc Hàn Lãnh vừa định đuổi theo Lạc Nam đã tiếp tục bị quấn lấy, chỉ có thể vừa sợ vừa giận, không thể nghĩ đến vừa vào Bí Cảnh đã xảy ra biến cố lớn đến như thế.

“Thiểu Chủ mau quay về, chúng ta vừa đánh vừa lui… Bí Cảnh này không thích hợp ở lâu!” Ngọc Hư với Ngọc Quán cũng gầm rống lên, toàn thân bọn hắn xuất hiện vài vết kim đâm, khó chịu cùng chật vật không tả nổi.

“Tách ra chạy đi… như vậy sẽ giảm thiểu khả năng bị Ong Bắp Cày tấn công, đừng lo cho bổn thiếu chủ, chúng ta sẽ gặp lại không lâu!” Lạc Nam quát lớn một tiếng, Lôi Ảnh Bộ một lần nữa kích hoạt đến cực hạn.

Kết hợp với Phi Tiên Áo Choàng cùng Phi Tiên Ngoa, tốc độ của hắn gia tăng trên diện rộng, dù là lũ Ong Bắp Cày hết sức nhanh chóng cũng có chút truy đuổi không kịp…

“Khốn kiếp… khốn kiếp, thiếu chủ có chuyện gì, lão phu diệt sạch đám côn trùng rác rưởi các ngươi!” Ngọc Hàn Lãnh ngửa đầu lên trời phẫn nộ rít gào, điều khiển Huyết Sát Cơ Băng bao trùm toàn thân tìm một hướng khác bỏ chạy…

Mà Ngọc Hư với Ngọc Quán hai tên trưởng lão mỗi người sở hữu đến hai loại Linh Căn là Phong và Lôi, tốc độ cũng thuộc dạng nhanh chóng vô cùng, ra sức đào tẩu trước bầy Ong dữ tợn bao quanh…

Với tu vi và thực lực của bọn hắn, đám Ong Bắp Cày mặc dù phiền phức nhưng không dễ tiêu diệt, chỉ có mấy người muốn mau chóng rời đi để tìm kiếm tung tích của Ngọc Hải mà thôi…

Thiếu Chủ… lạc mất rồi!


Đã chắc chắn Ngọc Hàn Lãnh ba người hoàn toàn mất đi tầm nhìn, Lạc Nam cười lạnh một tiếng, Mặt Nạ Thiên Diện triển khai đem dung mạo của hắn che giấu, không còn dùng mặt của Ngọc Hải nữa.

Huyễn Quang Lôi Cực lướt đi như ánh sáng, kết hợp Tốc Môn cùng Bát Hoang Hoành Thiên Viêm sau lưng đập cánh, đám Ong Bắp Cày truy đuổi hắn chỉ có thể hít khói theo sau…

VÈO VÈO VÈO VÈO…

Chỉ bất quá đây là giống loài đeo bám dai như đỉa, thề không ăn sạch con mồi sẽ không bỏ qua, vẫn có số lượng lên đến hàng chục vạn truy sát Lạc Nam không bỏ.

“Ha hả, lão hổ không hiển uy các ngươi lại xem ta là mèo con nhỏ bé?” Lạc Nam cười gằn một tiếng lạnh lùng.

Lúc này không cần thiết bảo lưu nữa, Đế Diễm cùng Ngũ Sắc Lôi Kiếp đã ầm ầm mà ra, chúng nó nhanh chóng hòa quyện vào nhau tạo thành Lôi Hỏa khủng bố vượt xa thường thức…

Nanh Bạc xuất hiện trong tay Lạc Nam, Lôi Hỏa bao trùm toàn bộ thân Kích, ánh mắt hắn lạnh lẽo mang theo sát khí ngập trời, một Kích hướng về bầy Ong đâm mạnh:

“Nộ Hỏa Kích Pháp – Nộ Hỏa Phần Thiên!”

Nhất kích mạnh nhất của môn Kích Pháp này triển khai, bầu trời hóa thành biển lửa pha lẫn lôi đình, phần thiên diệt địa, uy thế vô biên…

Lạc Nam hai tay dùng lực, Diễm Tâm Đỉnh cùng Kiếp Lôi Đỉnh rít gào, đây là trạng thái mạnh nhất lúc này của Lôi Hỏa…

BÙM BÙM BÙM…

Như pháo hoa oanh tạc trên không trung, bầy Ong nhao nhao bạo liệt thân thể, Lôi Hỏa tàn phá khiến chúng nó rít gào thê thảm, ánh mắt cuồng ngạo ban đầu chuyển hóa thành khiếp đảm…

Nộ Hỏa Phần Thiên là Kích Pháp đẳng cấp không quá cao, Nanh Bạc cũng chưa phải Vũ Khí cấp bậc tốt… nhưng Lôi Hỏa lại là lực lượng mang tính hủy diệt trên phạm vi rộng, không thể xem thường được…

Đám Ong Bắp Cày mặc dù có lực công và tốc độ ngang với Cực Tiên, nhưng khả năng phòng ngự chính là nhược điểm của bọn chúng… hiển nhiên bọn này chỉ ỷ vào nhân số, chứ chiến lực của cá thể đâu có cách sánh bằng Cực Tiên bình thường nhất.

Lúc này bầy Ong gặp phải Lôi Hỏa dữ tợn chẳng khác nào gặp phải khắc tinh…

Lạc Nam chỉ bằng một kích, đem lượng lớn Ong Bắp Cày truy sát mình tiêu diệt…

VÈO VÈO VÈO VÈO…

Số lượng Ong sống sót chưa bỏ qua ý đồ, bất chợt tập kích hắn…

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC…

Vô số Kiếm Ảnh lóe lên, vài trăm thanh Phi Kiếm không biết từ bao giờ đã bí mật xuất hiện, đem số lượng Ong Bắp Cày còn lại toàn bộ trảm đầu, máu me tanh tưởi lênh láng cả vùng trời…

Làm xong tất cả, Lạc Nam nhếch miệng mỉm cười, ý niệm vừa động đã thu hồi Ngự Kiếm Thuật, tay cầm Nanh Bạc nghênh ngang mà đi…

Hắn đã tạm thời lấy lại tự do, cũng là thời điểm nên tung hoành ngang dọc…


============================================================
Chapter 65
============================================================

“Vẫn là tự do tự tại thoải mái nhất!”

Lạc Nam một mặt mãn nguyện thong thả bên trong bí cảnh, cảm giác này đã lâu rồi mới trở lại.

Thời gian qua hắn đóng vai Ngọc Hải, lúc nào cũng phải ngó trước nhìn sau, thời thời khắc khắc đều phải đóng kịch, gò bó khó chịu đến cực điểm.

Nếu không phải nể mặt Huyết Cốt Cơ Băng cùng với Vạn Kiếm Lôi, hắn đã sớm làm thịt Ngọc Hải sau đó chuồn mất, đợi đến khi có đủ thực lực sẽ quay về làm thịt Ngọc Tiên Môn cũng không muộn…

Lúc này không còn kiêng dè gì nữa, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn mở ra, Thấu Thị Vạn Lý cùng Nhìn Xuyên Yếu Điểm triển khai đến cực hạn, đem bốn phương tám hướng xung quanh thu vào trong tầm mắt, bắt đầu thăm dò Bí Cảnh…

Càng vào sâu bên trong, sát khí đọng lại trong không gian càng trở nên nặng nề, dù có Sát Kim Đỉnh ra sức kháng cự, Lạc Nam vẫn cảm thấy mình bị ảnh hưởng đôi chút về mặt chiến lực.

“Xem ra chỉ có Thiên Đế Biến mới có thể hoàn toàn giải trừ!” Lạc Nam lẩm bẩm, khóe miệng nhếch lên.

Chỉ với cường độ sát khí như thế này cũng đủ để làm khó phần lớn tu sĩ có ý định vào thăm dò sâu trong Bí Cảnh, bởi vì toàn bộ người vào đây chỉ có thể áp tu vi dưới Ngọc Tiên, mà các luồng sát khí tồn động còn sót lại này kém nhất cũng là Tiên Vương cấp cường giả.

Bất quá với gia sản của Lạc Nam, truyền thừa của Tiên Vương hắn chưa chắc để ý, nếu có sẵn thì tiện tay thu lấy mà thôi, cũng không quá mức truy cầu.

“Kim Nhi… bầy Ong Bắp Cày vừa rồi nhìn qua cũng không phải dạng vừa, phải có thủ đoạn gì mới nuôi dưỡng và khống chế được chúng nó?”

Vừa thi triển Huyễn Quang Vô Cực, Lạc Nam vừa bắt đầu bổ sung kiến thức bằng cách hỏi thăm Kim Nhi, quả thật loại thủ đoạn nuôi dưỡng côn trùng để chiến đấu hắn chưa từng thấy qua, bất kể là Việt Long Tinh, Man Hoang TinhhayHuyết giới cũng không có thủ đoạn như thế.

Thử tưởng tượng đám Ong Bắp Cày không phải bị cô lập trong Bí Cảnh mà là có được không gian sinh tồn với đầy đủ tài nguyên phát triển, đến lúc đó hàng tỷ cá thể Ngọc Yêuhaythậm chí còn cao hơn, sẽ là một cảnh tượng kinh khủng như thế nào?

“Công tử đừng ảo tưởng quá mức, từ cổ chí kim… thuật Ngự Trùng chưa bao giờ là đơn giản, lượng tài nguyên để nuôi dưỡng chúng nó là cả gia tài kếch xù, dù là Tiên Đế cường giả muốn bồi dưỡng một quân đoàn Côn Trùng đạt đến Yêu Vương cũng phải táng gia bại sản!” Kim Nhi bĩu môi nói.

Phải biết bầy Ong bắp cày kia sống ở Bí Cảnh này không biết bao nhiêu thời đại, tuổi của bất kỳ con nào trong số chúng nó cũng đủ làm tổ tông của tổ tông của Lạc Nam nên mới có được tu vi Cực Yêu như vậy…

“Ngự Trùng Thuật… lợi hại lắm sao?” Lạc Nam bừng tĩnh đại ngộ, hắn cảm thấy như mình được chạm vào một cánh cửa mới.

“Các loại côn trùng đa dạng phong phú với đầy đủ chủng loại, có Ma Trùng, có Yêu Trùng… cũng có Cổ Trùng, trong đó Cổ Trùng là thứ quỷ dị khó lường nhất, đôi khi chỉ cần một con Cổ Trùng cũng giúp chủ nhân của chúng tung hoành ngang dọc rồi!” Kim Nhi tràn đầy nghiêm túc nói.

“Bầy Ong Bắp Cày kia là loại Trùng nào?” Lạc Nam hứngthúbừng bừng hỏi.

“Là Yêu Trùng, hơn nữa là loài đẳng cấp phổ thông nhất trong các Yêu Trùng, vì thế mặc dù cả đám đạt đến cấp Cực Yêu vẫn không chống nổi một Kích mang theo Lôi Hỏa của Chân Tiên như công tử!” Kim Nhi trịnh trọng nói:

“Đổi lại là Cổ Trùng lợi hại, đừng nói là Lôi Hỏa… dù là Long Lực cũng không giết được chúng nó!”

“Hít!” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, trong lòng đối với cái gọi là Cổ Trùng kia có chút kiêng kỵ.

Hơn ai hết hắn hiểu Long Lực mạnh mẽ như thế nào, vậy mà Cổ Trùng có thể chống lại, không thể xem thường…

Kim Nhi hiểu được suy nghĩ của hắn, nàng cười tủm tỉm: “Từng có một tên Ngự Trùng Sư điên cuồng, vì muốn bồi dưỡng Cổ Trùng của mình mà lén lút săn bắt Long Tộc làm thức ăn, mặc dù sau cùng bị Long Tộc cường giả giết chết… nhưng cũng khiến uy danh của Long Tộc bị lung lay trong thời gian dài!”

Lạc Nam khóe miệng co giật, dùng thịt rồng cho Trùng ăn… thế giới này quá điên cuồng.

“Theo một nghĩa nào đó mà nói… Côn Trùng cũng được xem là Yêu Thú, bất quá đối với các Ngự Trùng Sư lợi hại, bọn hắn tôn sùng và xem Côn Trùng là một nhánh hoàn toàn riêng biệt, tự mặc định các đẳng cấp là Chân Trùng, Cực Trùng, Ất Trùng, Ngọc Trùng, Trùng Vương, Trùng Tôn, Trùng Đế…” Kim Nhi cười nói:

“Đương nhiên đó là cách nhìn của đám Ngự Trùng Sư, cả Tiên giới không hoàn toàn công nhận, đa phần vẫn đem chúng nó gộp chung cùng Yêu Tộc!”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, xem ra tại bí cảnh này năm xưa có một vị Ngự Trùng Sư, vì thế mới sinh ra bầy Ong Bắp Cày như hiện tại.

Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư, Chiến Trận Sư, Phù Sư, Khôi Lỗi Sư, hiện tại lại biết thêm một chức nghiệp là Ngự Trùng Sư…

Thế giới quả nhiên muôn màu muôn vẻ, Lạc Nam cảm thấy tương đối kích thích… không biết trong tương lai sẽ còn đối thủ dạng nào đang chờ đợi hắn.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Đúng lúc này, sắc mặt Lạc Nam bỗng nhiên đại biến…

Bởi vì vốn yên tĩnh nằm trong Đan Điền của hắn, đóa Ôn Hồn Liên đột ngột như nổi điên, cấp tốc xoay tròn dữ dội, vô tận Hồn Lực tuôn trào mang theo khát vọng và tham lam cực độ, như bị thứ gì đó hấp dẫn…

Lạc Nam không ức chế được rùng mình, cảm giác mà Ôn Hồn Liên mang lại cho hắn lúc này y hệt thời điểm các Đại Đỉnh cảm ứng được Thiên Địa Dị Vật vậy.

“Chẳng lẽ… trong Bí Cảnh này, có Dị bảo loại Linh Hồn?” Lạc Nam hít sâu một hơi, nhịp tim đập lên thình thịch.

Mặc dù khả năng này là cực thấp… nhưng biểu hiện của Ôn Hồn Liên không thể nào là giả được, nó đang cảm ứng được thứ gì đó hấp dẫn, còn tỏa ra Hồn Lực chỉ đường cho Lạc Nam.

Dị Bảo loại Linh Hồn là tồn tại cực hiếm, Lạc Nam xuất đạo đã có một thời gian, tầm mắt cũng rộng rãi hơn xa phần lớn tu sĩ đồng cấp, vậy mà trong suốt quá trình chỉ đạt được duy nhất Ôn Hồn Liên mà thôi.

Hơn nữa Ôn Hồn Liên còn là vật trấn tộc duy nhất năm xưa của Hồn Tộc để lại, theo lời Hồn Nguyệt Ánh, năm xưa Hồn Tộc từng muốn tự bồi dưỡng một Dị Bảo loại Linh Hồn thứ hai ngoại trừ Ôn Hồn Liên, nhưng dù đã tiêu tốn vô số tài lực vẫn thất bại ê chề, công sức đổ sông đổ biển.

Thời gian trước Lạc Nam còn có ý tìm cách nâng cao Ôn Hồn Liên, lúc này đã có manh mối, chẳng khác nào buồn ngủ gặp chiếu manh.

Không tiếp tục chần chờ, dù nguy hiểm cũng phải liều một phen, Huyễn Quang Lôi Cực triển khai, thân thể như sao băng xẹt ngang bầu trời, chuyển đổi phương hướng di chuyển…

Hắn di chuyển toàn bộ dựa vào chỉ dẫn đến từ Ôn Hồn Liên, cảm giác ham muốn của nó ngày một lớn…

Lạc Nam vì quá vội vàng di chuyển mà không để ý, đã có không ít tu sĩ lân cận bị Thân Pháp của hắn hấp dẫn, ánh mắt cả đám lập lòe tham niệm…

Loại Thân Pháp biến thân thể thành một quần sáng đặc biệt như thế này… chẳng phải một trong các điểm mô tả của Ngọc Tiên Môn sao?

Tên Tà Tu bị toàn Lam Cực Tiên Tinh truy nã sau thời gian dài biệt vô âm tính kia, rốt cuộc xuất hiện rồi!

Trong lúc nhất thời, các thế lực thuộc Lam Cực Tiên Tinh bắt đầu tìm cách liên hệ với nhau, âm thầm bám sát.


Lạc Nam sắc mặt tập trung đến cực điểm, trong mắt hắn lúc này là một Lầu Các hoàn hảo vô hại, Lầu Các làm bằng gỗ đơn giản, trang nhã và thanh cao, so với phần lớn phạm vi hoang tàn ở Bí Cảnh này có sự khác biệt cực lớn… có vẻ yên bình hơn nhiều lắm.

Nhưng điều đó không làm Lạc Nam thả lỏng, trái lại càng thêm nghiêm túc…

Bởi vì hắn có thể nhìn thấy ba bộ thi thể nằm bẹp dí bên ngoài Lầu Các nhỏ này, tạo nên cảm giác trùng kích cực kỳ mãnh liệt.

Những thi thể này có hai nam một nữ, mặc dù đã chết đi vô số năm… nhưng thân xác của bọn hắn vẫn còn lành lạnh một cách hoàn hảo, khí tức cường đại thoáng ẩn thoáng hiện, sát khí ngập trời vẫn còn…

Chỉ có điều… thể xác hoàn hảo nhưng Linh Hồn đã sớm nát bấy, chứng tỏ toàn bộ đã trở về cõi tiên.

“Những thi thể này… khi còn sống toàn bộ là Tiên Vương cấp cường giả!” Kim Nhi nghiêm túc cho ra kết luận.

Lạc Nam đồng tử co rụt lại… trong đầu lớn mật nghĩ đến một khả năng.

Có thể đánh nát Linh Hồn của các Tiên Vương cường giả mà thân thể của bọn hắn vẫn không chút hư hại… chỉ có thể là Linh Hồn công kích cực kỳ cường đại.

Nói cách khác, người giết chết các Tiên Vương cao cao tại thượng này là một vị Hồn Tu, có tu vi thấp nhất cũng là Hồn Vương hoặc hơn thế nữa…

Không vội thu hồi thi thể của các Tiên Vương, Nhìn Xuyên Yếu Điểm đảo quanh lui tới, đề phòng có nguy hiểm rình rập…

Thình thịch…

Nhịp tim đập lên gia tốc… Lạc Nam rốt cuộc phát hiện manh mối mới…

Chỉ thấy bên trong Lầu Các, một thi thể nam tử không đầu lẳng lặng mà nằm mà trên giường gỗ, thân thể hắn vẫn còn Hồn Lực cực kỳ hỗn loạn, hai tay an tường đặt trước bụng, dù không có đầu nhưng lại khiến người khác cảm giác được một cảm giác hài lòng và tự hào hơn bao giờ hết.

Bên cạnh nam tử, một thanh Cổ Cầm nhiễm đầy tiên huyết, dây đàn đỏ thẫm như máu, hết sức thê mỹ…

Thân thể Lạc Nam rung lên bần bật, ánh mắt của hắn như muốn mờ đi, một viễn cảnh xa xăm bất chợt hiện lên trong trí tưởng tượng…

Có ba vị Tiên Vương sát khí ngập trời ngự không lao đến Đài Các, mong muốn tiêu diệt nam tử ở bên trong vì một nguyên nhân nào đó…

Trước ba vị Tiên Vương tìm đến tận cửa… nam tử sống trong Lầu Các biết số mình đã tận, bởi với thực lực của hắn không thể nào chống lại ba vị Tiên Vương liên thủ…

Nhưng nam tử thà ngọc vỡ chứ không làm ngói lành, thi triển một loại Hồn Kỹ cường liệt nào đó, tay đánh Cổ Cầm… dùng toàn bộ Hồn Lực của mình tập kích ba vị Tiên Vương khi bọn hắn chưa kịp tiến vào Lầu Các.

Nam tử sống trong Lầu Các này… vậy mà là Hồn Vương cấp cường giả…

Kết quả cuối cùng, vì thi triển Hồn Kỹ cường đại vượt qua giới hạn của bản thân… đầu của vị Hồn Vương bạo tạc thành mưa máu đem Cổ Cầm nhuộm đỏ, thân thể không đầu an tường ngã xuống giường gỗ, mà Hồn Kỹ khủng khiếp của hắn trực tiếp nghiền nát Linh Hồn của ba vị Tiên Vương đồng cấp… khiến cả ba lìa đời dù cơ thể vẫn hoàn hảo vô hại.

“Phốc!”

Lạc Nam bất chợt phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt trở về hiện tại, bên trong còn ẩn giấu vẻ kinh hãi dị thường…

Không phải là tưởng tượng… vị Hồn Vương bên trong Lầu Các kia đã thông qua một loại thủ đoạn nào đó khiến người đầu tiên tìm đến nơi này có thể thấy được chiến tích huy hoàng của hắn…

Lạc Nam hít sâu một hơi, đã không nhịn được muốn tiến vào Lầu Các… hắn muốn xem xem, vị Hồn Vương này cất giấu thứ gì kêu gọi được Ôn Hồn Liên của mình.

“Là thi thể của Tiên Vương…”

Đúng lúc này, hàng loạt âm thanh kích động đến tột cùng vang lên bên tai, mang theo vô tận kinh hỉ…

Lạc Nam sắc mặt lạnh xuống…

Không biết từ bao giờ, bên cạnh hắn đã vây quanh vài chục thân ảnh, cả đám dùng ánh mắt tham lam đến cực điểm quét tới quét lui trên người hắn, một số khác như phát điên nhìn chăm chú ba cổ thi thể Tiên Vương đã chết đi…

Nhất là khi trong tay ba vị Tiên Vương vẫn còn Nhẫn Trữ Vật hoàn hảo…

Ánh mắt đảo một vòng, Lạc Nam vậy mà nhìn thấy người quen…

Thiên Bất Phàm, Lam Thiên, Lam Minh và Lam U… Địa Ngọc Huyền, cùng một đám trưởng lão Thiên Tiên Môn, Lam gia cũng như Địa Tiên Môn…

Trưởng lão của Ngọc Tiên Môn – Ngọc Quán…

Ngoài ra còn có không ít tu sĩ đến từ các Tiểu Tiên Giới khác, nhân số tổng cộng lên đến vài chục người…

Trừ người của Địa Tiên Môn và Địa Ngọc Huyền sắc mặt phức tạp, cả đám còn lại vậy mà đang dùng ánh mắt chó săn đánh giá con mồi nhìn chăm chú lấy hắn.

Đối diện với những ánh mắt như vậy…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lạc Nam nhẹ nhàng nâng lên hai tay, Đế Diễm tay phải, Kiếp Lôi tay trái…

Sau lưng hắn, hư ảnh vô số Dị Hỏa tung hoành hiện lên, trên bầu trời là Ngũ Sắc Lôi Kiếp ầm ầm đánh xuống…

Đám tu sĩ thấytìnhcảnh này, sắc mặt cả đám đại biến, sau đó chuyển thành vặn vẹo âm u đến đáng sợ…

Có ghen tị, có tham lam, có đố kỵ, có sát khí… hận không thể đem những thủ đoạn trên người tên “tà tu” này chuyển thành của mình…

Không đợi cả đám lấy lại tinh thần, Lạc Nam đã vểnh nhẹ khóe môi… một âm thanh bá đạo pha lẫn cuồng ngạo nhẹ nhàng vang lên:

“Dùng thân cẩu vây hùng Sư… các ngươi đã xác định chưa?”


============================================================
Chapter 66
============================================================

“Cuồng vọng!”

Lạc Nam vừa dứt lời, một đám tu sĩ nhất thời sắc mặt hết sức khó coi, sát khí trong lòng càng lên đến đỉnh điểm…

Tên này làm sao vậy? Rõ ràng chỉ là một Chân Tiên… bị một đám Ất Tiên như bọn hắn vây công không phải nên quỳ lạy xuống xin tha thứ sao? Tại sao còn dám ăn nói cuồng ngạo như vậy?

Thân cẩu vây hùng sư? Chẳng khác nào mắng bọn hắn là chó cắn theo bầy…

“Tà tu, lần trước bị lão phu đuổi chạy như chó còn dám ngông cuồng?” Ngọc Quán sắc mặt lạnh lùng pha lẫn tàn nhẫn, khác xa bộ dạng hòa ái khi ở bên cạnh “Ngọc Hải”

Lạc Nam thấy cảnh này âm thầm cười lạnh, tên Ngọc Quán này vì tính cách tham lam thích bám chuyện của người khác mà ăn thiệt thòi vài lần vẫn không sợ, xem ra cần dạy hắn bài học nặng nề hơn…

“Lão cẩu, dùng tu vi Ngọc Tiên bắt không được một Chân Tiên như ta, nếu ta là ngươi đã sớm tìm bãi phân nào đó đập đầu vào chết đi cho rồi, còn mặt mũi sống trên đời sao?” Lạc Nam thản nhiên nhìn Ngọc Quán chế nhạo.

“Ngươi…” Ngọc Quán cảm nhận được không ít ánh mắt đồngtìnhtập trung lên người mình, sắc mặt trầm xuống càng thêm lợi hại, lăng lệ nói:

“Lần đó lão phu chủ quan để ngươi giữ được mạng chó, trốn chui trốn nhủi một thời gian không ngờ còn dám xuất hiện trước thanh thiên bạch nhật!”

“Ta vụng trộm với mẹ ngươi sao mà không dám xuất hiện?” Lạc Nam trợn mắt hỏi ngược lại.

“Phốc!”

Không ít người nghe xong trực tiếp cười ra tiếng, tên Tà Tu này ăn nói mặc dù thô bỉ, nhưng từng câu lại chí mạng cực kỳ…

“Ngươi… ngươi…”

Quả nhiên chỉ thấy Ngọc Quán hô hấp phập phồng, sắc mặt già nua đỏ bừng vì phẫn nộ, không chịu đựng được nữa gầm thét lên:

“Lão phu lấy ngươi mạng chó!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Phong cùng Lôi vang vọng thiên không, nhanh chóng kết hợp… Phong Lôi Cộng Minh Chưởng hình thành mang theo uy thế hủy diệt…

Ngọc Quán chân đạp Lôi Ảnh Bộ, một chưởng mang theo ngập trời cuồng phong và sấm sét xuyên phá mà đến…

Đứng trước thế công của Ngọc Quán, vô số người ánh mắt lóe lên… bọn hắn muốn thông qua một kích này để thăm dò thực lực của tên “Tà Tu” trước mắt.

Mặc dù đã nghe qua tên này lấy tu vi Chân Tiên giết chết Ất Tiên như Ngọc Lâm, nhưng cả đám vẫn còn nhiều người khó có thể tin tưởng sự thật.

“Chờ ngươi đã lâu!”

Lạc Nam cười gằn, mắt thấy Phong Lôi Cộng Minh Chưởng thô bạo chưởng đến, hắn không lùi mà tiến, dùng công đối công, Hợp Linh Chưởng nhanh chóng tụ hội ở giữa lòng bàn tay…

Trong ánh mắt ghen tị như muốn phún hỏa của đám người, từng loại Dị thuộc tính gào thét dữ dội lại ngoan ngoãn dị thường dung hợp vào nhau, Hợp Linh Chưởng mang theo uy thế hủy thiên diệt địa ầm ầm đánh ra…

BÙM BÙM BÙM…

Hợp Linh Chưởng trực diện va chạm cùng Phong Lôi Cộng Minh Chưởng…

“Làm sao có thể?”

Trong tiếng hét thất thanh không dám tin tưởng của Ngọc Quán, một chưởng mạnh mẽ nhất của hắn bị Hợp Linh Chưởng hung hăng nghiền ép, Phong và Lôi nhanh chóng bị tiêu tan, chỉ cầm cự được trong vài hô hấp ngắn ngủi…

PHỐC…

Hợp Linh Chưởng đánh trực diện vào cơ thể, Ngọc Quán như một tấm giẻ rách văng thẳng lên trời, máu me văng tung tóe, miệng điên cuồng phun máu, diện mạo như lệ quỷ.

Thương thế của Ngọc Quán vừa mới khôi phục sau sự kiện Ngọc Ma, trước đó bị một đám Ong Bắp Cày vây công hết sức chật vật mới thoát khỏi, Tiên Lực trong người không phải ở trạng thái toàn thịnh, lại thêm tu vi phải áp chế ở mức Ất Tiên.

Chưa kể các loại năng lượng mà Lạc Nam sử dụng đều là hàng khủng bố…

Quả nhiều yếu tố tác động, khiến đường đường là một Ngọc Tiên như Ngọc Quán lúc này bị Chân Tiên một chưởng đánh bay, trọng thương nặng nề, toàn thân như sắp bị nghiền nát.

“Đây thật sự là một Chân Tiên sao?”

Đám người nuốt nước bọt ừng ực.

“Bổn thiếu chủ không tin… ngươi có thể liên tục thi triển Chưởng Pháp mạnh mẽ như vậy!”

Thiên Bất Phàm gầm lên một tiếng, Quang Minh cuồn cuộn dâng trào, hai tay hắn chắp lại trước ngực thành kính hô:

“Quang Minh Phạt!”

Ong Ong Ong Ong…

Bên trên thiên không, ánh sáng nhanh chóng tụ hội mà về, hình thành một thanh Kiếm ánh sáng lơ lửng trên đỉnh đầu Lạc Nam.

“Chết!”

Thiên Bất Phàm cười gằn quát.

Tiếng quát vừa dứt, thanh Kiếm khổng lồ trấn áp mà xuống, trực chỉ đỉnh đầu… muốn đem Lạc Nam trảm vụn…

Trước tình cảnh này… Lạc Nam vẫn ung dung cười, hai bàn tay tiếp tục tụ hợp, nhìn Thiên Bất Phàm cười tủm tỉm nói:

“Thật không may… vũ kỹ này ta muốn dùng đến cuối đời vẫn được!”

Hợp Linh Chưởng ngạo thị trời cao, Lạc Nam từ dưới bắn thẳng lên thiên không, trực chỉ vào thanh Kiếm đang trấn áp ngược xuống…

BÙM…

Hợp Linh Chưởng vẫn thể hiện một mặt bá đạo của nó, vô số Quang Minh tan nát thành điểm sáng rơi rụng trên bầu trời, Thiên Bất Phàm bị phản chấn đến thổ huyết, sắc mặt tái mét được hai tên Trưởng Lão Thiên Tiên Môn đỡ lấy, không dám tin hét ầm lên:

“Đó rốt cuộc là Vũ Kỹ gì? Vì sao có thể dung hợp nhiều loại Dị thuộc tính như vậy?”

“Quang Minh Song Túc Chưởng!”

Thấy Thiếu Chủ nhà mình ăn thiệt thòi, hai tên trưởng lão Thiên Tiên Môn lên cơn phẫn nộ, Quang Minh chi lực một lần nữa hội tụ mà về, hai cái Quang Minh Song Túc Chưởng ầm ầm bắn ra…

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, trao đổi chiêu thức đã liên tục diễn ra giữa mấy người…

Đám tu sĩ đến từ các Tiểu Tiên Giới đều là bọn khôn lanh, lợi dụng các thế lực ở Lam Cực Tiên Tinh để điều tra hư thực về chiến lực của Lạc Nam… dù sao thì trong mắt bọn hắn một kẻ sở hữu nhiều Dị thuộc tính đến như vậy sao có thể là tầm thường?

Đứng trước Quang Minh Song Túc Chưởng hung hăng gào thét, Lạc Nam không kiêu không ngạo, lạnh lùng thốt lên:

“Mở Khai Môn!”

“Mở Cơ Môn!”

“Mở Huyết Môn!”

“Mở Thể Môn!”

“Mở Tốc Môn!”

“Mở Cốt Môn!”

“Mở Không Môn!”

Chỉ thoáng chốc, thân thể Lạc Nam đã đạt đến một tầng thứ hoàn toàn mới, chiến lực gia tăng trên diện rộng, máu huyết sục sôi, tốc độ tăng trưởng, đầu óc minh mẫn, tác động hư không, xương cốt linh hoạt và cứng rắn, lực phòng ngự nâng cao…

Bát Môn Độn Giáp chính là Thể Thuật của Cự Nhân Tộc, mặc dù đẳng cấp không quá cao… nhưng đối với một Thể Tu như Lạc Nam lúc này lại hoàn toàn thích hợp.

XOẸT XOỌE…

Hai âm thanh xuyên thấu da thịt vang lên, một đôi Bạch Cốt trắng phếu từ phần lưng Lạc Nam đâm thủng ra ngoài, vô số Xương Cốt hình thành một đôi Cốt dực…

RỐNG…

Bát Hoang Hoành Thiên Viêm gào thét mà ra, đôi cánh Hỏa Diễm mượn nhờ Cốt Dực làm khung sườn bao phủ bên ngoài, trở nên càng thêm ngưng thực, càng thêm chân thật… như đôi cánh bằng xương bằng thịt…

Đây là hình thái chiến đấu kết hợp giữa Cốt Môn và Bát Hoang Hoành Thiên Viêm để gia tăng tốc độ thêm một bậc mà Lạc Nam nghĩ ra không lâu…

Hắn gọi đôi cánh này của mình là Cốt Viêm…

Tốc Môn triển khai, Cốt Viêm đập mạnh… Tốc Biến kích hoạt.

Vị trí Lạc Nam vừa đứng đã biến mất, né tránh thành công Quang Minh Song Túc Chưởng.

“Cẩn thận!”

Đám người vội vàng hô lớn lên.


============================================================
Chapter 67
============================================================

Hai tên trưởng lão Thiên Tiên Môn cảm giác được tình hình không ổn, tóc gáy dựng đứng…

Lạc Nam đã như u linh xuất hiện sau lưng bọn hắn, Hợp Linh Chưởng hội tụ trong lòng bàn tay.

“Đừng hòng!” Hai tên trưởng lão gầm thét trong cổ họng.

Mặc dù tốc độ của Cốt Viêm Hoành Thiên Dực cực kỳ nhanh chóng, nhưng với kinh nghiệm chiến đấu của Ngọc Tiên và tu vi Ất Tiên Viên Mãn hiện tại, hai người không cho rằng kẻ này sẽ thành công đánh lén hai người.

Mãnh liệt xoay người, Quang Minh đã hội tù vào đầu ngón tay, muốn tung Chỉ bắn Lạc Nam…

Đúng lúc này, bọn hắn nhìn thấy Hợp Linh Chưởng đang ngưng tụ kia đột nhiên tiêu tán…

“Chuyện gì?” Hai người tràn đầy khó hiểu…

“Trúng kế của bổn công tử!” Lạc Nam cười gằn, vô tận Hồn Lực không biết từ bao giờ đã hình thành hai cái Đế Hồn Ấn lơ lửng trên không trung…

“Đế Hồn Ấn!”

Đế Hồn Ấn ầm ầm nện xuống đầu hai tên Thiên Tiên Môn trưởng lão…

OÀNH OÀNH…

Như sấm giữa trời quang, hai tên Trưởng Lão cảm thấy Linh Hồn như bị trọng chùy nện mạnh, thất khiếu chảy máu, đau đớn chưa bao giờ có dâng lên trong đầu, trở nên choáng váng tạm thời…

“Hồn Tu!? Tên này còn là Hồn Tu đó!”

Có người gào thét ầm lên khiến toàn trường sắc mặt đắng chát.

“Thiên Tiên Môn đi chết!” Lạc Nam cười gằn dữ tợn…

Hắn ngoài mặc ra vẻ muốn thi triển Hợp Linh Chưởng, thực chất chỉ là màn đánh lừa thị giác, chiêu thức công kích thật sự chính là Đế Hồn Ấn vừa mới triển khai.

Lạc Nam hiểu rằng dù mình có tốc độ nhanh chóng cũng rất khó đánh lén hai tên Ngọc Tiên dày dặng kinh nghiệm với tu vi Ất Tiên Viên Mãn như hiện tại, chỉ có cách giương đông kích tây mà thôi…

Kết quả hắn thành công, hai cái Đế Hồn Ấn oanh tạc… hai tên trưởng lão Thiên Tiên Môn chiến lực giảm sút hơn một nửa, cơ hội tốt nhất để giết bọn hắn lúc này.

Lạc Nam biết nếu mình không nhân cơ hội loại bỏ hai lão già này, trong trận chiến sắp tới sẽ khá phiền phức.

Bởi vì hai lão già này là Ngọc Tiên, mặc dù lúc này đã áp chế tu vi, nhưng kinh nghiệm chiến đấu còn rất lão luyện phong phú.

Hắn đã dùng Đế Hồn Ấn đánh lén thành công khiến hai lão già choáng váng, phải nhân cơ hội kết liễu luôn, bằng không sẽ rất khó có cơ hội nữa.

Một nguyên nhân khác khiến Lạc Nam muốn giết người… chính là vì lấy lại chút công bằng cho Thiên Vô Ảnh.

Hai lão già này là cao tầng của Thiên Tiên Môn, chính là những kẻ nằm trong kế hoạch nuôi nhốt Thiên Vô Ảnh, phải chết!

“Ngươi nằm mơ đi!”

Thiên Bất Phàm gầm thét, thân thể hóa thành một tia sáng xuyên thấu vân tiêu, Quang Minh cũng là một trong những thuộc tính sở hữu tốc độ nhanh nhất.

Vượt trên cả gió… và âm thanh…

“Ngươi cứu được sao?” Lạc Nam cười tủm tỉm nhìn Thiên Bất Phàm, thản nhiên nói:

“Định Hồn!”

Thân thể Thiên Bất Phàm thoáng chút cứng đờ…

Nhân cơ hội đó, cơ bắp toàn thân căng cứng dữ dội, Vạn Thú Mộ Hỏa gầm thét vang trời, hư ảnh vạnthúnhao nhao xuất thế, Lạc Nam tung ra một quyền uy chấn thương khung:

“Cuồng Thú Quyền!”

Trước một quyền này, hai trưởng lão Thiên Tiên Môn đang bị Đế Hồn Ấn làm cho đau nhức làm sao có thể kháng cự?

Chỉ bất quá… số lượng đối thủ của Lạc Nam không chỉ có vài người.

“Tà Tu, mau đi chịu chết!”

Lam gia tam kiệt cùng hai vị trưởng lão Lam gia đã ngự thủy mà lên, trong tay mỗi người đều cầm một thanh Đại Đao đạt đến Ất Cấp…

“Nhất Đao Đại Hồng Thủy!”

Năm tôn Ất Tiên mang theo năm tôn Đại Đao Ất Cấp… thi triển Ngọc Cấp Đao Pháp nhắm vào Lạc Nam…

Trong lúc nhất thời, Đao ảnh đầy trời… năm luồng sóng thần cực lớn như có thể nhấn chìm gian sơn xã tắc, uy thế không có cách nào để hình dung…

“Hai vị trưởng lão được cứu rồi!”

Thấy tình cảnh này, không ít người thở phào một hơi nhẹ nhõm…

Bởi nếu tên “Tà Tu” này vẫn tiếp tục tiến công hai vị trưởng lão, hắn nhất định sẽ bị năm vị cường giả Lam gia diệt sát…

Trước tình hình đó, theo như ánh mắt quan chiến của đám đông… chỉ có thể tạm dừng công kích hai tên trưởng lão Thiên Tiên Môn để phản kích Nhất Đao Đại Hồng Thủy của Lam gia mà thôi.

Mà khi đó, tin tưởng hai vị trưởng lão Ngọc Tiên Môn đã lấy lại tỉnh táo…

Lạc Nam cũng phát hiện năm người Lam gia tập kích, lại nhìn biểu hiện trên mặt đám người, hắn dư sức hiểu trong đầu bọn này đang nghĩ gì.

Khóe miệng cong lên một tia bá đạo, gằn từng chữ nói:

“Thật đáng tiếc… ở đây ta sẽ không làm thế!”

Trong ánh mắt trợn tròn của đám đông và sự tuyệt vọng của hai tên Thiên Tiên Môn trưởng lão, Cuồng Thú Quyền vẫn hiên ngang mà tiến, mang theo phẫn nộ và sự cuồng ngạo của Vạn Thú…

Lôi Hỏa ầm ầm triển khai, hòa vào đầu nấm đấm, không chút dữ lại nào…

OÀNH!

Một quyền vừa ra, đầu lâu bạo tạc… một tên trưởng lão Thiên Tiên Môn bị đấm nát đầu, mà tên còn lại ở khoảng cách gần cũng bị lực phản chấn đánh đến hấp hối, lục phủ ngũ tạng nát vụn hết rồi.

“Kẻ này điên rồi!”

Đám người thấy tình cảnh gào thét như điên, chẳng ai nghĩ đến tên này liều mạng bất chấp an nguy của bản thân để hạ sát hai tên Trưởng Lão.

“HAHAHA, Tà Tu đi chết đi!”

Lam gia năm người hưng phấn cười to, năm thanh Đại Đao mang theo sóng lớn ngập trời đã nghiền ép, không còn cơ hội nào cho Tà Tu này nữa rồi.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Không có cảnh tượng thân thể bị máu tươi nghiền nát trước Đại Hồng Thủy, chỉ có âm thanh Kim Loại chát chúa vang lên…

Sắc mặt toàn trường một lần nữa cứng lại, lâm vào yên tĩnh…

Không biết từ bao giờ, vài trăm thanh Phi Kiếm đã xuất hiện lơ lửng xung quanh thân thể tên Tà Tu, chúng nó đem năm thanh Đại Đao của năm người Lam gia hoàn toàn cản trở…

RĂNG RẮC…

Hàng loạt Phi Kiếm nát vụn trước năm kiện Đại Đao Ất Cấp của Lam gia, nhưng mặc dù như vậy, vẫn không một ai dám cười…

Bởi vì nhìn ánh mắt bình tĩnh của tên tà tu sau lớp mặt nạ, bọn hắn vô ý thức rùng mình…

Kẻ này chỉ là một Chân Tiên, nhưng các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, sự mưu trí, tinh ranh, kinh nghiệm chiến đấu lão luyện thành thục…

Điển hình là quái vật trong quái vật…

Chiến trận diễn ra chưa bao lâu, vốn chỉ còn ở giai đoạn thăm dò… nhưng bọn hắn đã tổn thất hai vị trưởng lão, phải biết trước đó bọn hắn là Ngọc Tiên…

“Làm sao… làm sao có thể?”

Thiên Bất Phàm như gặp phải ác mộng, nhìn kết cục của hai vị trưởng lão Thiên Tiên Môn, một cảm giác hoang đường xuất hiện trong lòng…

Vào bí cảnh tìm kiếm cơ duyên, cơ duyên chưa thấy đâu… hai vị trưởng lão Ngọc Tiên mất mạng…

Đả kích này dù là Thiên Tiên Môn cũng không gánh nổi a…

XOẸT…

Ngoài ý muốn của mọi người, thay vì lao lên trả thù Lạc Nam… Thiên Bất Phàm bỗng nhiên quay đầu bỏ chạy xé gió, hóa thành luồng sáng lao vụt đi.

Thiên Bất Phàm hắn không phải người ngu, chỗ dựa của hắn chỉ có hai vị Trưởng Lão, lúc này hai vị trưởng lão trở nên vô dụng… không vội chạy chính là tìm đường chết.

Đừng thấy Lam gia, Địa Tiên Môn và Ngọc Tiên Môn ở đó, nhưng Thiên Bất Phàm biết không ai đủ sức cứu mình.

Dù là Lam gia có đủ sức, bất quá quan hệ giữa các tông môn là cạnh tranh, bọn hắn còn ước gì để Lạc Nam làm thịt mình Thiên Bất Phàm hắn nữa kìa.

Chỉ bất quá Lạc Nam lại không có ý định đuổi theo truy sát Thiên Bất Phàm… bởi vì chỉ cần hắn phân tâm, ba cổ thi thể Tiên Vương sẽ bị cướp mất, chưa kể còn vật liên quan đến Hồn Lực bên trong Lầu Các.

So với từng ấy đồ vật, tính mạng của một kẻ như Thiên Bất Phàm có đáng là gì?

“Các ngươi… còn ai ý kiến gì không?” Lạc Nam ánh mắt đảo quanh toàn trường, khóe miệng nhếch lên nghiền ngẫm.

Dưới Ngọc Tiên, hắn tự tin vô địch.

Toàn trường yên tĩnh, vô số người bắt đầu cân nhắc có nên cướp đoạt tên này tiếphaykhông…

Địa Ngọc Huyền ánh mắt sáng rỡ bí mật nhìn bóng lưng nam tử thần bí đang ngạo thị quần hùng, trái tim thiếu nữ đập nhanh như chưa từng có… đôi chân dài miên mang dậm dậm xuống mặt đất, dẫn người Địa Tiên Môn lùi lại vài bước, tránh khỏi chiến trường, nàng đã quyết định không nhúng tay vào vũng nước đục này.

Với trí thông minh của nàng đã nhận ra nguyên nhân Lạc Nam có thể tung hoành ngang dọc… bởi vì kẻ thù của hắn dù có rất nhiều nhưng lại không phải một khối, thiếu đoàn kết đến mức nghiêm trọng.

Mặc dù nói là liên thủ, thực chất mỗi kẻ đều mang theo ý đồ riêng, không gắn kết lại đối phó với Lạc Nam.

Điển hình như vừa rồi khi Lạc Nam muốn diệt hai tên trưởng lão Thiên Tiên Môn, nếu không chỉ có một mình Lam gia lao vào ngăn cản, nhất định sẽ là một kết quả khác.

Nguyên nhân không ai can thiệp, bởi vì bọn hắn không phải đồng đội chân chính, bọn hắn chẳng qua chỉ là một đám tham lam tạm thời liên thủ mà thôi…

Cũng giống như bầy linh cẩu, chúng nó xúm lại tranh giành thức ăn, nhưng ít khi bảo vệ con cùng bầy khi gặp đối thủ…

Đám người trầm mặc, đang cân nhắc có nên tiếp tục cướp đoạthaykhông… dù sao thực lực của kẻ này quá mức biến thái…

Tên này đã chứng minh câu nói vừa rồi của mình…

Hắn thật sự là hùng Sư, mà đám người chỉ là một bầy chó thôi sao? Bầy chó dù liên thủ đến đâu cũng không chống nổi oai hùng của chúa sơn lâm được…

Bầu không khí có phần im lặng, Lạc Nam thấy vậy thản nhiên nói: “Dám chiến nữa không? Các ngươi có thể cút!”

Đúng lúc này, lại có âm thanh cười nhạt vang lên:

“Ồ? Nếu chúng ta không cút thì sao?”


============================================================
Chapter 68
============================================================

“Nếu chúng ta không cút thì sao?”

Âm thanh vang lên một cách hết sức thản nhiên mang theo chút ý trêu đùa, khiến đám người toàn thể rùng mình, tóc gáy toàn thân dựng đứng…

Bởi vì giọng nói này là âm thanh bọn hắn khá quen thuộc và cũng từng nghe qua, chính là thuộc về Đạo Huyền Tông một trong hai vị thiên tài kia…

Đám người khó khăn quay đầu nhìn lại, sắc mặt nhất thời trở nên đặc sắc…

Không biết từ bao giờ, Đạo Lãng và Đạo Lãng đã lẳng lặng đứng đó, ánh mắt cả hai như điện khóa chặt thân ảnh Lạc Nam cùng với ba cổ thi thể Tiên Vương nằm trên mặt đất, mang theo vô tận nóng rực pha lẫn tham lam…

Tiên Vương Cảnh… dù là ở Trung Tiên Giới cũng là nhân vật nổi danh, trụ cột của các thế lực đỉnh cấp, địa vị cao cao tại thượng, là đối tượng hâm mộ và ngưỡng vọng của vô số sinh mệnh dừng bước tại ranh giới Ngọc Tiên Viên Mãn trở xuống…

Đạo Huyền Tông mặc dù có Tiên Vương Cảnh, nhưng mỗi một Tiên Vương đều có địa vị và thân phận vượt xa Đạo Trần với Đạo Lãng quá nhiều, đệ tử nội môn như bọn hắn hầu như rất ít cơ hội tiếp xúc.

Vậy mà giờ đây ở trước mặt có ba cổ thi thể Tiên Vương, điều đáng nói nhất chính là Nhẫn Trữ Vật trong tay bọn hắn vẫn hoàn hảo nằm im trên đất…

Bên trong Nhẫn Trữ Vật chính là tài sản của Tiên Vương cường giả, ba chiếc nhẫn là ba cổ tài sản khổng lồ, Đạo Trần với Đạo Lãng không muốn tham lam cũng rất khó.

Chỉ cần đạt được tài sản của một Tiên Vương, nếu có cả các loại Công Pháp, Vũ Kỹ kèm theo thì càng tốt… địa vị của hai người bọn hắn ở tại Đạo Huyền Tông sẽ gia tăng thật lớn.

Hơn thế nữa, ngoại trừ tài sản của ba tôn Tiên Vương, có một thứ khác khiến nhịp tim bọn hắn đập càng lợi hại, bản tính tham lam bị kích thích đến tột đỉnh.

Đó là Lạc Nam…

Trong mắt Đạo Trần với Đạo Lãng, loại Hỏa diễm được dung hợp từ vô số Dị Hỏa khác nhau mà Lạc Nam đang thi triển so với truyền thừa và tài sản của ba vị Tiên Vương còn khủng bố hơn…

Ngọn lửa này nếu để Tông Chủ của Đạo Huyền Tông nhìn thấy, tin chắc cũng sẽ không nhịn được muốn giết người đoạt bảo.

Chưa kể trên thân Lạc Nam còn có các loại Dị thuộc tính khác, nếu không phải trực tiếp nhìn thấy, Đạo Trần với Đạo Lãng tuyệt đối sẽ không tin trên thế gian này sẽ có tồn tại yêu nghiệt đến như vậy.

“Kẻ này nhất định tu luyện công pháp nghịch thiên nào đó, nhờ vậy mới có thể luyện hóa nhiều loại Thiên Địa Dị Vật đến như vậy!” Đạo Trần cùng Đạo Lãng hai mắt nhìn nhau, cùng lúc hiện lên suy nghĩ chung.

Đồng thời bọn hắn cảm thấy cực kỳ may mắn, may mắn vì hai người phát hiện được Lạc Nam sớm hơn so với Hải Yêu Cung và Vô Lượng Hải Các…

Bằng không hai thế lực kia nhất định cũng sẽ nhúng tay, cạnh tranh cướp đoạt con mồi với hai người bọn hắn.

Hiển nhiên ở trong mắt Đạo Trần và Đạo Lãng, dù Lạc Nam có thiên phú khủng bố… thì vẫn là con mồi.

Thân là thiên tài của Vương Cấp Thế Lực, bọn hắn có vốn liếng và sự kiêu ngạo của riêng mình.

“Công pháp có thể điều khiển nhiều Phi Kiếm của hắn cũng là hàng tốt, chỉ sợ không kém Kiếm Pháp trấn tông của Đạo Huyền Tông chúng ta!” Đạo Trần truyền âm cho Đạo Lãng, ánh mắt lấp lóe nhìn vô số thanh Phi Kiếm đang lượn lờ quanh thân Lạc Nam.

Đạo Lãng gật mạnh đầu, so với thủ đoạn ngự kiếm để chiến đấu này… Ngự Kiếm Phi Hành mà bọn hắn vẫn luôn tự hào có phần nông cạn.

Lạc Nam nhướn mày, hắn không nghĩ đến mình sẽ va chạm với thiên tài Trung Tiên Giới sớm đến như vậy…

Nhìn ánh mắt tham lam không chút che giấu pha lẫn đố kỵ và sát ý của bọn hắn, Lạc Nam biết khó tránh khỏi một trận chiến.

Bất quá như đã nói, bên dưới Ngọc Tiên… Lạc Nam tự tin vô địch, làm sao sẽ ngán hai kẻ này?

Ánh mắt hắn mang theo tà ý nhìn chằm chằm Đạo Trần hai người, thản nhiên mở miệng:

“Nếu chó không biết tự cút chính là chó không ngoan… đối với loại này, ta có thói quen đánh đến khi nào ngoan ngoãn thì thôi!”

Tĩnh… toàn trường yên tĩnh như chết.

Lời của Lạc Nam vừa ra khiến vô số người trái tim nhấc lên tận cổ họng, vô ý thức lùi lại một bước.

Địa Ngọc Huyền ánh mắt tràn ngập dị sắc nhìn chằm chằm nam nhân, dáng vẻ bệ nghễ không xem thiên hạ anh hùng ra gì dù cho đối thủ có là Thiên Tài Trung Tiên Giới của người này trực tiếp đánh vào tâm nàng, chỉ sợ không thể nào quên được.

Ở trong mắt vô số người, Trung Tiên Giới chính là nơi bọn hắn hướng đến, chính là mục tiêu truy cầu của hầu hết sinh mệnh sinh ra và lớn lên tại Tiểu Tiên Giới…

Vậy nên đối với bọn hắn, kẻ đến từ Trung Tiên Giới, hơn nữa còn đại diện cho Vương Cấp thế lực như Đạo Trần và Đạo Lãng chính là tồn tại ưu việt, cao không thể chạm… bản năng sinh ra một loại cảm giác tự ti thua kém khi đối diện với hai người.

Vậy mà giờ đây, ở trong miệng của “tà tu” này, Đạo Trần với Đạo Lãng chỉ là đám chó không nghe lời, cần phải dạy dỗ.

Chênh lệch to lớn trong cách suy nghĩ và nhận thức như vậy, làm sao bọn hắn không kiêng kỵ và khiếp sợ?

“Giỏi… phi thường giỏi! HAHA!”

Trong bầu không khí đè nén, hai tiếng cười ha hả vang lên phá tan ngột ngạt, thay vào đó là sát khí ngập trời…

Chỉ thấy Đạo Trần với Đạo Lãng đã ung dung chân đạp hư không, Tiên Kiếm lơ lửng bên cạnh bọn hắn, đồng tử co rụt lại, ánh mắt như nhìn người chết nhìn chằm chằm Lạc Nam.

“Tiểu tử… nếu tự tin của ngươi chỉ dựa vào một đám Dị thuộc tính và Ngũ Sắc Lôi Kiếp, như vậy bí cảnh này sẽ trở thành mồ chôn của ngươi rồi!” Đạo Lãng liếm môi cười, âm thanh có chút lười biếng dường như Đế Diễm và Lôi Kiếp hắn không nhìn vào trong mắt.

“Đúng là trẻ ranh chưa biết mùi đời, nếu ngươi là Ất Tiên… có lẽ sẽ đủ tư cách để phát ngôn ra câu vừa rồi, chỉ bất quá ngươi chỉ là Chân Tiên… hôm nay để bổn công tử dạy ngươi một chút chênh lệch giữa Ất Tiên của Trung Tiên Giới và đám phế vật Tiểu Tiên Giới lớn đến như thế nào!” Đạo Trần cười cười, lời nói miệt thị không kiêng nể gì phát ra.

Nghe vậy đám đông nhất thời uất ức tràn đầy giận dữ, bất quá ngay cả một người dám đứng ra mở miệng phản bác Đạo Trần cũng không có.

Bởi vì nếu so với tu sĩ Trung Tiên Giới ở trong đồng cấp, bọn hắn quả thật không đáng chú ý…

Bất kỳ Ngọc Lãng hay Ngọc Trần, cũng đủ khả năng dẹp loạn đám đông tu sĩ tại nơi này.

Lạc Nam chiến ý sục sôi, hắn có cảm giác Đạo Trần và Đạo Lãng thật sự không đơn giản, ngoài mặt lại ra vẻ không quan tâm ngoái ngoái lỗ tai, ngửa đầu lên trời cười dài:

“Sủa to cũng đủ rồi, còn không mau lên cắn ta?!”

“Ngươi…” Đạo Trần với Đạo Lãng xém chút tức chết.

Lúc này tên khốn kiếp này mở miệng nói như vậy, nếu hai người bọn hắn lao đến công kích, chẳng phải thật sự là chó sao?

“Dám nhục nhã hai vị Đạo Huyền Tông, tội ngươi đáng chết!”

Trong lúc Đạo Trần với Đạo Lãng còn chưa biết tính sao, một loạt âm thanh phẫn hận đã vang lên, chỉ nhìn thấy Lam gia tam kiệt sắc mặt nịnh bợ mang theo hai tên Lam gia trưởng lão xuyên thấu qua tầng tầng Phi Kiếm, Đại Đao trong tay một lần nữa tụ thành sóng lớn ngập trời, hung hăng hướng Lạc Nam tập kích mà đến.

“Cũng vì đẳng cấp các Phi Kiếm còn quá thấp!” Lạc Nam thấy cảnh này nhíu nhíu mày.

Mặc dù hắn thành công dùng số lượng lớn Phi Kiếm cầm chân năm người Lam gia trongtìnhhuống vừa rồi, nhưng Đại Đao trong tay bọn hắn đều là hàng Ất Cấp Vũ Khí trở lên, trong khi đó lượng lớn Phi Kiếm của Lạc Nam chỉ là hàng Cực Cấp.

Ất Cấp vũ khí cùng Cực Cấp Vũ Khí chênh lệch rất lớn, bị bọn hắn đột phá vòng vây cũng là điều dễ hiểu.

“Đúng là phiền phức!” Lạc Nam sắc mặt âm trầm, xem ra giết gà dọa khỉ bằng hai tên trưởng lão Thiên Tiên Môn vẫn chưa đủ để đám người này kinh sợ.

“Nộ Thủy Trảm!” Năm người Lam gia đồng thanh hò hét, theo Đại Đao trong tay trảm xuống, mang theo khí thế của biển cả đang phẫn nộ, muốn nhấn chìm và xé rách địch nhân thành từng mảnh nhỏ.

Trong khoảnh khắc mấu chốt, hai cánh tay của Lạc Nam bất chợt nâng lên trước mặt, bên trong lòng bàn tay xuất hiện cảnh tượng vật đổi sao dời, thiên biến vạn hóa, mênh mông vũ trụ như bị nghịch chuyển…

Tiên Lực trong cơ thể bất chợt chuyển động ngược lại, tạo thành một lực phản kỳ diệu không thôi…

“Đấu Chuyển Tinh Di!” Lạc Nam nghiêm túc thốt ra bốn chữ… thân thể điên cuồng lao đến năm luồng Nộ Thủy Trảm kinh thiên.

“Hắn muốn làm gì?” Đám người sắc mặt hoảng hốt, kẻ này điên rồi sao?

“Haha, đi chết!” Năm người Lam gia cười dữ tợn, năm thanh Đại Đao toàn lực trảm xuống…

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC…

Trong ánh mắt trợn trắng của đám người, chỉ nhìn thấy năm thanh Đại Đao trong tay của Lam gia đám người khi sắp đánh vào đối thủ đột ngột bị bật ngược trở lại.

Năm luồng Đao Pháp như biển cả phẫn nộ trực tiếp nện vào thân thể bọn hắn, máu tươi cùng phún, lục phủ ngũ tạng rối loạn, như năm miếng giẻ rách văng ra ngoài…

Không rõ sống chết…

Tĩnh…

Thiên địa lại một lần nữa yên tĩnh như chết…

Cả đám cùng nhau dụi dụi con mắt nhìn chằm chằm, hy vọng tất cả những gì vừa nhìn thấy đều là ảo giác không chân thật.

Quá mức hoang đường… cảnh tượng không có cách nào để diễn tả.

Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy tên “tà tu” kia sắp bị năm người Lam gia trảm chết dưới Đao, lại đột nhiên có sự chuyển biến mãnh liệt… năm người Lam gia vậy mà tự đánh vào chính mình sau đó thổ huyết bay vọt.

Mọi thứ diễn ra với tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức rất nhiều người còn chưa hình dung ra nguyên nhân ẩn giấu bên trong…


============================================================
Chapter 69
============================================================

“Lấy lực đả lực, dùng chiêu của người trả lại cho người, không ngờ thủ đoạn như thế mà người này cũng có được!” Đạo Lãng hít sâu một ngụm khí lạnh, ánh mắt một lần nữa càng thêm tham lam.

Đạo Trần gật mạnh đầu, hắn cảm giác được chỉ cần cướp hết thủ đoạn trên thân kẻ trước mắt, so với cướp sạch toàn bộ Bí Cảnh này còn giá trị hơn.

Với tầm mắt của bọn hắn, đương nhiên nhìn ra vừa rồi tên kia sử dụng Vũ Kỹ có khả năng phản kích cấp cao, muốn để một Chân Tiên có thể đánh bật năm luồng công kích của Ất Tiên, Vũ Kỹ này ít nhất cũng là hàng Vương Cấp.

Lạc Nam không rảnh bận tâm đám người nghĩ gì, Tốc Biến triển khai, Cốt Viêm đập mạnh… thân thể hắn đã tiếp cận Lam gia năm người, sát khí bọc phát.

Người không phạm ta… ta không phạm người.

Người nếu phạm ta… tất phải tiêu diệt.

Phải biết vừa rồi dùng Đấu Chuyển Tinh Di, thân thể Lạc Nam cũng bị thương thế một phần, dù sao thì tu vi của hắn vẫn chỉ là Chân Tiên… áp lực đến từ năm luồng công kích của Ất Tiên đâu phải yếu kém, nếu không nhờ có Phệ Thiên Mộc và Phản Thiên Mộc góp sức hấp thụ cùng phản chấn lực lượng, Lạc Nam hiện tại cũng trọng thương nặng rồi.

Lam gia và Lạc Nam vốn không thù không oán, nhưng mấy tên này liên tục nhắm vào hắn… lúc sau còn vì nịnh nọt Đạo Huyền Tông muốn dồn hắn vào chỗ chết, làm sao có thể tha cho bọn chúng được?

Lạc Nam xuất hiện trên đỉnh đầu Lam U, Cuồng Thú Quyền toàn lực một kích…

“Ngươi dám?” Hai tên trưởng lão Lam gia quá mức sợ hãi, một tên trong đó nhanh chóng đè nén cảm giác đau nhức lao vọt mà đến, muốn ngăn cản Lạc Nam giết người.

Nếu để Lam gia tam kiệt xảy ra chuyện gì, chỉ sợ toàn bộ Lam Cực Tiên Tinh sẽ lâm vào hỗn loạn trước lửa giận của Lam gia ba vị Ngọc Tiên Viên Mãn.

“HAHA, Chờ ngươi đã lâu!”

Mắt thấy sắp cứu được Lam U, tên trưởng lão bất chợt nghe tiếng cười rợn người của Lạc Nam.

Chỉ thấy Lạc Nam mãnh liệt xoay người, Cuồng Thú Quyền vốn dành cho Lam U nhắm thẳng mặt tên Trưởng Lão.

“Mục tiêu của kẻ này là lão phu?” Tên trưởng lão quá mức sợ hãi.

Không sai… mục tiêu đích thực của Lạc Nam là trưởng lão của Lam gia.

Theo hắn nhìn thấy, việc giết chết Lam gia trưởng lão có tu vi Ngọc Tiên so với giết một tên Ất Tiên thiên tài trẻ tuổi có lời hơn nhiều.

Ngọc Tiên mới là chiến lực chủ chốt của mỗi thế lực ở Lam Cực Tiên Tinh, thiên tài như Lam gia tam kiệt chỉ là đối tượng đang được bồi dưỡng, cần phải có thời gian trưởng thành, không có gì đáng ngại.

Trước hết nhổ đi một phần chiến lực chủ chốt của Lam gia, mới là thứ mà Lạc Nam hắn mong muốn.

“Đừng hòng!” Nhìn thấy Cuồng Thú Quyền sắp đấm chết mình, tên Lam gia trưởng lão ngửa đầu gầm thét:

“Thủy Triều Hộ Thể!”

Bên ngoài cơ thể của tên trưởng lão, vô số Thủy Tiên Lực bất chợt chuyển động lên và xuống như Thủy Triều, tạo thành một lớn bảo hộ cơ thể uyển chuyển như dòng nước, có thể lấy nhu hóa cương hóa giải hầu hết công kích mạnh bạo…

Để đối phó Cuồng Thú Quyền vô cùng thích hợp…

“Ngươi không giết được lão phu!” Tên trưởng lão cười gằn nói, Thủy Triều Hộ Thể sắp dâng đến đỉnh đầu, đem toàn bộ yếu điểm của hắn bảo hộ.

“Thật vậy sao? Định Hồn!”

Lạc Nam cười gằn một tiếng, Định Hồn triển khai…

Trong mắt tên trưởng lão trở nên thất thần trong thoáng chốc, rất nhanh đã lấy lại tinh thần, tiếp tục điều khiển Thủy Triều.

“Quả nhiên Linh Hồn của tu sĩ Ngọc Tiên không dễ đối phó!” Lạc Nam cười nhạt, cũng may hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

“Xích Luyện Hỏa Xà ra!”

Trong lúc Định Hồn mang lại một chút ảnh hưởng, Dị Hỏa top 8 trên Dị Hỏa Bảng là Xích Luyện Hỏa Xà từ Đế Diễm lao ra, hóa thành xiềng xích đem toàn thân tên trưởng lão trói buộc…

“KHÔNG…”

Tên trưởng lão hãi hùng gầm thét, bị Xiềng Xích hỏa diễm này trói trúng, hắn mất khống chế Thủy Triều Hộ Thân rồi, toàn bộ thân thể cũng không thể động đậy.

Nếu là trạng thái bình thường, Xích Luyện Hỏa Xà không đủ khống chế một vị Ngọc Tiên áp chế tu vi ở mức Ất Tiên Viên Mãn, chỉ bất quá lúc này tên trưởng lão đã bị trọng thương, đâu còn chống lại được sự trói chặt của xiềng xích.

Trong tình huống này, tên trưởng lão biết dù mình khôi phục tu vi Ngọc Tiên cũng không giải quyết được gì, còn khiến Lam gia trở thành tội nhân trong mắt Vô Lượng Quân trước đó.

“Mạng ta xong rồi!”

BÙM…

Như dưa hấu vỡ vụn, Cuồng Thú Quyền nghiền nát triệt để đầu lâu… thành thạo lột xuống Nhẫn Trữ Vật, Đoạt Hồn thi triển gia tăng đẳng cấp của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn.

Tính luôn Linh Hồn của trưởng lão Thiên Tiên Môn trước đó, con mắt này của Lạc Nam rốt cuộc đạt đến Ất Cấp.

Lại một vị Trưởng lão ra đi, chỉ là lần này thuộc về thế lực của Lam gia…

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, từ lúc Lạc Nam truy sát Lam U cho đến khi thay đổi mục tiêu công kích trong khoảnh khắc, khống chế Lam gia trưởng lão sau đó đấm chết hắn và tịch thu tài sản, toàn bộ quá trình lưu loát đến mây trôi nước chảy…

Toàn trường không kịp định thần… bị hàng loạt động tác của Lạc Nam làm cho chấn kinh không nói nên lời rồi…

“Trốn!”

Lam gia tam kiệt lúc này mới lấy lại chút sức lực, nhìn thấy trưởng lão của mình bị giết bọn hắn toàn thân lạnh lẽo như rơi vào hầm băng.

Trong tay cả ba tên xuất hiện một tấm Phù Chú, toàn lực bóp nát lấy nó…

VÙ VÙ VÙ…

Sóng lớn gầm thét, mang theo Lam gia tam kiệt lao vụt đi bằng tốc độ khủng khiếp, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng tại chiến trường…

“Lam gia chúng ta sẽ không từ bỏ, ngươi chờ đó bị truy sát đi!” Tên Lam gia trưởng lão còn lại sắc mặt oán độc, ánh mắt đỏ ngầu như lệ quỷ nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Sau đó trong tay hắn cũng xuất hiện tấm Phù y hệt Lam gia tam kiệt, đào tẩu mà đi.

Lạc Nam hít sâu một hơi nhìn theo, mặc dù hắn cũng rất muốn truy sáthayngăn chặn… bất quá…

Trước Đạo Trần và Đạo Lãng nhìn chằm chằm, cần phải giữ sức!


============================================================
Chapter 70
============================================================

Chứng kiến Lạc Nam làm thịt thêm một Ất Tiên Viên Mãn, vô số người nuốt nước miếng, lại chẳng dám thở mạnh…

Duy chỉ có Đạo Trần cùng Đạo Lãng sắc mặt vẫn luôn bình thản, dường như tất cả hành động của Lạc Nam không lọt nổi vào mắt bọn hắn vậy.

“Giết trưởng lão Lam gia, ngươi có biết Lam Cực Tiên Tinh là một trong những Tinh Cầu phụ thuộc Hải Vực Tinh chúng tahaykhông?” Đạo Trần chất vấn hỏi.

“Không sai… giết trưởng lão Lam gia chính là trọng tội, chúng ta có quyền trảm sát!” Đạo Lãng cười lạnh nói.

“Sủa thật nhiều… đã bảo các ngươi lên cắn ta, vì sao dài dòng như vậy?” Lạc Nam một mặt chán ghét nói.

Đúng là ngụy quân tử, tham lam thì nói là tham lam… còn lấy lý do nghe đường hoàng như vậy…

“Chấp mê bất ngộ, đón nhận cái chết!”

Trước lời nói của Lạc Nam, Đạo Trần với Đạo Lãng rốt cuộc không nhịn được nữa, sát khí dâng trào như hóa thành thực chất.

“Để ta lên, đối với kẻ này… một mình ta là đủ!” Đạo Lãng ánh mắt híp lại nói.

Đạo Trần nghe vậy có điều suy nghĩ gật gật đầu, đứng sang một bên…

Không phải bọn hắn chủ quan hay khinh địch, chẳng qua hai tên này cũng không phải kẻ ngu, biết đề phòng người xung quanh nhân lúc cả hai chiến với đối thủ sẽ lén lút trộm mất ba chiếc Nhẫn Trữ Vật của Tiên Vương vẫn còn nằm trên đất…

Huống hồ đối với thực lực của Đạo Lãng thì Đạo Trần tương đối tự tin, chắc hắn đủ sức cầm xuống Lạc Nam, chẳng qua hơi tốn một chút thời gian mà thôi…

“Để bổn công tử cho ngươi chứng kiến, chênh lệch giữa tu sĩ Tiểu tiên giới và Trung tiên giới vô pháp bù đắp như thế nào!”

Ngọc Lãng sắc mặt lạnh lẽo, hai chân đứng trên Phi Kiếm như sao băng xẹt ngang bầu trời, chỉ thoáng chốc đã tiếp cận Lạc Nam…

KENG…

Một thanh Kiếm khác đã ra khỏi võ, trên tay Ngọc Lãng cầm lấy Ngọc Cấp Hạ Phẩm trường Kiếm, mang theo sát khí ngập trời quát:

“Kiếm này tên là Lôi Ngâm… sẽ là thứ lấy đi tính mạng ngươi!”

ONG ONG ONG ONG…

Lôi Ngâm Kiếm chấn động vang trời, vô tận Lôi Đình cấp tốc tụ hội, bầu trời tụ tập Lôi Kiếp mà về, vô cùng vô tận…

Trong khoảnh khắc đó, sắc mặt Lạc Nam lần đầu phát sinh biến hóa…

Bởi vì bên trời bầu trời lúc này, Lôi Kiếp điên cuồng tụ tập thành sáu cột Lôi với sáu loại màu sắc khác nhau, mang theo uy thế hủy diệt có thể tàn phá đại địa…

“Lục Sắc Lôi Kiếp?” Lạc Nam sắc mặt trịnh trọng nói.

“Ha hả, kinh ngạc sao?” Đạo Lãng cười gằn, lời nói vang vọng toàn trường:

“Nội tình của Vương Cấp thế lực không phải ngươi có thể tưởng tượng, ở mỗi kỳ Tỷ Thí Tông Môn hàng năm, Đạo Huyền Tông chư vị Tiên Vương sẽ dẫn động Lục Sắc Lôi Kiếp cho đệ tử có biểu hiện nổi bậc hấp thụ luyện hóa, bổn công tử chính là một trong số đó!”

Trong âm thanh của hắn tràn ngập tự hào, cũng đầy vẻ khoe khoang… nhưng người ở đây nghe được lại hâm mộ không thể tả.

Dẫn động Lục Sắc Lôi Kiếp cho đệ tử tu luyện, đấy là thủ đoạn khủng bố đến mức nào? Không hổ là Tiên Vương cấp cường giả, thật là quỷ thần khó lường a.

Đối với Đạo Huyền Tông, bọn hắn lại càng thêm hướng tới…

Lạc Nam nghe vậy cũng hít sâu một hơi trước phúc lợi của Vương Cấp Thế Lực, bất quá không quá hâm mộ hay kinh ngạc gì…

Việt Long Tinh chỉ là một Tinh Cầu cấp thấp lại có thể sản sinh ra Ngũ Sắc Lôi Kiếp, thì Tiên Vương có thể dẫn động Lục Sắc Lôi Kiếp không phải chuyện lạ… dù sao thì đẳng cấp của Hải Vực Tinh cao hơn Việt Long Tinh quá nhiều.

Còn nhớ ngày đó khi Đại Thủ Tiên Vương cưỡng ép xâm nhập Việt Long Tinh, Thiên Đạo Chi Nhãn từng giáng Ngũ Sắc Lôi Kiếp công kích hắn nhưng bị Đại Thủ Tiên Vương dễ dàng hóa giải, sau cùng đánh cho Thiên Đạo Chi Nhãn trọng thương.

Qua đó có thể thấy Tiên Vương khủng khiếp đến mức nào, đắc tội với Đạo Huyền Tông là gián tiếp đắc tội Tiên Vương, tuy nhiên con đường cường giả nếu đã chọn bước, Lạc Nam sẽ không thụt lùi.

Nếu không tư cách đâu tìm đến Tuế Nguyệt Cung, tư cách đâu tìm về chúng nữ?

Lạc Nam trong đầu lúc này chỉ đang nghĩ cách để đối kháng Lục Sắc Lôi Kiếp theo sát một Kiếm kia…

Lục Sắc Lôi Kiếp này đã bị Ngọc Lãng chưởng khống, nó đã nhuộm khí tức của Ngọc Lãng nên không còn Tinh Khiết như lúc ban đầu, muốn đoạt lấy để Kiếp Lôi Đỉnh hấp thu là hoàn toàn không thể, mà Kiếp Lôi Đỉnh cũng sẽ chê bai không chịu nuốt.

Để chống lại Lục Sắc Lôi Kiếp, chỉ có thể dựa vào chính bản thân Lạc Nam.

“Lôi Hỏa còn chưa đủ!”

Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc cực kỳ, nếu tu vi của hắn ngang bằng Đạo Lãng, Lôi Hỏa đủ sức nghiền ép Lục Sắc Lôi Kiếp đến vài chục lần… bất quá hiện tại hắn chỉ là Chân Tiên, còn đối thủ lại là Ất Tiên Viên Mãn.

“Chẳng trách dám không để ta vào trong mắt!” Lạc Nam chiến ý dâng trào, Hồn Lực hòa vào Tiên Lực, tiếng cười tà dị từ trong miệng phát ra:

“HAHAHAHAHA!”

Động Thiên Ngạo Tiếu vang vọng khắp vòm trời, vô số tu sĩ nghe được chỉ cảm thấy đầu óc đau nhức kịch liệt, muốn lăn qua lộn lại trên mặt đất, ngay cả Đạo Lãng sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.

Môn âm ba công này rõ ràng khiến hắn vô cùng khó chịu, chiến lực cũng bị giảm bớt một chút, không thể tập trung cao độ được…

Chẳng muốn kéo dài thời gian, Ngọc Lãnh điên cuồng tấn công.

“Chết!”

Lôi Ngâm Kiếm trảm thẳng, Lục Sắc Lôi Kiếp theo đó nện xuống trực diện lên đầu Lạc Nam, uy thế không cách nào để hình dung…

“Con gái ngoan, baba nhờ vào ngươi!”

Trước tình huống nguy cấp, một thanh Cự Kiếm nặng nề như sơn nhạc xuất hiện trên tay Lạc Nam…

Thân Kiếm đỏ ngầu như máu, lưỡi kiếm sắc lẹm sát phạt, mũi Kiếm uy mãnh dị thường, từng đường vân như mạch máu tươi chuyển động tràn đầy sự sống…

Lạc Hồng Kiếm trong tay, Lạc Nam tạm thời không có Kiếm Pháp cận chiến đủ sức chống lại một kiếm khủng bố của Đạo Lãng lúc này, nhưng hắn lại tràn ngập lòng tin nâng Lạc Hồng Kiếm lên đón đỡ.

“Ngu xuẩn!” Đạo Lãng khinh thường cười…

KENG…

Hai kiếm chạm nhau, Lục Sắc Lôi Kiếp thét gào, một cổ dư chấn lan tràn khắp bốn phía, lầu các lung lay như muốn ngã, đám người quan chiến buộc phải lùi lại phía sau…

“Làm sao có thể?”

Đúng lúc này, bên trong cuộc va chạm vang lên âm thanh kinh hãi khó có thể tin của Đạo Lãng khiến sắc mặt Đạo Trần trầm xuống…

Chỉ thấy nơi Lạc Hồng Kiếm và Lôi Ngâm Kiếm va chạm, từng tia từng tia Lục Sắc Lôi Kiếp đang bị Lạc Hồng Kiếm cắn nuốt một cách quỷ dị, mà lực lượng bên trong Lôi Ngâm Kiếm đang dần dần bị tiêu hao, nơi hai Kiếm tiếp xúc có dấu hiệu rạn nứt.

“Thanh Kiếm này có vấn đề!” Đạo Lãng sắc mặt như cha chết nhìn chăm chú Lạc Hồng Kiếm, lần đầu tiên hắn cảm thấy Lôi Ngâm Kiếm của mình ăn phải thua thiệt trước một thanh Kiếm có đẳng cấp thấp hơn.

Bất quá bảo kiếm có linh, Đạo Lãng rõ ràng cảm giác được tia sợ hãi đến từ Lôi Ngâm Kiếm…

Hắn dụng tâm cảm thụ, muốn biết Lôi Ngâm Kiếm truyền đạt cho mình cái gì…

“Nó sẽ ăn ngươi?” Sắc mặt Đạo Lãng trở nên cổ quái, hắn cảm giác Lôi Ngâm Kiếm của mình điên rồi…

Bởi vì Lôi Ngâm Kiếm truyền đạt ý niệm, nó sợ bị thanh cự kiếm màu đỏ này ăn mất.

Kiếm sẽ ăn kiếm? Lôi Ngâm Kiếm bệnh thần kinh sao?


============================================================
Chapter 71
============================================================

Trong lúc Đạo Lãng không hiểu ra sao, Lạc Nam cũng không hề dễ chịu…

Chỉ thấy hai cánh tay của hắn đã bị cháy đen như mực, lớp Mình Đồng Da Sắt bị chấn vỡ, Niết Bàn Linh Thủy với Sinh Mệnh Huyền Mộc vẫn đang ra sức chữa trị.

Hiển nhiên mặc dù Lạc Hồng Kiếm hấp thụ bớt một phần Lục Sắc Lôi Kiếp, nhưng Lạc Nam vẫn phải gánh chịu một phần…

Đôi tay của hắn chính là minh chứng rõ ràng nhất…

“Ngay cả Dị Thủy và Dị Mộc chữa thương cũng có?” Nhìn thấy hai loại Dị thuộc tính luân chuyển trên đôi tay Lạc Nam, Đạo Lãng một lần nữa sinh lòng ghen ghét.

Dù là Vương Cấp Thế Lực như Đạo Huyền Tông thì lượng Thiên Địa Dị Vật cũng không nhiều như tên khốn kiếp này…

“Chết!”

Lạc Nam nhìn thấy vết rạn trên Lôi Ngâm Kiếm, hắn cười gằn thích ý… thô bạo nâng lên Lạc Hồng Kiếm dùng lực nện xuống.

Không có chiêu thức hoa mỹ, không có Kiếm pháp lợi hại… chỉ đơn giản là xách Kiếm và nện, toàn lực nện!

KENG KENG KENG KENG…

Theo từng cú nện, Lôi Ngâm Kiếm trong tay Đạo Lãng càng run rẩy dữ dội hơn…

“Ngươi nằm mơ!” Đạo Lãng phẫn nộ gầm rú, là một Kiếm tu… hắn không chấp nhận Kiếm của mình sinh lòng sợ hãi…

Chân đạp Phi Kiếm dùng tốc độ nhanh nhất tránh thoát một nện của Lạc Nam, sắc mặt nghiêm nghị, bàn tay Đạo Lãng ầm ầm tụ chưởng:

“Vương Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ – Kiếp Thiên Chưởng!”

OÀNH OÀNH OÀNH…

Ba cột Lục Sắc Lôi Kiếp trên thiên không như sinh ra cộng minh, chúng nó đánh xuống lòng bàn tay của Đạo Lãng, gia tăng sức mạnh cho chưởng pháp đang tích tụ của hắn…

Nhìn thấy uy thế của một chưởng này, sắc mặt Lạc Nam triệt để thay đổi:

“Quả nhiên không phải cùng một cấp bậc!”

Thực lực của Đạo Lãng vượt xa đám Ngọc Tiên ở Tiểu Tiên Giới, lúc này ngay cả Vương Cấp Vũ Kỹ cũng xuất hiện rồi.

Thật tình Lạc Nam không biết, Vương Cấp Hạ Phẩm đã là đẳng cấp cao nhất mà Đệ Tử Nội Môn có thể tu luyện, đẳng cấp phân chia ở Đạo Huyền Tông cực kỳ sâm nghiêm.

Đạo Lãng ngoài mặt thì tỏ vẻ xem thường Lạc Nam, nhưng khi ra tay lại trực tiếp dùng đến Chưởng Pháp mạnh nhất mà mình sở hữu.

Bởi hắn biết Đấu Chuyển Tinh Di kia dù có phản được một chưởng này… thì Lạc Nam cũng sẽ bị phản phệ đến trọng thương.

Đạo Lãng không muốn rơi vào vết xe đổ của Lam gia, Lạc Nam muốn dùng lực đả lực đối với hắn… cũng phải trả một cái giá đắt.

“Kiếp Lôi Chưởng!”

Một chưởng kinh thiên động địa đánh ra, sáu tia Lôi Kiếp gầm thét ngang trời, hung hăng bắn thẳng về đầu của Lạc Nam…

Chỉ bất quá… ngoài dự liệu của đám người và Ngọc Lãng.

Trước một chưởng khủng bố này, Lạc Nam không sử dụng đến Đấu Chuyển Tinh Di, thay vào đó là trầm giọng quát:

“Hồn Địa!”

Một lĩnh vực Linh Hồn bao trùm xung quanh, tách biệt với thế giới bên ngoài…

Ở trong Hồn Địa, chỉ có công kích Linh Hồn mới đánh trúng Lạc Nam…

Kiếp Thiên Chưởng đến cũng nhanh và đi cũng nhanh, bởi vì nó là Lôi Đình dữ dội, xuyên thấu mà qua Hồn Địa… ngay cả một cọng tóc của Lạc Nam cũng không làm gì được.

“Cái quỷ gì?”

Đạo Lãng cùng Đạo Trần không dám tin vào mắt mình, Lạc Nam lại hoàn hảo vô hại xuất hiện trước mắt bọn hắn…

“Khụ khụ… kẻ này là Hồn Tu, thủ đoạn quỷ dị… hai vị cẩn thận!” Ngọc Quán trưởng lão của Ngọc Tiên Môn không biết từ bao giờ đã lê lết đứng dậy sau khi ăn một Hợp Linh Chưởng của Lạc Nam, vừa thổ huyết vừa nhắc nhở.

“Kiếp Thiên Chưởng mạnh đấy, nhưng liệu có mạnh bằng Hợp Linh Chưởng của ta không?”

Lạc Nam cười gằn… Đế Diễm, Lôi Kiếp, Dị Kim, Dị Mộc, Dị Quang, Dị Thổ điên cuồng dung hợp…

Vừa rời khỏi Hồn Địa, một chưởng đã nhắm ngay Đạo Lãng bắn mạnh, thế phải nhất chưởng diệt sát đối phương…

“Ta cũng muốn xem!”

ẦM ẦM ẦM…

Lục Sắc Lôi Kiếp ngập trời, Đạo Lãng một lần nữa thống ngự Kiếp Thiên Chưởng, không lùi mà tiến… toàn lực đối kháng chính diện với Hợp Linh Chưởng của Lạc Nam.

OÀNH…

Thiên địa hoang tàn, vô số người bị chấn đến hộc máu, ngay cả Địa Ngọc Huyền cũng phải thi triển Thiết Thổ bảo vệ toàn thân… mắt đẹp phủ đầy lo lắng nhìn chăm chú chiến trường, sợ mình bỏ sót một giây phút nào đó.

PHỐC…

Lạc Nam như diều đứt dây bay ngược, toàn thân nám đen… đôi tay lộ ra xương cốt dữ tợn…

“Lục Sắc Lôi Kiếp… thật là mạnh!” Lạc Nam hít sâu một hơi, nén đau nhức trên khắp toàn thân đứng bật dậy.

Mà đối diện hắn, Đạo Lãng cái đầu trọc lóc, y phục rách lả tả, miệng liên tục thổ huyết, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Hiển nhiên Hợp Linh Chưởng và Kiếp Thiên Chưởng không phân thắng bại, chúng nó bạo tạc nổ tung, hai người đều bị thua thiệt…

Trước tình cảnh này, vô số người khiếp sợ nhìn chằm chằm Lạc Nam đang chật vật đứng dậy…

Bọn hắn vốn cho rằng Đạo Lãng ra tay sẽ bắt lấy người này dễ như trở bàn tay, dù sao uy danh của Đạo Huyền Tông thật sự quá to lớn.

Đáng tiếc sau vài trận chiến dài, Lạc Nam vẫn khỏe như trâu cùng Đạo Lãng cầm cự… thậm chí Đạo Lãng có dấu hiệu sắp lật thuyền.

“Tên tà tu… chỉ là Chân Tiên mà thôi!”

Đúng lúc này, có người như nhớ đến gì đó… vội vàng thốt lên.

Vô số người lúc này mới định thần hít một ngụm khí lạnh…

Nhìn thấy Lạc Nam chiến ngang tay với Đạo Lãng, bọn hắn vô thức quên rằng hắn chỉ là một Chân Tiên, đang vượt cấp chiến đấu ngang tay với Ất Tiên Viên Mãn, thiên tài của Đạo Huyền Tông.

“Kẻ này một khi trưởng thành, chỉ sợ là đại họa của Đạo Huyền Tông!” Trong đầu vô số người đột nhiên xuất hiện ý nghĩ mà ngay cả bọn hắn cũng cảm thấy hoang đường.

Một Chân Tiên có thể uy hiếp đến địa vị của Đạo Huyền Tông sao? Nói ra người khác sẽ cười rụng răng.

Nhưng lúc này đây, khi chứng kiến tiềm lực và thiên phú của “tà tu”, không ai cho rằng ý nghĩa kia là hoang đường cả.

Nếu để tên này đạt đến Ngọc Tiên, nói không chừng Tiên Vương cũng không làm gì được hắn…

“Đạo Lãng! Chơi đùa đủ rồi, đừng để ảnh hưởng đến uy danh của Đạo Huyền Tông!”

Đúng lúc này, Đạo Trần không nhịn được nghiêm nghị nhắc nhở, mà thân ảnh của hắn cũng xuất hiện bên cạnh Đạo Lãng.

Hiển nhiên Đạo Lãng cũng đã nhìn ra nguy cơ tiềm ẩn đến từ Lạc Nam, quyết tâm ra tay… lấy hai chiến một, để loại bỏ kẻ có khả năng uy hiếp đến Đạo Huyền Tông từ trong trứng nước.

“Kẻ nào dám tiến vào thêm một bước, chết!” Đạo Trần lên tiếng uy hiếp gằn giọng nói.

Đám người xung quanh đã sớm bị dư ba đại chiến bức ra xa chiến trường, lúc này muốn lén lút trộm lấy Nhẫn Trữ Vật của ba vị Tiên Vương vẫn nằm im tại chỗ dưới mắt của hắn không hề dễ…

“Là ta có chút sơ suất, thật sự xem thường kẻ này!” Đạo Lãng lau nhẹ vết máu trên miệng, ánh mắt sát khí đầy rẫy khóa chặt Lạc Nam.

Hắn không từ chối trợ giúp của Đạo Trần… bởi vì đối kháng với yêu nghiệt như thế này, phải toàn lực giết chết… không để cho đối phương có chút cơ hội trở mình nào.

Có thể trở thành thiên tài Vương Cấp Thế Lực, cả Đạo Lãng và Đạo Trần đều không phải kẻ ngu, chỉ vì một chút sĩ diện mà để lọt mất đại địch không phải chuyện mà bọn hắn có thể làm ra.

Lấy hai đánh một thì đã sao? Dùng tu vi cường đại chèn ép thì đã sao?

Chỉ cần chiến thắng, lịch sử sẽ do bọn hắn quyết định…

“Rốt cuộc toàn lên rồi sao?” Lạc Nam thản nhiên nhìn hai người, trong lòng lại không dám thả lỏng.

Dựa vào lời nói vừa rồi của hai người, chẳng lẽ Ngọc Lãng vẫn còn bài tẩy?

“Có thể chết trong tay chúng ta, đối với ngươi sẽ là một loại vinh hạnh!”

Không đợi Lạc Nam chờ lâu, theo tiếng Kiếm ngâm vang vọng trường không, hai luồng Khí thế bàng bàng lan tỏa khắp vòm trời, trực tiếp đem Lạc Nam nhấn chìm vào trong đó…

Lạc Nam nghiêm nghị cảm giác thân thể mình như chiếc lá nhỏ trôi dạt giữa lòng sông tùy thời sẽ bị nhấn chìm, lạnh lùng thốt ra hai chữ:

“Kiếm Ý?”


============================================================
Chapter 72
============================================================

“Kiếm Ý!”

Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng, đối với cổ khí thế này hắn quen thuộc đến mức không thể nào quen thuộc hơn được…

Bởi vì Hậu Cung cũng sở hữu một Kiếm Tu có Kiếm Ý, không ai khác chính là xú bà nương Băng Lam Tịch, cũng là thê tử của hắn…

Kiếm Ý lợi hại như thế nào, bản thân Lạc Nam cũng từng được lĩnh giáo… đây là cổ khí thế có thể sánh ngang với Thiên Đế Biến khi luyện đến tầng thứ cao thâm…

Ít nhất là khi Băng Lam Tịch luyện đến Thất tầng Kiếm Ý… khi thi triển đã có thể lấy cứng đối cứng với Thiên Đế Biến của hắn…

Mà nếu như Lãnh Nguyệt Tâm cũng có được Kiếm Ý, kết hợp với Ma Đế Biến của nàng… Thiên Đế Biến của hắn sẽ hoàn toàn thua thiệt…

Cũng may Kiếm Ý không phải ai cũng có thể lĩnh ngộ, dù là người dùng vũ khí là Kiếm cũng rất hiếm ai sở hữu Kiếm Ý.

Điển hình như Lạc Nam hắn, mặc dù có Lạc Hồng Kiếm… tu luyện Ngự Kiếm Thuật, nhưng đối với Kiếm Ý đến hiện tại vẫn dốt đặc cán mai, một chút cảm giác cũng không có.

Vấn đề này Lạc Nam không hiểu, hắn cũng không tự ép mình phải lĩnh ngộ Kiếm Ý, bởi vì theo lời giải của Băng Lam Tịch… nàng luyện ra Kiếm Ý hoàn toàn là vô thức vô tức, một cách ngẫu nhiên mà sinh ra, hoàn toàn không có sự gò bó hay dự đoán trước.

Mộc Tử Âm cũng cảm ngộ được Kiếm Ý một cách tự nhiên, tuy nhiên nàng ấy chủ động không phát triển Kiếm Ý… ngược lại tập trung vào sở trường của mình là tốc độ và khả năng ám sát.

Qua đó có thể thấy, Kiếm Tu không nhất thiết cần có Kiếm Ý… Nhưng Kiếm Ý mang lại sức mạnh cho Kiếm Tu là không thể phủ nhận.

Bởi thế mà lúc này đây, khi Lạc Nam nhìn thấy cả Đạo Lãng và Đạo Trần đều cùng lúc bộc phát Kiếm Ý, hắn không nhịn được kinh ngạc trong lòng.

Đạo Huyền Tông thủ đoạn thật không tầm thường, tùy tiện cử ra hai tên đệ tử nội môn lại sở hữu Lục Sắc Lôi Kiếp, lại sở hữu cả Kiếm Ý… so với cái gọi là đệ nhất thiên tài Ngọc Tiên Môn Ngọc Hải cường đại hơn không biết bao nhiêu lần.

“Là Kiếm Ý… ông trời của ta, đây là lực lượng mà các Kiếm Tu luôn ngưỡng vọng!”

Lạc Nam còn kinh ngạc trước Kiếm Ý của Đạo Lãng hai người, càng đừng nói đến những tu sĩ Tiểu Tiên Giới…

Cảm nhận được Kiếm Ý ép đến cả bọn không thở nổi, cả đám sắc mặt tái nhợt, một lần nữa phải thụt lùi về phía sau, không dám ngạnh kháng.

“Ngũ Tầng Kiếm Ý!”

Đạo Trần với Đạo Lãng diện mục nghiêm nghị, khí chất toàn thân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thân thể như cùng Tiên Kiếm trong tay hóa thành nhất thể, mà bọn hắn như những thanh Kiếm sắc bén vừa ra khỏi vỏ, chấn động thiên không…

ONG ONG ONG ONG…

Trong khoảnh khắc Ngũ Tầng Kiếm Ý triển khai, toàn bộ tu sĩ dùng Kiếm bên trong Bí Cảnh cảm giác được Kiếm mang theo bên người của mình sinh ra cảm giác chấn động, sợ hãi và kiêng kỵ…

Vô số Thanh Kiếm dường như thoát ly khống chế, thoát khỏi tay cầm của chủ nhân, hướng về vị trí Đạo Lãng với Đạo Trần hai người triều bái…

Mà sắc mặt Lạc Nam lúc này cũng có chút khó coi, bởi vì số lượng lớn Phi Kiếm mà hắn đang chưởng khống bắt đầu run rẩy, như sinh ra kiêng kỵ trước Kiếm Ý vừa sản sinh…

Nhìn thấy tình cảnh này, Đạo Trần với Đạo Lãng sắc mặt cao cao tại thượng, lạnh lùng mở miệng:

“Ở trước mặt Đạo Huyền Tông chúng ta dùng Kiếm, ai cho ngươi gan chó?”

“Lục Tầng Kiếm Ý!”

Lời nói vừa dứt, hai người một lần nữa bạo phát Kiếm Ý mạnh mẽ hơn xa thường thức, khí thế sắc bén như có thể trảm thiên trảm địa ầm vang mà ra, quét mạnh về các Phi Kiếm uốn lượn xung quanh cơ thể Lạc Nam…

KENG KENG KENG KENG…

Các thanh Phi Kiếm rung lên kịch liệt, muốn thoát đi khống chế của Ngự Kiếm Thuật…

“Hừ!” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, đang muốn thu hồi đám Phi Kiếm vào Nhẫn tránh để bản thân mất mặt…

ONG…

Đúng lúc này, một tiếng Kiếm ngâm vang vọng trường không vang lên…

Dị biến nảy sinh…

Lạc Hồng Kiếm bất chợt bay lên không trung, màu đỏ rực sáng chói vùng trời, một cổ khí thế bá đạo cuồn cuộn quét ngang bốn phương tám hướng, như một tôn Đế Kiếm mang theo uy thế không thể cản phá, trực diện ngạnh kháng với hai luồng Kiếm Ý đang hoành hành ngang ngược kia.

RĂNG RẮC…

Phốc…

Đạo Lãng với Đạo Trần bất chợt bị bức lùi vài chục bước trên không trung, sắc mặt tái mét dữ tợn, khóe môi tràn ra tia máu…

Kiếm Ý của bọn hắn lại bị bức lùi…

ONG ONG ONG ONG…

Thoát khỏi Kiếm Ý tác động, đám Phi Kiếm của Lạc Nam một lần nữa trở về vị trí cũ…

“Cái này…” Lạc Nam sững sờ nhìn Lạc Hồng Kiếm đã trở về trong tay, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

“Kiếm Ý bị bức lùi? Làm sao có thể?” Vô số người cảm thấy không thể tưởng tượng bàn tay xôn xao.

Một thanh Kiếm đem hai luồng Kiếm Ý mạnh mẽ nghiền ép, chuyện này nghe cũng chưa từng nghe qua, vậy mà hôm nay bọn hắn được chứng kiến rồi.

“Thanh Kiếm kia… nhất định bất phàm!” Địa Ngọc Huyền nhìn chằm chằm Lạc Hồng Kiếm ngoan ngoãn trong tay Lạc Nam, sắc mặt ngưỡng mộ thầm nghĩ.

“Khốn kiếp… rốt cuộc là Kiếm gì? Dù là Đạo Huyền Lưỡng Nghi Kiếm của Tông Chủ cũng không có công năng như thế!” Trong lòng Đạo Lãng với Đạo Trần một lần nữa như kênh đào hãi lãng.

Kiếm mặc dù mạnh… cũng phải nhờ chủ nhân thích hợp mới có thể bộc phát uy thế.

Đạo Huyền Lưỡng Nghi Kiếm của Tông Chủ Đạo Huyền Tông chính là Vương Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, nhưng nếu không được Đạo Huyền Tông Chủ sử dụng, cũng đừng hòng đánh tan Kiếm Ý của bọn hắn.

Vậy mà lúc này đây… một thanh Kiếm vô danh tiểu tốt lại làm được điều đó, hai người bọn hắn sao có thể không kinh hãi?

Mặc dù chỉ là thoáng qua, đối với bọn hắn không tạo thành tổn hại quá lớn, nhưng cũng mất mặt xấu hổ không thôi.

Vừa bọc phát Kiếm Ý chưa kịp diễu võ giương oai đã bị một thanh Kiếm vô danh đánh tan, chuyện này đối với Kiếm Tu như hai người là không thể chấp nhận được.

“Baba, Hồng Nhi mệt mỏi… ta vừa rồi sử dụng toàn bộ lực lượng tích lũy được từ đám Lôi Kiếp kia rồi, lúc này cảm thấy mệt mỏi muốn ngủ a!” Âm thanh của Lạc Hồng Kiếm truyền vào trong đầu Lạc Nam.

“Nha đầu ngốc, lần sau đừng cậy mạnh!” Lạc Nam trong lòng ấm áp, nha đầu này nhìn thấy hắn bị Kiếm Ý làm khó dễ nên tức giận bạo tạc, thực chất đã tiêu hao gần hết năng lượng của nàng, cần phải khôi phục.

Nghĩ đến đây, hắn vuốt ve thân Kiếm… thu hồi vào Linh Giới Châu, cũng đem đám Phi Kiếm xung quanh thu hồi.

Mặc dù vừa rồi nghiến ép hai luồng Kiếm Ý rất hả giận, nhưng Lạc Nam hiểu Kiếm Ý là lực lượng vô hạn sử dụng, Đạo Trần với Đạo Lãng lập tức có thể triển khai tiếp tục, hắn dùng Kiếm đối phó với hai tên này chính là hành vi ngu ngốc.

“Kim Nhi… cổ khí thế vừa rồi Hồng Nhi thi triển rốt cuộc là gì?” Lạc Nam ngưng trọng hỏi thăm.

Lạc Hồng Kiếm chỉ mới là Ất Cấp Vũ Khí, vậy mà bằng vào uy thế ngắn ngũi đem hai luồng Lục Tầng Kiếm Ý của Ất Tiên Viên Mãn thi triển, đơn giản thật khó thể tưởng tượng.

Nghe câu hỏi của Lạc Nam, Kim Nhi trầm ngâm hồi lâu, sau cùng lắc đầu: “Một tầng thứ cao cấp hơn cả Kiếm Ý, công tử tạm thời không cần biết… bởi vì ngay cả chính Hồng Nhi cũng chưa chưởng khống được nó hoàn toàn, phải mượn nhờ năng lượng tích lũy!”

“Cao cấp hơn Kiếm Ý?” Lạc Nam hít sâu một hơi, cũng không tiếp tục hỏi dồn… bởi vì chỉ cần biết bấy nhiêu đó cũng tạm đủ rồi.

“Lục Tầng Kiếm Ý!”

Hai luồng khí thế mãnh liệt một lần nữa gầm thét mà ra, Đạo Trần với Đạo Lãng tay cầm Tiên Kiếm, chân ngự Phi Kiếm… một lần nữa áp sát mà đến.

“Tiểu tử, ta không hiểu chuyện vừa rồi rốt cuộc là gì, bất quá tin tưởng không thể tiếp tục sử dụng lần thứ hai, ngày tàn của ngươi đã đến!” Đạo Lãng sắc mặt lãnh đạm nói.

“Thanh Kiếm kia của ngươi chính là tà Kiếm, ta phải thay trời hành đạo!” Đạo Trần trực tiếp chụp mũ cái danh “tà kiếm” cho Lạc Hồng Kiếm, sát khí như hóa thành thực chất.

Nếu là trước đó bọn hắn cảm giác Lạc Nam mặc dù có khả năng uy hiếp đến Đạo Huyền Tông, nhưng cũng không quá lo ngại…

Dù sao Đạo Huyền Tông cường giả tầng tầng lớp lớp, một thiên tài dù lợi hại như Lạc Nam cũng chỉ lật nên chút sóng gió mà thôi, muốn ảnh hưởng đến toàn bộ căn cơ của Đạo Huyền Tông chỉ là người si nói mộng.

Nhưng khi chứng kiến khả năng của thanh Kiếm kia, Đạo Trần với Đạo Lãng đã thay đổi suy nghĩ hoàn toàn, trực tiếp liệt kê Lạc Nam thành kẻ địch nguy hiểm nhất.

Bởi vì Đạo Huyền Tông là thế lực dùng Kiếm làm chủ, những cường giả trong tông hầu như đều có Kiếm Ý, kẻ trước mắt có thể khắc chế Kiếm Ý… chẳng khác nào là thiên địch của toàn bộ Đạo Huyền Tông.

Hai người trực tiếp đặt Lạc Nam thành kẻ thù lớn nhất, có uy hiếp dữ dội trong sự tồn vong của Đạo Huyền Tông nhất.

Kẻ như thế này, không thể lưu mạng được!


============================================================
Chapter 73
============================================================

Hai luồng Kiếm Ý áp mạnh mà vào, Lạc Nam chỉ cảm thấy nặng nề như núi, ở tại Tiên giới hắn không dám sử dụng Thiên Đế Biến, vậy nên không có gì để đối kháng với Kiếm Ý, chỉ có thể chịu đấm ăn xôi mà thôi.

Trước tác động của Kiếm Ý, Lạc Nam cảm giác tốc độ vận chuyển Tiên Lực của mình bị giảm đi, Bát Môn Độn Giáp cũng có phần suy yếu…

“Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm!”

Theo hai âm thanh gầm thét vang trời, Tiên Kiếm trong tay Đạo Trần và Đạo Lãng cùng lúc rung lên, mang theo Kiếm Ý mãnh liệt cùng Lục Sắc Lôi Kiếp dữ dội, liên tục trảm xuống sáu Kiếm…

Mỗi một đường Kiếm lại mang theo một tia Lôi Kiếp, tốc độ xuất kiếm cực nhanh, Kiếm trước chưa kịp lao đến thì Kiếm sau đã nhanh chóng xuất hiện…

Đợi đến khi sáu Kiếm chất chồng lên nhau, uy thế đã vượt qua mọi loại công kích trước đó…

Sáu Kiếm hợp nhất hóa thành Kiếm ảnh ngập trời mang theo thiên uy cuồn cuộn, Đạo Trần cùng Đạo Lãng đồng loạt thi triển Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm, đây là Vương Cấp Hạ Phẩm Kiếm Pháp… đủ sức quét ngang cả Ngọc Tiên, càng đừng nói đến một Chân Tiên Cảnh.

Hiển nhiên Đạo Lãng với Đạo Trần hai người đã quyết tâm tiêu diệt Lạc Nam, không giữ lại chút thủ đoạn nào thi triển toàn lực…

“Hợp Linh Chưởng!”

“Cuồng Thú Quyền!”

Lạc Nam sắc mặt lãnh liệt, tay trái nâng lên… bên trong có vô tận Tiên Lực đang nhanh chóng dung hợp tạo thành một quả cầu đè nén đến mức cực hạn trong lòng bàn tay, chậm rãi xoay tròn…

Thi triển Hợp Linh Chưởng chỉ với một tay…

Tại cánh tay phải, gân xanh dữ tợn nổi lên cuồn cuộn… mạch máu di động với tốc độ kinh người, bắp thịt phồng to, từng múi cơ siết chặt… vạn thú rít gào như động chân nộ…

Đứng trước Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm, Lạc Nam buộc phải dùng đến hai loại công kích mạnh mẽ của mình để đối kháng, bởi vì hắn cảm giác được uy lực của Kiếm Pháp này có thể gây nguy hiểm chí mạng đến mình.

Vương Cấp Kiếm Pháp mang theo Kiếm Ý, tuyệt đối không hợp lẽ thường… đã trực tiếp khóa chặt lấy thân thể Lạc Nam, dù là Hồn Địa cũng chưa chắc có thể bảo vệ được hắn.

Huống hồ khoảng thời gian Hồn Địa duy trì rất nhanh, mà Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm sẽ tàn sát bừa bãi trong thời gian dài, không thể tránh được…

Chỉ có thể lấy cứng đối cứng, triệt để hủy diệt đi chúng nó mà thôi…

“Chết!”

Lục Tầng Kiếm Ý điên cuồng trào dâng, uy áp cuồn cuộn đem thân thể Lạc Nam ép đến như muốn ngạt thở, Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm đã xuyên thấu mà đến, mang theo Lục Sắc Lôi Kiếp dữ dội như muốn đem địch nhân trảm thành vạn mảnh bằng Kiếm khí sắc lẹm sau đó nghiền nát thành cặn bã trong biển Lôi Đình…

RỐNG… GẦM… ÒM… GÁY…

Mắt thấy hai đường Kiếm chí mạng tiếp cận, trước mặt Lạc Nam bất chợt xuất hiện hư ảnh tứ linh thú, Kim Hổ, Mộc Quy, Thổ Hùng và Hỏa Phượng…

Tứ linh thú nhao nhao bộc phát lực lượng của mình, vừa công kích vừa phòng thủ, chống lại Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm kinh thiên động địa kia…

“Vô ít!”

Thấy tình cảnh này, Đạo Trần với Đạo Lãng lắc đầu cười lạnh…

Quả nhiên… trong từng tiếng gầm thét không cam lòng, hai đường Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm bá đạo nghiền ép mà đến, đem tứ linh thú toàn bộ nghiền nát thành hư vô chỉ trong thoáng chốc.

Vương Cấp Kiếm Pháp… tứ linh dù lợi hại nhưng lực bất lòng tâm.

Bất quá mục đích Lạc Nam thi triển Tứ Linh Vệ Hồn Thuật không phải vì muốn chúng nó ngăn cản được hai đường kiếm khủng bố này, hắn chỉ muốn tiêu hao dù chỉ một chút lực lượng và uy lực bên trong nó mà thôi…

Lúc này đây, Lạc Nam ngửa đầu lên trời gào thét, một tay tung ra Hợp Linh Chưởng, một tay đấm ra Cuồng Thú Quyền, bao phủ bên ngoài thân thể là Tiên Lực đang điên cuồng nghịch chuyển của Đấu Chuyển Tinh Di…

Hầu hết mọi thủ đoạn, phải phá hai Kiếm này…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bí cảnh lắc lư, tia hủy diệt của Hợp Linh Chưởng hung hăng bị Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm do Đạo Lãng chém ra Trảm đứt thành hai nữa, vô số Tiên Lực từ Hợp Linh Chưởng bị phân tán sau đó nổ tung, chôn vùi cả Đường Kiếm…

Một bên khác, Cuồng Thú Quyền toàn lực đấm vào, quyền kình đối kháng trực diện Kiếm Khí, da thịt cánh tay của Lạc Nam nhanh chóng sụp đổ, xương cốt trắng phếu gần như bị chẻ đôi, mà Lục Kiếm Kiếp Lôi Trảm vẫn bá đạo tiến đến, dường như không chém đứt cánh tay của Lạc Nam sẽ không bỏ qua…

“Bật lại cho ta!” Lạc Nam sắc mặt lãnh khốc gào thét.

Trong khoảnh khắc này, Đấu Chuyển Tinh Di vận chuyển, cùng với Phản Thiên Mộc bao phủ bên ngoài cơ thể của Lạc Nam, những uy lực cuối cùng của hai đường Kiếm bị chúng nó phản chấn trở lại…

Thiên địa lắc lư điên đảo, thi thể của các tôn Tiên Vương vẫn nằm lặng im, đám người quan chiến vừa kinh vừa sợ không dám thở mạnh…

PHỐC PHỐC PHỐC…

Theo ba âm thanh phun máu liên tiếp vang lên, chỉ thấy Lạc Nam như diều đứt dây bay mạnh ra ngoài… mà Đạo Trần với Đạo Lãng cũng bị phản chấn nửa quỳ trên mặt đất… toàn thân ba người phủ đầy máu me, lộn xộn đến cực điểm.

Lạc Nam cảm thấy toàn thân như bị tách rời thành từng mảnh, hai cánh tay đã mất đi tri giác, đau đớn khó thể hình dung… bị Kiếm Ý tác động, bị Lục Sắc Lôi Kiếp tàn phá, bị Vương Cấp Kiếm Pháp trảm vào… thương thế của hắn không hề nhẹ.

Đối diện với hắn, Đạo Lãng cùng Đạo Trần cũng chật vật không thôi… trong giây phút sau cùng, Đấu Chuyển Tinh Di đem hai Kiếm trảm ngược lại bọn hắn, lại thêm Tiên Lực đến từ Hợp Linh Chưởng bạo tạc, hai người cũng bị nội thương.

Toàn trường yên tĩnh, vô số ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem ba thân ảnh đang thở dốc bên trong Chiến Trường, cảm thấy khó thể tưởng tượng nổi…

Chiến lực của ba người này khiến toàn trường tự ti mặc cảm, đặc biệt là khi Lạc Nam chỉ còn là một Chân Tiên…

“Tiểu tử… chịu chết đi, ngươi đã trọng thương, không còn là đối thủ của chúng ta!” Đạo Trần với Đạo Lãng bị thương nhẹ hơn Lạc Nam, lúc này đã có thể đứng lên, tiếp tục nhắm vào hắn.

Hiển nhiên trong quá trình giao phong này, Lạc Nam đã thua thiệt rồi, dù sao thủ đoạn của hai người Đạo Trần cường đại không thể chối bỏ…

Lạc Nam sắc mặt lặng lẽ không biết đang suy nghĩ cái gì, mặc cho máu tươi tiếp tục chảy xuôi theo cơ thể mình.

“BỐP BỐP BỐP! Thật là đặc sắc quá đi, bổn yêu có lời khen ngợi!”

Đúng lúc này, một âm thanh vỗ tay cùng lời nói khoái trá vang lên, mang theo hương vị trêu tức hòa sát khí như ẩn như hiện.

Mà khi nghe thấy giọng nói này, sắc mặt Đạo Trần với Đạo Lãng cùng lúc đại biến, một cảm giác bất an bao trùm lấy toàn thân, nghiến răng nghiến lợi thốt ra hai chữ:

“Hải Sa!?”


============================================================
Chapter 74
============================================================

ẦM ẦM ẦM…

Mặt đất nứt ra, một thân ảnh độn thổ mà lên…

Hắn thân cao hơn xa người thường, làn da xanh thẳm như đại dương, đỉnh đầu nhô ra một lưỡi búa, cơ bắp toàn thân cuồn cuộn, diện mục dữ dằn với răng nanh sắt nhọn trong cái miệng.

Không phải thiên tài của Hải Yêu Cung – Hải Sa thì là ai?

Hải Sa xuất hiện hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người, cũng nằm ngoài dự đoán của Đạo Lãng và Đạo Trần bọn hắn…

Bí Cảnh này phạm vi không nhỏ, người tiến vào mặc dù đông đúc nhưng muốn tìm thấy nhau cũng không phải đơn giản, yếu tố trùng hợp và ngẫu nhiên chiếm phần đông…

Vì thế mà Đạo Lãng và cả Đạo Trần cũng không thể ngờ rằng, sẽ trùng hợp gặp được Hải Sa ở đây, hơn nữa nhìn bộ dạng của tên này, rõ ràng là muốn ngư ông đắc lợi.

Biến cố này khiến Đạo Trần với Đạo Lãng tràn đầy bất an và không cam lòng.

Nếu là trạng thái toàn thịnh, hai người bọn hắn liên thủ cùng nhau muốn đem Hải Sa đánh cho chạy trối chết là chuyện hết sức đơn giản, bởi vì Hải Sa cũng chỉ là đệ tử nội môn của Hải Yêu Cung, thực lực không chênh lệch với hai người bọn hắn quá nhiều.

Bất quá lúc này đây… sau khi đại chiến cùng Lạc Nam, Lôi Tiên Lực trong cơ thể hai người đã gần như cạn kiệt sau vài lần liên tục thi triển Vương Cấp, Kiếm Ý cũng kích hoạt không nổi, chiến lực không còn sót lại hai phần mười.

Trước tình hình như vậy… Hải Sa muốn giết hai người cũng không phải chuyện khó, càng đừng nói đến cướp sạch tài vật của ba vị Tiên Vương.

Tại chiến trường lúc này, Hải Sa chính là vô địch…

Khiến Đạo Trần cùng Đạo Lãng vừa phẫn nộ vừa nhục nhã chính là, công sức hai người bọn hắn làm ra sắp bị hưởng hết, Hải Sa rõ ràng đã sớm bí mật núp ở một bên vậy mà không bị phát hiện, quá mức ghê tởm.

Có trách cũng chỉ trách thực lực của Lạc Nam vượt xa dự kiến của hai người, để đánh hạ được hắn phải bỏ ra cái giá khá đắt rồi, tạo tiền đề để Hải Sa ngư ông đắc lợi.

“Hai vị Đạo Huyền Tông làm rất tốt, bổn thiên tài có lời khen ngợi… hahaha!”

Hải Sa vừa cười vừa nói, gạt sang đám tu sĩ Tiểu Tiên Giới bên cạnh như rơm rạ, thản nhiên tủm tỉm nhìn Đạo Trần cùng với Đạo Lãng.

“Hải Sa… không ngờ ngươi tiểu nhân đến như vậy, tính toán thật là giỏi!” Đạo Lãng sắc mặt như ăn phải con ruồi, hết sức khó coi.

“Hải Sa, kẻ thấy đều có phần… hay ngươi cứ lấy một Nhẫn, Đạo Huyền Tông hai chúng ta mỗi người một Nhẫn, cảm thấy thế nào?” Đạo Trần mở miệng thương nghị nói.

Ở đây có đến ba chiếc Nhẫn Trữ Vật của Tiên Vương còn sót lại, Đạo Trần cảm thấy nên phân chia mỗi người một phần… dù sao toàn bộ đều là công lao của bọn hắn, phân cho Hải Sa một phần đã là vượt quá ổn rồi.

“Chia đều đúng không?” Hải Sa vuốt vuốt cằm, cười nhạt hỏi.

“Không sai, chúng ta chia đều… sau đó giết sạch đám tu sĩ thấp kém xung quanh!” Đạo Trần với Đạo Lãng hai mắt tỏa sáng.

Hải Sa cười cười, bất chợt thân thể hóa thành Hắc Ám, nhanh chóng tiếp cận hai người Đạo Lãng, vươn chân sút mạnh…

ĐÙNG ĐÙNG…

Đạo Trần với Đạo Lãng như hai miếng giẻ rách bay vọt ra ngoài, đập vỡ hai vách núi đá mới chịu dừng lại.

“Chia đều cái rắm, bổn yêu không giết các ngươi đã là nể mặt Đạo Huyền Tông rồi, còn dám cùng ta ra điều kiện?” Hải Sa cười gằn khinh thường, hai tên này cho hắn là ngu ngốc sao?

PHỐC PHỐC…

Đạo Trần với Đạo Lãng chật vật nằm bẹp dí thổ huyết, sắc mặt như ăn phải con ruồi…

Toàn bộ công sức và chiến lợi phẩm bị Hải Sa chiếm mất, đổi lại là ai cũng cảm thụ được oan ức muốn chết quách đi cho xong của bọn hắn…

Hải Sa cười gằn, không tiếp tục để ý đến Đạo Lãng với Đạo Trần, dạo bước đến bên cạnh thi thể của một vị Tiên Vương.

Hắn khom người, muốn tháo xuống một chiếc Nhẫn Trữ Vật trong ánh mắt hâm mộ của đám đông…

Nghĩ đến sắp được đồ vật của ba vị Tiên Vương, dù là Hải Sa cũng bắt đầu run rẩy thân thể to xác vì xúc động, Tiên Vương ở Trung Tiên giới có địa vị quá cao, ngày thường như thần long thấy đầu không thấy đuôi… Hải Sa hắn hầu như không có cơ hội tiếp xúc.

Càng nghĩ càng hưng phấn, Hải Sa nắm lấy một Chiếc Nhẫn, nhẹ nhàng lột ra…

“Lấy đồ vật trước mắt ta… ai cho ngươi gan chó?”

Một âm thanh nhàn nhạt vang lên bất chợt, sắc mặt đang hưng phấn của Hải Sa nhanh chóng cứng ngắc lại.

Đám người cũng ngơ ngẩn nhìn qua, không biết ai dám chọc Hải Sa trong hoàn cảnh này…

Rất nhanh, bọn hắn sững sờ nhìn người đeo mặt nạ một lần nữa đã đứng lên, chính hắn là kẻ vừa mở miệng.

“Làm sao có thể?”

Chứng kiến cảnh tượng này, Đạo Lãng với Đạo Trần kinh hãi tột độ… không phải tên này vừa rồi bị hai người bọn hắn đánh đến chết đi sống lại sao?

Vì sao lúc này nhìn qua, ngoại trừ các vết máu loang lổ trên y phục, Lạc Nam lại lành lặn hơn xa mức cần thiết?

Nếu không phải trực tiếp chứng kiến, rất nhiều người cũng không tin trên đời có khả năng khôi phục thương thế nghịch thiên đến như vậy.

Trên cơ thể Lạc Nam, vô số Hình Xăm thần bí dần dần xuất hiện, Bất Hủ Kinh Văn phủ kín cơ thể hắn, mang theo khí tức Bất Hủ vĩnh thế trường tồn, bất khả xâm phạm…

Những Kinh Văn Bất Hủ này kết hợp với Niết Bàn Linh Thủy, Sinh Mệnh Huyền Mộc các loại, một chiếc lá Bất Tử Thụ lén lút bỏ vào trong miệng, đẩy nhanh tiến độ khôi phục thương thế lên cấp số nhân…

Vạn Cổ Bất Hủ Thân… Lạc Nam đã kích hoạt, lợi dụng khả năng của nó chữa sạch thương thế, thân thể thon dài đứng thẳng, khóe miệng nhẹ cong lên:

“Ta chờ ngươi xuất hiện đã lâu rồi, con cá lớn trong lưới của ta!”

“Ồ? Ý ngươi chính là… ngươi vẫn chưa dùng toàn lực?” Hải Sa ý vị thâm trường nhìn Lạc Nam, cho rằng tên này đang khoác lác.

“Hừ, mạnh mồm!” Ngay cả Đạo Lãng với Đạo Trần cũng hừ lạnh một tiếng khinh thường, kẻ này bị hai người đánh cho mất đi khả năng chiến đấu, lúc này còn dám to mồm tự tin như vậy.

Lạc Nam không tiếp tục dài dòng, Vạn Cổ Bất Hủ Thân hắn không thể duy trì quá lâu, trong khoảng thời gian này phải tùy cơ ứng biến.

Không sai… từ đầu Lạc Nam đã cảm ứng được có Hải Sa núp trong lòng đất chờ đợi thời cơ, vì thế khi chiến với Đạo Lãng và Đạo Trần vẫn còn lưu trữ rất nhiều thủ đoạn, mục đích không ngoài khác chính là dẫn dụ Hải Sa, xem thực lực tên này mạnh đến mức nào.

RẸC…

Theo một âm thanh chát chúa vang lên, trong tay Hải Sa đã xuất hiện một thanh cự Chùy với vô số gai nhọn lớn nhỏ, khí tức Ất Yêu lan tràn, nhìn Lạc Nam cười nhạt:

“Tiểu tử, chắc hẳn ngươi vừa phục dụng đan dược trị thương cấp tốc nào đó hả? Đối với thân thể không có lợi đâu, sẽ sinh ra di chứng đó!”

Hiển nhiên nhìn tốc độ lấy lại sức khỏe của Lạc Nam, dù là Hải Sa cũng cho rằng hắn liều lĩnh cắn thuốc, đối với hành vi tự hủy thiên phú của mình như vậy của Lạc Nam xem thường vô cùng.

“Ngươi nói quá nhiều!”

Lạc Nam nhàn nhạt mở miệng, thân thể hắn lúc này được bao phủ bởi vô số cổ tự kỳ bí, khí tức bất hủ thần thánh mà uy nghiêm, ở mỗi một tế bào dù là nhỏ nhất đều được cường hóa mạnh mẽ, trở nên bất khả xâm phạm…

Chưa dừng lại ở đó, ánh mắt Lạc Nam hiện lên vẻ điên cuồng và quyết ý, lạnh lùng quát:

“Mở cho ta – Tử Môn!”


============================================================
Chapter 75
============================================================

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong khoảnh khắc, Khai Môn, Cơ Môn, Thể Môn, Tốc Môn, Huyết Môn, Cốt Môn, Không Môn… tất cả đều được cường hóa một cách dữ dội.

Tử Môn là cánh cửa cuối cùng, đem bảy môn còn lại của Bát Môn Độn Giáp cường hóa vượt xa giới hạn mà thân thể có thể chịu đựng… vì thế sau khi thi triển Tử Môn một thời gian, tu sĩ sẽ bị bạo thể mà chết.

Nhưng đối với Vạn Cổ Bất Hủ Thân lúc này, dù là thi triển Tử Môn… cũng không thể phá hủy sự bất hủ trường tồn đến từ Thể Chất này…

Vì thế Lạc Nam nảy sinh ý nghĩ điên cuồng, hắn cho rằng mình có thể thi triển Tử Môn trong quá trình Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt, tin chắc sẽ không thành vấn đề, không tạo thành nguy hiểm cho bản thân, ngược lại lực chiến đấu cũng sẽ tăng mạnh, trăm lợi không có một hại nào.

Lúc này đây… đem ra thử nghiệm…

“Cổ khí thế này…”

Nhìn thấy một nguồn năng lượng dồi giàu tùy thời có thể bùng nổ bên trong cơ thể Lạc Nam như một quái vật kia, Hải Sa sắc mặt nghiêm túc, một cảm giác bất an dâng tràn trong lòng hắn không sao ức chế được.

Để bản thân có được cảm giác an toàn, Hải Sa hít sâu một hơi, rút ra một Thanh vũ khí cự đại từ trên lưng xuống…

Đó là một Lưỡi Búa dài, bên trên lại phủ đầy gai nhọn lít nha lít nhít, nhìn qua đã khiến người khác sởn cả gai ốc về độ nguy hiểm của nó.

Nó là Nghiền Cốt Phủ, thanh vũ khí yêu thích nhất của Hải Sa vì mỗi một cú trảm đều đem xương cốt của đối thủ nghiền nát tàn nhẫn vô cùng, đẳng cấp đạt đến Ngọc Cấp Trung Phẩm.

Hải Sa với thân thể lực lưỡng to lớn, nay lại cầm Nghiền Cốt Phủ… càng cho thấy dáng vẻ oai phong dữ dằn của mình, khiến đối thủ đối diện sẽ sinh lòng e ngại đôi chút.

Nhưng không… thân ảnh Lạc Nam đã biến mất, Tốc Môn được cường hóa đến cực hạn làm hắn hóa thành tàn ảnh, lại thêm Huyễn Quang Vô Cực triển khai, chỉ thoáng chốc đã xuất hiện trước mặt Hải Sa… Cuồng Thú Quyền điên cuồng vận chuyển.

“Đi chết!”

Hải Sa tròng mắt co rụt lại, Hắc Ám Tiên Lực đen kịch hòa vào Nghiền Cốt Phủ, mang theo khí tức và tâm tình tiêu cực đến cực điểm nện xuống đầu Lạc Nam…

KENG…

Theo một âm thanh mãnh liệt va chạm vang lên, vô số người cảm thấy da đầu tê dại, khó có thể tin nhìn một mặt trước mặt.

Chỉ thấy Nghiền Cốt Chùy dữ tợn là thế, nện thẳng xuống đầu Lạc Nam một cách trực diện là thế, nhưng vô số cổ tự thần bí kia đột ngột lóe sáng, khiến đầu của hắn trở nên bất khả xâm phạm, dù bị đánh trực diện vẫn không si nhê gì…

“Cuồng Thú Quyền!”

BỐP!

Một quyền khủng bố nặng đến vạn quân theo sau đó đấm thẳng vào mặt Hải Sa, dùng công đối công, dùng cứng đối cứng…

PHỐC…

Chỉ bất quá Hải Sa không có Vạn Cổ Bất Hủ Thân, xương mặt như bị lõm xuống, máu tươi cuồng phún, răng môi lẫn lộn, mắt nổ đom đóm…

“Cuồng Thú Quyền… Cuồng Thú Quyền… Cuồng Thú Quyền!”

Nhân lúc Tử Môn và Vạn Cổ Bất Hủ Thân vẫn còn tồn tại, Lạc Nam điên cuồng tấn công bất chấp tất cả, bất chấp Hải Sa nhiều lần đáp trả đánh trực tiếp vào cơ thể hắn, hắn vẫn không đau đớn… không mệt mỏi, không thương thế điên cuồng đấm lấy Hải Sa…

“Làm sao… làm sao có thể như vậy được?!”

Hải Sa toàn thân run rẩy kịch liệt, đầu của hắn đã bể nát một phần vì bị ăn đấm, nếu không ỷ vào sức phòng thủ của Yêu Thú lợi hại, đã sớm bị đấm nổ đầu rồi.

Là một quái vật khát máu, Hải Sa tự tin cho rằng mình là sát thủ biển cả, vô số tu sĩ gặp hắn chỉ có đái ra quần… nhưng lúc này đây, khi bị thân ảnh này điên cuồng đeo bám công kích, thế công liên miên bất tuyệt, mỗi chiêu đều là dùng mạng đổi mạng, làm Hải Sa bắt đầu sinh ra cảm giác sợ hãi.

Bởi vì hắn phát hiện, mặc kệ mình sử dụng công kích gì… đều không thể làm đối phương dừng tay, lại thêm Tử Môn khiến thất môn còn lại cường hóa vượt qua phạm vi thường thấy, khiến chiến lực của Lạc Nam gia tăng trên diện rộng, Hải Sa trở nên khổ không thể tả.

BỐP BỐP BỐP BỐP…

Vô số âm thanh vang vọng mà ra, đám người nhìn thấy vừa rồi cao cao tại thượng không ai bì nổi như Hải Sa, lúc này lại bất lực bị nện một cách liên tục, Lạc Nam như một con dã thú đánh mất lý trí, hắn bất chấp tất cả chỉ muốn tiêu diệt đối thủ trong lúc trạng thái Vạn Cổ Bất Hủ Thân vẫn còn.

Cảnh tượng có phần thô bạo, vô số người ngay cả thở mạnh cũng không dám… nhìn thấy Hải Sa đang bị ngược đãi, cả đám bước chân đã dần run rẩy rời đi…

Lúc này bọn hắn mới biết lời của Lạc Nam là sự thật, rõ ràng hắn vẫn bảo lưu thực lực để chờ Hải Sa rơi vào lưới, lúc đối chiến với Đạo Lãng và Đạo Trần hoàn toàn không sử dụng toàn lực.

“Ực!”

Đạo Lãng với Đạo Trần hai mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sự khiếp sợ…

Bọn hắn tự nhủ nếu như vừa rồi Lạc Nam dùng trạng thái “bất tử” này đối chiến với hai người, liệu những Đường Kiếm của mình có tổn hại được đến hay không?

Câu trả lời là không khiến cả hai rùng mình liên tục…

Cũng may, cũng may có Hải Sa đứng ra thế mạng.

“CHẾT!”

Theo một cú đấm thô bạo tiếp tục tiến đến… lần này bên trong nắm tay của Lạc Nam bí ẩn có một ngọn lửa màu Hồng Phấn gia nhập, lại kiên quyết lao đến Hải Sa…

“Hắc Ám Chấn Thiên Phủ!”

Hải Sa điên cuồng gầm rống như lệ quỷ, đầu lâu chỉ còn một nửa, lưỡi búa trên đầu bị bẻ đôi… hắn gần như nỏ mạnh hết đà.

Vô tận Hắc Ám lại gia trì vào Lưỡi Búa, một búa trảm ra như có thể trảm thiên nát địa, chấn áp thiên hạ vạn vật…

Đối với một Búa này, Lạc Nam vẫn hiên ngang mà tiến, không có dấu hiệu dừng lại…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lưỡi Búa nện thẳng lên bả vai hắn, Kinh Văn Bất Hủ bùng sáng mà lên đem nó ngăn cản ở bên ngoài da thịt, ma sát lóe ra tia lửa, nắm tay của Lạc Nam hung hăng đấm vào bụng của Hải Sa…

Vù vù vù vù…

Trong khoảnh khắc đó, cuồn cuộn ngọn lửa màu Hồng Phấn tiến vào bên trong đan điền… Hải Sa chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể nóng lên dữ dội, hai mắt có dấu hiệu mờ đi…

“Cảm giác này… thật kỳ diệu!” Hải Sa lẩm bẩm nói, tạm thời quên đi đau đớn của bản thân, cơ thể lắc lư di chuyển, Lạc Nam đang ở đối diện bất chợt như hóa thành mỹ nữ, Hải Sa điên cuồng lao đến.

“Tốc Biến!”

Tốc Môn cùng Cốt Viêm vỗ cánh, Lạc Nam nhanh chóng biến mất khỏi tầm nhìn của Hải Sa…

Nhân thời lượng ít ỏi còn sót lại, ý niệm của hắn vừa động… Linh Giới Châu nhanh nhẹn như điên thu hồi ba cổ thi thể Tiên Vương, ngay cả tòa Lầu Các có vị Hồn Vương không đầu kia cũng bị thu lấy…

Không dám dừng lại quá lâu, nhân lúc toàn trường còn đang khiếp sợ… Tốc Biến liên tục thi triển, mãi đến lúc khuất khỏi tầm nhìn của vô số người…

Động tác lưu loát, mây trôi nước chảy, thành thạo đến cực điểm khiến toàn trường nhất thời chẳng kịp phản ứng.

Tên này đang chiếm ưu thế tuyệt đối, vì sao đột nhiên chạy trốn? Bất quá tốc độ thu nạp đồ tốt kia là sao?

PHỐC…

Máu tươi cuồng phún, thân thể Lạc Nam suy yếu tiến vào Linh Giới Châu, mặc kệ sự đời…

“Ta muốn giao phối!” Hải Sa lẩm bẩm trong miệng, ngọn lửa màu Hồng Phấn đang tác oai tác oái trong đan điền hắn…

Không sai, thứ Lạc Nam đánh vào đan điền của Hải Sa chính là Dục Tình Yêu Hỏa…

Đám người quan chiến thấy tình hình không ổn nhao nhao chạy đi…

Đạo Lãng và Đạo Trần vì thương thế chưa lành, vẫn còn suy yếu nằm trên mặt đất…

Lúc này đây, nhìn thấy Hải Sa ánh mắt đỏ ngầu chầm chậm tiến đến, hai người vô thức cảm giác được không ổn chỗ nào đó…

“Này… ngươi muốn làm gì? Hải Sa ngươi bình tĩnh!”

Hải Sa lúc này làm sao nghe lọt tay? Y phục cởi phắt mà ra, thả người đè ép xuống hai thân thể mềm mại vô lực của hai thiếu niên…

“AAAAA”

Theo hai tiếng hét thảm kinh thiên động địa…

Cúc hoa tàn…


============================================================
Chapter 76
============================================================

Trong Linh Giới Châu…

Lạc Nam đã một mặt bình thản khoanh chân mà ngồi, có Bất Tử Thụ tồn tại… chỉ cần hắn chưa triệt để tắt thở, chính là như bật hack một dạng, thương thế nghiêm trọng đến đâu cũng không phải là vấn đề.

Phải biết vừa thi triển Vạn Cổ Bất Hủ Thân, vừa thi triển Tử Môn chính để lại di chứng cực kỳ nghiêm trọng, nửa canh giờ trước Lạc Nam còn hấp hối như kẻ sắp chết, nửa canh giờ sau lại tiếp tục sinh loạt hoạt hổ.

Bất kể là cửa cuối cùng Tử Môn trong Bát Môn Độn GiáphayVạn Cổ Bất Hủ Thân đều là những thủ đoạn tăng lên vượt quá giới hạn của tu sĩ, hai loại một khi kết hợp, Lạc Nam cảm thấy dù là Ngọc Tiên bình thường mình cũng có thể chiến một trận ngang tầm.

Ở tình huống vừa rồi, lẽ ra hắn đã có thể giết chết cả Hải Sa, Đạo Trần và Đạo Lãng nếu cố trụ thêm hai loại trạng thái thêm một chút, tuy nhiên sau khi cân nhắc kỹ lưỡng… Lạc Nam lại không làm như vậy.

Đơn giản vì Đạo Lãng, Đạo TrầnhayHải Sa… bọn hắn đều là Ngọc Tiên Cảnh hàng thật giá thật mà không phải Ất Tiên Viên Mãn như đang biểu hiện.

Nếu bức ba người bọn hắn vào đường cùng, như vậy khả năng rất cao ba tên này sẽ bất chấp tất cả phục hồi tu vi Ngọc Tiên cảnh, từ đó dẫn đến thế giới sụp đổ, bí cảnh băng liệt… các loại cơ duyên cũng theo đó mất sạch.

Bất kể là Đạo Lãng hai người hay Hải Sa, thế lực sau lưng bọn hắn đều không thua kém Vô Lượng Hải Các, sẽ không bị lời uy hiếp trước đó của Vô Lượng Quân làm cho khiếp sợ… trước ranh giới cái chết, ba người bọn hắn bộc phát tu vi Ngọc Tiên phản kháng thì nguy hiểm.

Vì thế Lạc Nam sau khi cân nhắc, quyết định thay vì dồn ba tên này vào đường cùng dẫn đến nguy hiểm… chi bằng cướp hết chỗ tốt sau đó chuồn đi là đẹp.

Và kết quả, hắn thành công…

Tất cả mọi người trong thời điểm đó không ai nghĩ đến Lạc Nam vốn đang thắng thế lại chọn cách như vậy, đợi khi cả bọn kịp phản ứng đã mất đi tung tích của hắn rồi…

Về phần Hải Sa trúng phải Dục Tình Yêu Hỏa sau đó biểu hiện như thế nào, Lạc Nam đã không kịp theo dõi, cũng không biết Đạo Trần với Đạo Lãng trở thành nạn nhân của cuộc xâm chiếm thô bạo.

Nghĩ đến hình hài nhânthúnhư quái vật của Hải Sa, Lạc Nam âm thầm mặc niệm cho đối tượng phát tiết dục vọng của hắn.

“Không biết thu hoạch được thứ gì…”

Lạc Nam lẩm bẩm một tiếng, bước đến lột xuống ba chiếc Nhẫn Trữ Vật bên trên ba cổ thi thể…

Không hổ là thể xác của Tiên Vương, dù tồn tại vô số năm vẫn hoàn hảo vô khuyết, trong trận chiến của Lạc Nam với mấy tên thiên tài dư ba công kích lan tỏa mạnh mẽ, vẫn không tạo thành tổn hại quá lớn lên trên chúng nó.

Thần thức cùng lúc tiến vào ba Chiếc Nhẫn Trữ Vật, nhất thời ánh mắt Lạc Nam sáng lên…

Tiên Thạch, số lượng Tiên Thạch chồng chất như núi, đều là Cực Phẩm Tiên Thạch… nhiều hơn Lễ Vật mà Ngọc Tiên Môn tặng cho Địa Tiên Môn không biết bao nhiêu lần.

“Không hổ là tài sản của Tiên Vương!” Lạc Nam hưng phấn liếm liếm khóe miệng, những Tiên Thạch này mặc dù trải qua vô số năm đã thất thoát một phần Tiên Khí, nhưng so với Tiên Thạch Trung Phẩm vẫn cao cấp hơn.

Không một lời nói nhảm, Lạc Nam lập tức chuyển dời hai phần ba số lượng Tiên Thạch vào dưới gốc cây Bất Tử Thụ, tiến hành bồi bổ cho nó.

Thời gian qua Bất Tử Thụ bị hái lá cây không ít lần, tốc độ phát triển cực kỳ chậm chạp, phải bồi bổ lại cho nó.

RÍU RÍU RÍU…

Nhân Sâm Triệu Năm thấytìnhcảnh này mừng rỡ như điên, chạy lại gốc Bất Tử Thụ nằm im tận hưởng, có đuổi cũng không chịu đi, hiển nhiên nó đang ăn ké của Bất Tử Thụ hết sức thoải mái…

Lạc Nam thấy vậy như có điều suy nghĩ, cắn răng một cái… đem lượng Tiên Thạch còn sót lại chuyển đến dưới gốc Cửu Diệp Liên Hoa, rải rác Tiên Thạch khắp Linh Dược Điền, dùng Tiên Thạch xem như phân bón nuôi trồng Linh Dược.

Cửu Diệp Liên Hoa chính là Đế Cấp Tiên Dược, mỗi một lá đều có thể cải tử hoàn sinh… chỉ cần bồi dưỡng cho tốt, nó cũng không kém Bất Tử Thụ quá nhiều.

Chỉ thoáng chốc, Lạc Nam đã tiêu xài vài ngọn núi Tiên Thạch, chỉ sợ dù là Vương Cấp Thế Lực cũng không phá của bằng hắn.

Làm xong tất cả, Lạc Nam mới tiếp tục tìm tòi bên trong ba chiếc nhẫn…

Rất nhanh, trước mặt Lạc Nam xuất hiện ba quyển Công Pháp có chút cũ kỹ và ba thanh Vương Cấp Vũ Khí, bên trên chúng nó vẫn còn khí thế của Tiên Vương như ẩn như hiện, hẳn là công pháp chủ tu và vũ khí chính của ba vị Tiên Vương này.

Vội vàng tìm hiểu, Lạc Nam lần lượt lẩm bẩm:

“Vương Cấp Trung Phẩm Công Pháp – Thanh Liên Kiếm Pháp…”

Đây là môn công pháp đạt được từ Nhẫn của thể xác vị Nữ Tiên Vương, là một môn Kiếm Pháp dành cho Kiếm Tu, Lạc Nam chỉ nhìn lướt qua một chút rồi thôi.

Bởi vì Thanh Liên Kiếm Pháp yêu cầu người tu luyện sử dụng Trường Kiếm mảnh mai nhỏ nhắn, không phù hợp với Lạc Hồng Kiếm cự đại, cũng chẳng phù hợp phong cách của Lạc Nam.

Thanh Vũ Khí đi kèm với Thanh Liên Kiếm Pháp là một trường Kiếm thon dài uyển chuyển, sắc bén như băng, cán khắc hoa sen… là một kiện Vương Cấp Hạ Phẩm Vũ Khí.

“Kiếm này chắc là Thanh Liên Kiếm đi kèm với Thanh Liên Kiếm Pháp rồi!” Lạc Nam lẩm bẩm suy đoán…

Mặc dù hắn không dùng đến, nhưng hai thứ này một khi bán ra ngoài, tin chắc cũng sẽ có vô số người điên cuồng tranh đoạt.

Không để ý chúng nó quá lâu, Lạc Nam tập trung vào một quyển công pháp khác.

“Vương Cấp Thượng Phẩm Công Pháp – Tiên Đài Trấn Ma Cước…”

Nhìn thấy đây là một môn Cước Pháp, Lạc Nam lập tức có hứng thú, đối với sử dụng Cước hắn không xa lạ gì, trước đây đã từng tu luyện Thủy Hồng Cước cùng Thiên Thạch Cước một thời gian, bất quá vì đẳng cấp của chúng nó dần theo không kịp tu vi của mình nên Lạc Nam rất ít khi mang ra sử dụng.

Lúc này đạt được một môn Vương Cấp Thượng Phẩm Cước Pháp, tin tưởng sẽ sử dụng được một thời gian dài, Lạc Nam lập tức quyết định tu luyện… Gia tăng thủ đoạn trong chiến đấu.

Đi kèm với Tiên Đài Trấn Ma Cước là một cái Kim Đài màu vàng rực, toàn thân lập loè Tiên Quang, nặng nề khủng khiếp, Lạc Nam phát hiện mình vậy mà không nhấc nổi nó, dù lúc này Kim Đài thu nhỏ lại chỉ bằng bàn tay mà thôi.

“Có ý tứ!” Lạc Nam cười cười, hắn quyết định nhận chủ toà Kim Đài này.

Bất quá không vội vàng, Lạc Nam nhìn hai thứ cuối cùng, ánh mắt lóe lên một tia mong đợi.

Hai thứ cuối cùng, hiển nhiên cũng là một quyển công pháp và một thanh Vũ Khí.

Chỉ bất quá thanh Vũ Khí này lại khiến Lạc Nam có chút chờ mong đối với quyển công pháp kia.

Chỉ thấy đó là một thanh Cự Kiếm màu đen kịch, toàn thân lưu chuyển các đường vân Hắc Ám hết sức bất phàm, lưỡi Kiếm không sắc bén trái lại tràn đầy các góc cạnh nặng nề, tạo cảm giác đè nén còn hơn cả tòa Kim Đài kia.

Đây là một thanh Trọng Kiếm, kích thước bên ngoài mặc dù bé hơn Lạc Hồng Kiếm một chút, nhưng cũng vượt xa các thanh Kiếm thông thường.

Chính vì đây là Trọng Kiếm… mà Lạc Nam bắt đầu mong đợi môn công pháp đi kèm, phải biết hắn đang thiếu một môn Kiếm Pháp đấy, Ngự Kiếm Thuật căn bản không thể phát huy toàn bộ sức mạnh của Lạc Hồng Kiếm được.

Không nhịn được nửa, vội vàng mở ra xem… Lạc Nam hưng phấn hít sâu một ngụm lãnh khí:

“Hít, vậy mà là Tôn Cấp Kiếm Pháp?”

Trước mắt đập vào là hình vẽ một toà Địa Ngục đen kịch tầng tầng đan xen uy thế kinh người cùng với dòng chữ uy nghiêm bá khí như đánh sâu vào thị giác:

“Ngục Thần Kiếm Pháp, Tôn Cấp Cực Phẩm công pháp…”

Lạc Nam toàn bộ tinh thần như bị hút vào, tiếp tục quan sát:

“Ngục Thần Kiếm Pháp, Kiếm Pháp dành riêng cho Trọng Kiếm, Cự Kiếm thi triển, Trường Kiếm mỏng manh không thể phát huy ra uy lực của Kiếm pháp này, thậm chí sẽ bị phản chấn đến nát kiếm!”

Lạc Nam khóe môi hài lòng nhếch lên, trong lòng đắc ý đến cực điểm, đây không phải là Kiếm Pháp thích hợp nhất với Lạc Hồng Kiếm sao? Tôn Cấp Cực Phẩm… không ngờ lại từ thi thể của một vị Tiên Vương đạt được.

Thi thể của vị Tiên Vương sở hữu Ngục Thần Kiếm Pháp là một đại nam tử thân hình cao lớn, cơ bắp lực lưỡng, sắc mặt cương nghị… nếu không phải bị vị Hồn Vương kia quyết đoán diệt sát Linh Hồn bằng cả tính mạng, thực lực của hắn chắc là mạnh nhất trong mấy người ở đây.

Qua đó có thể thấy sự nguy hiểm và quỷ dị của Hồn Tu… dù thực lực cao hơn nhưng bị tập kích Linh Hồn vẫn sẽ phải chết.

“Lần này đúng là thu hoạch lớn, chỉ riêng ba chiếc nhẫn Trữ Vật này… cũng xứng đáng để ta liều mạng!” Lạc Nam thầm nghĩ.

Ngoại trừ Thanh Liên Kiếm và Thanh Liên Kiếm Pháp ra, thì những thứ còn lại hắn đều có thể sử dụng…

“Baba, thật muốn ăn nó!”

Đúng lúc này, Tiểu Hồng Nhi ở đâu chạy lại, sắc mặt nhỏ nhắn ửng hồng, thèm thuồng đến cực điểm nhìn thanh Trọng Kiếm màu đen đi kèm với Ngục Thần Kiếm Pháp kia.

Mà thanh Trọng Kiếm màu đen dường như sinh ra linh tính, bị Hồng Nhi nhìn chằm chằm khiến nó cực kỳ run sợ, cảm nhận được uy hiếp từ nàng.

“Nó là Vương Cấp Pháp Bảo, Hồng Nhi ăn được sao?”

Lạc Nam nhận ra thanh Trọng Kiếm màu đen đạt đến Vương Cấp Cực Phẩm, Hồng Nhi chỉ mới là Ất Cấp… làm sao đủ sức ăn?

“Hiện tại chưa ăn được nhưng tương lai sẽ ăn được!” Hồng Nhi hưng phấn liếm liếm môi nói.

ONG ONG ONG…

Nghe lời của Kim Nhi, thanh Trọng Kiếm đen kịch liệt kháng nghị, nó là Vương Cấp Pháp Bảo nên đã có linh tính của riêng mình, thà chết trên Chiến Trường cũng nhất quyết không để bị ăn mất, đây là niềm kiêu ngạo của riêng nó.

Chưa thấy qua Vương Cấp Cực Phẩm lại sợ hãi một Ất Cấp nha, Hồng Nhi rốt cuộc là tồn tại ra sao?

Lạc Nam nhất thời có chút khó xử, một bên là con gái ngoan, một bên là thanh Vũ Khí của tiền bối đã khuất, hắn đã nhận được Nhẫn của đối phương, nếu ngay cả Kiếm của người ta cũng đem ra cho con gái mình ăn sạch, như vậy có chút không phải phép a…


============================================================
Chapter 77
============================================================

KENG…

Đúng lúc này, thanh Trọng Kiếm màu đen bất chợt lao vọt lên, không chút chần chờ nhào vào lòng Lạc Nam, ra sức năn nỉ hắn nhận chủ chính mình…

Lạc Nam nhức cả trứng, hắn cảm thấy có Lạc Hồng Kiếm đã đủ dùng, cũng chưa nghĩ ra sẽ thu thêm Trọng Kiếm khác.

Tiểu Hồng Nhi thấy cảnh này cũng có chút không đành lòng, nàng là tiểu cô nương lương thiện, hơi chút suy nghĩ mở miệng nói nói:

“Baba nhận chủ nó đi, dù sao Hồng Nhi rất lười rất lười, không phải mỗi trận chiến đều có thể ra trận vì baba!”

“Nha đầu ngốc, để Baba tìm thật nhiều Vũ Khí bù đắp cho ngươi ăn no!” Lạc Nam cười ấm áp xoa xoa đầu nàng.

Mặc dù đều là Trọng Kiếm, nhưng Lạc Hồng Kiếm và thanh Trọng Kiếm đen này lại có sự khác biệt ở lưỡi Kiếm.

Nếu Lạc Hồng Kiếm to lớn lại sở hữu Lưỡi Kiếm sắc lẹm như lưỡi liềm thì thanh Trọng Kiếm đen lại giống như khối đá phẳng lì, dùng để nện người khác thì tạm được.

Bề ngoài khá giống Trọng Kiếm của Trọng Vô Danh hồi ở Linh Giới Châu, tuy nhiên càng đồ sộ hơn nhiều lắm.

Nghĩ đến đây Lạc Nam không tiếp tục do dự, tiến hành nhỏ máu nhận chủ thanh Kiếm đen.

KENG KENG KENG…

Âm thanh Kiếm ngâm chấn động cả một vùng, đẳng cấp của nó cao hơn cả Linh Giới Châu, vì thế mang lại cảm giác cực kỳ cường liệt…

Quá trình nhận chủ đơn giản vô cùng, lúc này Lạc Nam mới biết được tên của thanh Trọng Kiếm đen này…

“Hắc Ngục Kiếm, Vương Cấp Cực Phẩm vũ khí!”

“Thanh Kiếm này không đơn giản… nó được Luyện Chế từ Hắc Ma Thạch, một loại nguyên liệu chỉ có ở Ma giới, khả năng khắc chế Tiên Lực khá ổn, công tử xem như thu được hàng tốt…” Kim Nhi đánh giá Hắc Ngục Kiếm, mở miệng đánh giá nói.

Lạc Nam nghe vậy gật đầu, sau khi nhận chủ Hắc Ngục Kiếm những tin tức này hắn cũng đã truyền vào đầu hắn.

Nghĩ đến lưng đeo Lạc Hồng, tay cầm Hắc Ngục đồ sát bát hoang, Lạc Nam có chút hưng phấn trong lòng.

Được đà tiến đến, Lạc Nam tiếp tục nhận chủ tòa Kim Đài nặng nề kia.

Có Hắc Ngục Kiếm làm tấm gương, Kim Đài không dám phản kháng, Tiểu Hồng Nhi vẫn đang nhìn chằm chằm vào nó đấy…

“Trấn Ma Đài, Vương Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo!”

Lạc Nam gật gù, lại thêm một pháp bảo không tồi.

Theo thực lực ngày càng tăng trưởng, những kiện Pháp Bảo hồi còn ở hạ giới như Không Động Chuông, Cầm Xích Hải, Bắc Đẩu Cung, Dạ Minh Chiến Giáp, Mộng Tiên Chu… đã không còn đất dụng võ, Lạc Nam đem chúng nó toàn bộ đặt tại một gốc không gian của Linh Giới Châu để lưu niệm.

Vốn Lạc Nam đã muốn tìm pháp bảo mới phòng thân từ lâu, chỉ bất quá Cửa Hàng May Mắn hiện tại bán hàng đẳng cấp quá thấp, vì thế cũng chưa mua được gì.

Sự xuất hiện của Trấn Ma Đài, Hắc Ngục Kiếm xem như một luồng gió mới, gia tăng thủ đoạn chiến đấu của hắn.

Nhận chủ hai kiện pháp bảo, đem Thanh Liên Kiếm cùng với Thanh Liên Kiếm Pháp thu hồi, Lạc Nam không vội tu luyện hai môn Công Pháp… lúc này ánh mắt của hắn chuyển đến một tòa Lầu Các đơn sơ giản dị kia.

Trong dư ba chiến đấu dữ dội, tòa Lầu Các vẫn bình thản mà đứng không chút ảnh hưởng, có thể thấy nó không hề tầm thường như vẻ bề ngoài.

Không chút chần chờ, Lạc Nam bước chân vào Lầu Các…

“Thoải mái!”

Một cảm giác cực kỳ dễ chịu xuất hiện trong tâm hồn, Lạc Nam rốt cuộc biết công dụng của Lầu Các này là gì.

Chính là tẩm bổ linh hồn…

Tiến vào Lầu Các, bên trong này tràn ngập Hồn Lực vô hình lưu động trong không khí, có tác dụng thanh lộc Linh Hồn, tẩm bổ và bảo trì Linh Hồn cực kỳ hiệu quả.

“Người bị thương Linh Hồn nếu đưa vào đây chữa trị sẽ rất khả quan!” Kim Nhi gật gù nói.

Lạc Nam nghe vậy cười khổ, nếu năm xưa hắn có được pháp bảo kiến trúc cấp bậc này, tổn thương linh hồn của Cơ Băng sẽ chẳng đáng là gì, đâu cần phí công điều trị trong thời gian dài như vậy.

Ánh mắt chuyển dời, thi thể không đầu của vị Hồn Vương vẫn thản nhiên nằm đó, tạo cảm giác an tường và dễ chịu.

Trường hợp dùng toàn bộ Linh Hồn để làm cái giá tiêu diệt ba vị Tiên Vương, dù Lầu Các này có thần kỳ hơn nữa cũng không thể cứu trị.

Vị Hồn Vương này đã triệt để chết đi… thanh Cổ Cầm bên cạnh hắn là một kiện Hồn Bảo cực kỳ hiếm hoi, cũng nhờ có nó mà một kích đánh lén kia gia tăng khả năng thành công bạo tạc Linh Hồn của ba vị Tiên Vương cường giả.

Bên trong đan điền của Lạc Nam, Ôn Hồn Liên xoay tròn càng thêm dữ dội, cảm giác thèm muốn ức chế không được nữa rồi…

Ánh mắt hắn lập tức khóa chặt lấy thi thể không đầu của Tiên Vương.

Thứ khiến Ôn Hồn Liên hưng phấn… vẫn còn nằm trong đó.


Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn mở ra, Nhìn Xuyên Yếu Điểm xuyên thấu mà vào, thăm dò bên trong cơ thể Hồn Vương không đầu…

Rất nhanh, Lạc Nam phát hiện dị thường…

Chỉ thấy bên trong đan điền của Hồn Vương tồn tại một đám năng lượng lấp lánh kỳ quái, Hồn Lực bên trong đó tinh khiết và ngưng động đến cực điểm, vượt qua bất kỳ Hồn Lực nào Lạc Nam từng chứng kiến… cho dù là Ôn Hồn Liên cũng có chút thua kém đám năng lượng này.

Đám năng lượng lơ lửng một cách vô định trong đan điền của Hồn Vương không thể thoát ra bên ngoài, cũng chính chúng nó là thứ dẫn dụ sự thèm khát của Ôn Hồn Liên…

“Rốt cuộc là thứ gì?” Lạc Nam hít sâu một hơi, thân là Hồn Tu như hắn đương nhiên nhận ra đám năng lượng kỳ bí kia có lợi ít cực lớn đối với Hồn Lực, chẳng qua không nhận ra nó là thứ gì mà thôi…

Tuy nhiên chẳng hiểu tại sao… cảm giác có chút quen thuộc, dường như từng tiếp xúc với nguồn năng lượng tương tự ở đâu rồi.

“Không ngờ là Hỗn Độn Hồn Khí… lần này công tử nhặt được đồ tốt thật nhiều!” Kim Nhi cũng nhìn chằm chằm vào Đan Điền của Hồn Vương, mở miệng cảm thán nói.

“Cái gì?”

Lạc Nam giật bắn mình…

Qua lời nói của Kim Nhi, hắn mới để ý đám năng lượng này cực kỳ tương tự Hỗn Độn Hỏa Khí, Hỗn Độn Mộc Khí mà mình từng được tiếp xúc, không ngờ đây lại là Hỗn Độn Hồn Khí sao?

Kim Nhi từng nói… Hỗn Độn Khí là chí bảo ngay cả Tiên Vương cũng phải thèm thuồng, không ngờ vị Hồn Vương này sở hữu Hỗn Độn Hồn Khí, cơ duyên cực kỳ nghịch thiên a…

Chỉ là chẳng hiểu tại sao hắn và ba vị Tiên Vương bên ngoài phát sinh mâu thuẫn đến mức đồng quy vu tận như vậy.

“Dựa vào tình trạng của thi thể, người này cực kỳ trẻ tuổi… 6000 tuổi cũng không đến đã là Hồn Vương cấp bậc cường giả chính là nhờ có Hỗn Độn Hồn Khí phụ trợ!” Kim Nhi lắc lư mái tóc ngắn óng ả, môi hồng tiếp tục đưa ra kết luận.

“Đích xác bất phàm!” Lạc Nam nghe vậy gật đầu, 6000 tuổi ở Tiên giới chỉ là thanh niên, tại hạ giới cũng không quá cao tuổi, không ngờ đối phương đã có thể tu đến Hồn Vương, còn đem ba vị Tiên Vương triệt hạ chết cùng.

Hân hoan… hân hoan… hân hoan…

Ôn Hồn Liên phát ra âm thanh hưng phấn, nó đã không nhịn được muốn lao ra khỏi cơ thể Lạc Nam điên cuồng hút sạch đoàn Hỗn Độn Hồn Khí kia.

“Không cần gấp… sớm muộn cũng là của ngươi!” Lạc Nam cười nhạt một tiếng, sắc mặt nghiêm túc tiếp xúc với thi thể kia, bàn tay muốn đặt lên bụng hắn.

TINH TINH TINH TINH…

Đúng lúc này, có tiếng đàn thánh thót vang lên, nghe qua thì cực kỳ dễ chịu… nhưng lại mang theo Hồn Lực công kích ngập trời, tầng tầng lớp lớp khiến cả không gian vặn vẹo, bắn về phía Lạc Nam.

“Không may!”

Lạc Nam sắc mặt đại biến, trong thời khắc này nếu trúng phải công kích Linh Hồn cấp bậc này, dù không chết cũng hấp hối a…

“Đế Hồn Ấn!”

Không dám có chút xem thường, vô tận Hồn Lực trào dâng, ba cái Đế Hồn Ấn được Lạc Nam cùng lúc đánh ra, dùng thế cứng đối cứng đánh về phía Tiếng Đàn mang theo Hồn Lực…

ẦM ẦM ẦM…

Hai loại Hồn Kỹ nổ tung, Lạc Nam sắc mặt tái nhợt phun ra một ngụm máu, Linh Hồn đau nhức kịch liệt… sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn không nghĩ đến thanh Cổ Cầm kia sẽ đột nhiên phát động công kích đánh lấy chính mình, rõ ràng là nó muốn bảo hộ chủ nhân, không để Lạc Nam xâm phạm thi thể của Hồn Vương không đầu…

“Hừ, Trấn Ma Đài ra cho ta!”

Mắt thấy Cổ Cầm tiếp tục lao vọt lên muốn công kích, Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, tòa Kim Đài nặng nề như núi đã lơ lửng trong tay…

Lạc Nam đem Trấn Ma Đài ném lên…

ONG ONG ONG…

Trấn Ma Đài cấp tốc biến lớn như muốn phá vỡ cả tòa Lầu Các, vô tận Tiên Lực của Lạc Nam truyền vào bên trong nó, Trấn Ma Đài toàn thân bộc phát các loại Tiên Lực dữ tợn, mang theo uy thế có thể trấn áp vạn vật nện thẳng xuống thanh Cổ Cầm…

OÀNH…

Giữa pháp bảo có chủ nhân điều khiển và pháp bảo không có chủ nhân lập tức hiện ra sự khác biệt…

Trước sức nện như vạn quân của Trấn Ma Đài, thanh Cổ Cầm kịch liệt rung lên, Hồn Lực toàn bộ bị bạo tạc, ánh sáng ảm đạm xuống tới, vô lực lắc lư rơi xuống mặt đất…

VÙ VÙ VÙ…

Trấn Ma Đài một kích thành công nghiền ép Cổ Cầm… xoay tròn vài vòng sau đó thu nhỏ lại rơi vào tay Lạc Nam.


============================================================
Chapter 78
============================================================

“Không tồi!” Lạc Nam hài lòng đánh giá Trấn Ma Đài, thứ này có khả năng hấp thu Tiên Lực của hắn để chuyển thành lực trấn, Tiên Lực càng dồi giàu khả năng trấn áp càng mạnh… một khi đã trấn thậm chí có thể đánh tan các loại lực lượng khó tiếp xúc điển hình như Hồn Lực, tin tưởng dù là Ma Lực cũng sẽ bị trấn, không hổ cái tên Trấn Ma Đài.

Mắt thấy thanh Cổ Cầm suy nhược, Lạc Nam lập tức tranh thủ thời cơ nhỏ máu vào trong nó, cưỡng ép tiến hành nhận chủ.

Hắn vẫn còn thiếu một kiện Hồn Bảo, thanh Cổ Cầm này coi như không tệ…

Đừng thấy nó dễ dàng bị Trấn Ma Đài triệt hạ mà xem thường, thật ra Pháp Bảo muốn có uy lực mạnh mẽ thường cần chủ nhân cung cấp năng lượng, thanh Cổ Cầm không có người điều khiển lại xém chút dùng tiếng đàn đánh bị thương Lạc Nam đã là hết sức khó lường rồi.

TINH TINH TINH TINH…

Trước sự cưỡng ép nhận chủ của Lạc Nam, Cổ Cầm chấn động hết sức mãnh liệt, nó ra sức phản kháng, các sợi dây đàn rung động ầm vang tỏa ra Hồn Lực cường liệt muốn chống cự…

ONG ONG ONG ONG…

Chỉ là lúc này… các Kinh Văn Bất Hủ khảm trên Linh Hồn của Lạc Nam lập tức phát sáng dữ dội, cùng nhau ngâm tụng mà lên, âm thanh thần bí cổ xưa vang vọng cả lầu các…

Đứng trước Kinh Văn Bất Hủ, Cổ Cầm vừa sợ vừa rung… không dám phản kháng thêm dù chỉ một chút, ngoan ngoãn trở thành Pháp Bảo của Lạc Nam.

“Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm, Tôn Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo!”

Thông tin về thanh Cổ Cầm xuất hiện trong đầu, Lạc Nam có chút giật mình… không ngờ đẳng cấp của Cổ Cầm, à không… Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm lại cao đến như vậy, trực tiếp đạt đến Tôn Cấp.

Mà Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm muốn phát huy uy lực cực đại cần chủ nhân dùng máu huyết của mình để hiến tế… từ đó gia tăng Hồn Lực công kích lên cấp số nhân.

Lúc này rốt cuộc Lạc Nam cũng hiểu rõ, vì sao vị Hồn Vương kia có thể diệt sát một lúc ba tôn Tiên Vương mạnh mẽ chỉ bằng Tiếng Đàn… rõ ràng là hắn dùng máu huyết của cả đầu lâu mình để hiến tế, có thể không mạnh mẽ sao?

Chỉ sợ rằng ngay cả ba tôn Tiên Vương kia cũng không dám nghĩ đến vị Hồn Vương sẽ điên cuồng và quả quyết như thế, trực tiếp dùng máu tươi và mạng sống của mình để kéo theo bọn hắn chôn cùng.

Mặc dù là như vậy, thì khả năng của Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm vẫn chưa được phát huy triệt để, bởi dù sao thì nó cũng là Tôn Cấp Pháp Bảo, mà chủ nhân năm xưa chỉ là Hồn Vương, muốn khai thác triệt để sức mạnh của nó còn kém không ít.

“Lại có thêm một bài tẩy!” Lạc Nam hài lòng thu hồi Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm, lần tiến vào Bí Cảnh này quả thật quá mức phong phú.

Không còn chướng ngại vật, bàn tay của hắn rốt cuộc chạm vào thi thể của Hồn Vương Không Đầu…

Hân hoan… hân hoan…

Ôn Hồn Liên như ăn phải chất kích thích điên cuồng xoay tròn, vô tận lực hút từ bên trong nó triển khai, ra sức dụ dỗ lấy Hỗn Độn Hồn Khí…

Chưa dừng lại ở đó, Kinh Văn Bất Hủ bên trên Linh Hồn của Lạc Nam cũng tỏa ra lực lượng ngâm tụng và uy hiếp…

Như nhận được triệu hoán, Hỗn Độn Hồn Khí nhanh chóng phản ứng lại, đứng trước Ôn Hồn Liên là chí bảo Linh Hồn, Kinh Văn Bất Hủ lại càng như lão đại uy hiếp lão nhị, Hỗn Độn Hồn Khí ngay cả chút phản kháng cũng không dám, nhao nhao thoát ly thể xác của Hồn Vương không đầu, tiến vào cơ thể Lạc Nam…

Hỗn Độn Hồn Khí là vật phẩm tiêu hao, qua thời gian dài phụ trợ Hồn Vương không đầu nó đã tiêu hao phần lớn lực lượng, bất quá số còn lại vẫn mang lại lợi ít cực kỳ kinh khủng cho Lạc Nam…

Không gian yên tĩnh, Lạc Nam ngay cả thở mạnh cũng không dám nhìn từng luồng từng luồng Hỗn Độn Hồn Khí tiến vào trong cơ thể, nhanh chóng tụ hội ở vùng Đan Điền, sau đó toàn bộ bị Ôn Hồn Liên ra sức hút vào…

Trong khoảnh khắc này, Ôn Hồn Liên dần dần tỏa sáng lên, ánh sáng lóe mắt khiến Lạc Nam là chủ nhân vẫn không thể nhìn rõ, hắn chỉ cảm nhận được rằng Hồn Lực của Ôn Hồn Liên càng trở nên dồi giàu hơn, tinh khiết hơn… dần dần kéo dài đẳng cấp so với lúc đầu…

Một ngày… bảy ngày… mười ngày…

Thời gian trong Gia Tốc Trận liên tục trôi đi, số lượng Hỗn Độn Hồn Khí toàn bộ đã cùng Ôn Hồn Liên dung hợp…

Mà Ôn Hồn Liên lúc này vẫn đang trong quá trình hấp thu lực lượng… không biết tiếp theo sẽ phát sinh cái gì…

Tu vi Hồn Tu của Lạc Nam đang chầm chậm tăng lên…

Ngày thứ một trăm trong Gia Tốc Trận, tương ứng với một ngày ở thế giới thực…

Tình huống bên trong Đan Điền rốt cuộc kết thúc…

Ánh sáng chói mắt tản đi, một đóa Ôn Hồn Liên hoàn toàn mới xuất hiện trong sự quan sát của Lạc Nam…

So với kích thước ban đầu, Ôn Hồn Liên hiện tại lớn hơn gấp ba lần…

So với nồng độ Tinh Khiết của Linh Hồn trước đây, Ôn Hồn Liên hiện tại tinh khiết hơn không biết bao nhiêu lần, lại có cường độ Linh Hồn gần như liên miên bất tuyệt, tốc độ xoay tròn gia tăng, cực kỳ khác biệt…

Dễ nhận dạng nhất, chắc có lẽ là hình thái bên ngoài của Ôn Hồn Liên… nếu là trước đây, Ôn Hồn Liên chỉ có năm cánh sen, thì lúc này đây… số lượng cánh sen đã là bảy cánh.

Không sai, bảy cánh Ôn Hồn Liên… so với năm cánh Ôn Hồn Liên mạnh mẽ hơn quá nhiều, hai bên hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Ôn Hồn Liên sau khi dung hợp số ít Hỗn Độn Hồn Khí còn sót lại của Hồn Vương không đầu đã thành công tiến hoá.

Từ năm cánh đến bảy cánh… kéo theo đó là tu vi Hồn Tu của chủ nhân cũng được thơm lây…

Vốn chỉ là một Chân Hồn cấp, Lạc Nam trực tiếp đột phá Cực Hồn… tiến vào Ất Hồn Sơ Kỳ…

Tu vi Linh Hồn lúc này đã bỏ xa Thể Tu và Tiên Tu một đoạn dài… trở thành ác chủ bài mới của Lạc Nam…

Có tu vi Ất Hồn, Tuyển Tử Đại Hội sắp tới Lạc Nam sẽ càng thêm tự tin vào chính mình… muốn tiến vào Trung Tiên Giới đã không phải chuyện quá khó.

“Tòa Lầu Các này, cũng nhận chủ luôn!” Lạc Nam thỏa mãn nhếch miệng, tiếp tục nhận chủ thêm một kiện Kiến Trúc Pháp Bảo.

“Dưỡng Hồn Các, Vương Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo!”

Thông tin về tòa lầu các xuất hiện trong đầu, công dụng quả nhiên không ngoài dự đoán của Lạc Nam và Kim Nhi.

“Dung hợp Dưỡng Hồn Các cùng Linh Giới Châu!” Lạc Nam tiếp tục hạ lệnh.

“Keng, dung hợp thành công… Linh Giới Châu đạt đến Vương Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo!”

Quá trình dung hợp diễn ra hết sức nhanh chóng, Dưỡng Hồn Các được Lạc Nam bố trí nằm ven biển Hoan Lạc Hải, phong cảnh xem như hữu tình.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam tiếp tục kiểm kê Nhẫn Trữ Vật của vị Hồn Vương không đầu, phát hiện không ít Tiên Đan có công dụng tẩm bổ và trị thương Linh Hồn, số lượng lớn Tiên Thạch…

Và đặc biệt là một loại Bí Thuật dạng Linh Hồn công kích mang tên “Huyết Dẫn Diệt Hồn”, chính là thứ mà vị Hồn Vương không đầu dùng để đồng quy vu tận với ba tôn Tiên Vương cảnh.

Đối với Huyết Dẫn Diệt Hồn, Lạc Nam tạm thời không có điên đi tu luyện…

Nhân lúc tinh thần sảng khoái vì Hồn Tu đề thăng, lại thêm đang ở trong Gia Tốc Trận…

Tiên Đài Trấn Ma Cước cùng Ngục Thần Kiếm Pháp hai môn công pháp lần lượt xuất hiện trong tay, Lạc Nam bắt đầu nhập tâm vào cuộc…


Lại một năm trong Gia Tốc Trận trôi đi, Lạc Nam một mặt thần thanh khí sảng bước khỏi Dưỡng Hồn Các, hướng Hệ Thống hạ lệnh:

“Mở ra Thông Tin của ta xem nào!”

Đã lâu rồi Lạc Nam vẫn chưa theo dõi thông tin của mình…

“Keng, thành công mở ra!”

Thông tin Ký Chủ: Lạc Nam.

Tu vi Tiên Tu: Chân Tiên Sơ Kỳ.

Tu vi thể Tu: Thập Chuyển Viên Mãn.

Tu vi Hồn Tu: Ất Hồn Sơ Kỳ.

Huyết Mạch: Nghịch Long.

Thể Chất: Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

Công Pháp: Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Đế Hồn Kinh, Long Tiên Thánh Điển, Hóa Long Chiến Quyết, Đồ Long Thập Bát Chưởng, Ngự Kiếm Thuật, Nộ Hỏa Kích Pháp, Ngục Thần Kiếm Pháp, Tiên Đài Trấn Ma Cước.

Vũ Kỹ: Tứ Linh Vệ Hồn Thuật, Đấu Chuyển Tinh Di, Động Thiên Ngạo Tiếu, Hợp Linh Chưởng, Bá Lực Chưởng, Đại Địa Chấn, Lôi Động Chưởng…

Thể Kỹ: Cuồng Thú Quyền, Thiết Bố Sam.

Hồn Kỹ: Đế Hồn Thập Nhị Kỹ (thuộc Đế Hồn Kinh), Tạc Hồn Thuật, Xiềng Xích Linh Hồn.

Bí Thuật: Thiên Đế Biến (tầng 1, tầng 2), Vạn Yêu Tiên Ma Biến, Bát Môn Độn Giáp.

Thân Pháp: Lôi Ảnh Bộ, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, Hỏa Pháp Vạn Lý, Thiên Địa Vô Cực.

Pháp Bảo: Linh Giới Châu, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, Mặt Nạ Thiên Diện, Lạc Hồng Kiếm, Hắc Ngục Kiếm, Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm, Trấn Ma Đài, Phi Tiên Áo Choàng, Phi Tiên Ngoa, Nanh Bạc, Ngũ Long Chiến Xa, Hư Không Kiếm (x8).

Lạc Nam nhìn một loạt thông tin của mình mà âm thầm cảm thán, Hệ Thống lại đào thải những Pháp Bảo, Công Pháp, Vũ Kỹ không theo kịp bước tiến của hắn nữa rồi.

Như Trọng Hỏa Ngự Kiếm Quyết, Bạo Tinh Quyền, Thiên Quân Kích Pháp… lại như Không Động Chuông, Huyết Sắt Chiến Bào các loại Pháp Bảo cũng không đủ sức tham chiến tại Tiên giới.

Bất quá cũng tốt, chúng nó đã theo hắn chinh chiến vô số trận… cũng đã đến lúc nên nghỉ ngơi rồi…

Hít sâu một hơi bình ổn lại tâm tình, thu hoạch lần này đã vượt quá mong đợi…

Có thể nói Lạc Nam một lần ăn bốn truyền thừa, trong đó có ba Tiên Vương và một Hồn Vương cũng không quá đáng…

Chỉ tiếc Thanh Liên Kiếm và Thanh Liên Kiếm Pháp không thích hợp sử dụng mà thôi…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đeo lên Mặt Nạ Thiên Diện, ý niệm vừa động… một lần nữa rời khỏi Linh Giới Châu.

Bí cảnh này… vẫn còn chưa xong!


============================================================
Chapter 79
============================================================

Bí cảnh rộng lớn vô hạn, thiếu chủ của Ngọc Tiên Môn là Ngọc Hải đang ung dung hành tẩu bằng Lôi Ảnh Bộ, khóe miệng nhếch lên hết sức kiêu ngạo, sau lưng còn đeo lấy một thanh cự Kiếm nặng nề được quấn trong bao vải, tóc dài tiêu sái nhẹ bay hết sức phong độ…

“Ngươi nghe gì chưa? Tên Tà Tu kia một người độc chiến tam đại Thiên Tài của Vương Cấp Thế Lực, sau cùng còn đoạt hết chỗ tốt sau đó chuồn mất!”

“Đương nhiên nghe qua, chuyện này hiện tại trên khắp Bí Cảnh ai mà không biết?”

“Nghe nói Đạo Huyền Tông cùng với Hải Yêu Cung hiện tại đã liên thủ, thề sống chết cũng phải báo lại mối nhục lần này!”

“Khó… tên kia hiện tại ôm lấy ba chiếc nhẫn Trữ vật của Tiên Vương, nếu là ta đã lập tức rời khỏi Bí Cảnh, tìm một nơi vắng vẻ bế quan lĩnh ngộ, đợi mọi chuyện qua đi mới xuất thế, dù Vương cấp thế lực cũng đừng mong tìm ra!”

“Haizz, người so với người thật tức chết, ta nghe nói cũng có không ít kẻ nhận được truyền thừa của Tiên Vương, trong đó có cả Vô Lượng Quân của Vô Lượng Hải Các!”

“Địa Ngọc Huyền của Địa Tiên Môn gần nhất cũng nhận được truyền thừa của một vị nữ Tiên Vương, nghe nói Địa Tiên Môn đã xuất động toàn thể lực lượng nòng cốt để bảo vệ nàng tránh người khác ngấp nghé!”

“Ông trời không có mắt a, Bí Cảnh nhiều chỗ tốt như vậy tại sao không rơi xuống đầu ta?”

“Ha hả, ngươi có ngon tiến vào hạch tâm Bí Cảnh tranh đoạt đi!”

“Thôi đi, ta còn ngại mình sống quá lâu sao?”

“Nghe nói Bí Cảnh này vượt xa dự đoán ban đầu, nên các thế lực của Hải Vực Tinh đã cử thêm một số thiên tài cao cấp thăm dò… không biết thực lực thế nào!”

Bên tai Lạc Nam vang lên âm thanh nghị luận đến từ bốn phương tám hướng, sắc mặt hắn thản nhiên như không, thực chất trong lòng có chút kinh ngạc.

Không ngờ danh tiếng của mình lan truyền nhanh đến thế, chỉ sợ sau lần này khắp các Tiểu Tiên Giới lân cận đều có đồn thổi, chỉ bất quá vì không có lộ mặt ra ngoài… Điểm Danh Vọng thu được chắc hẳn cũng không quá nhiều.

Địa Ngọc Huyền nữ nhân kia nhận được truyền thừa của Nữ Tiên Vương, đây là chuyện lớn ở Tiểu Tiên Giới, toàn bộ Lam Cực Tiên Tinh sẽ vì đó chấn động, nếu để Địa Ngọc Huyền thành công trưởng thành… ngày sau Lam Cực Tiên Tinh là vật nằm trong túi của Địa Tiên Môn, bởi vì truyền thừa của Tiên Vương chắc hẳn vượt xa tích lũy của những Ngọc Cấp Thế Lực.

Trước cơ duyên to lớn như vậy, Địa Tiên Môn toàn lực bảo vệ Địa Ngọc Huyền là điều dễ hiểu…

Bất quá mọi sự không liên quan đến Lạc Nam, thứ khiến hắn chú ý là câu nói sau cùng kia, vội vàng gọi lại một tên tu sĩ ở phụ cận:

“Vị huynh đệ này… hạch tâm Bí Cảnh có chuyện gì xảy ra?”

Hiển nhiên việc mấy tên này kiêng kỵ hạch tâm bí cảnh như vậy khiến Lạc Nam có chút tò mò.

Chỉ tiếc tên tu sĩ kia gặp Lạc Nam bắt chuyện, sắc mặt hiện lên vẻ đề phòng lùi lại vài bước, Tiên Lực âm thầm vận chuyển, lạnh lùng nói:

“Chúng ta không quen, ta vì sao phải nói cho ngươi?”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, cười hì hì nói: “Tại hạ là Ngọc Hải, thiếu chủ của Ngọc Tiên Môn đến từ Lam Cực Tiên Tinh, không phải kẻ xấu!”

Trong lúc nói chuyện nhanh tay lấy ra mười khối Cực Phẩm Tiên Thạch nhét vào tay thanh niên tu sĩ.

“Hừ, ngươi xem ta là ăn mày?” Thanh niên tu sĩ một mặt xem thường nhìn mười khối Cực Phẩm Tiên Thạch, ánh mắt nhìn Lạc Nam đầy chế nhạo.

Người có thể tiến vào Bí Cảnh có ai là kẻ tầm thường? Kẻ này dùng mười khối Tiên Thạch muốn hối lộ hắn, đúng là nhà quê… bất quá cảm giác đề phòng trong lòng giảm đi không ít.

Lạc Nam cũng không xấu hổ, Tiên Thạch của hắn hiện tại khá nhiều nên không có khái niệm bao nhiêu là đủ, lại lấy thêm một túi Tiên Thạch khác ra nhét vào tay thanh niên tu sĩ.

Thanh niên tu sĩ lúc này mới hài lòng gật đầu, ra vẻ hiểu biết hỏi:

“Nhìn bộ dạng của ngươi chắc mới vào Bí Cảnh hả?”

“Không sai!” Lạc Nam gật bừa.

“Chẳng trách…” Thanh niên tu sĩ vuốt cằm, ra vẻ thần bí cao thâm nói: “Hạch tâm bí cảnh chính là chiến trường khốc liệt nhất trong quá khứ, tại đó số lượng cường giả vẫn lạc không ít… sát khí so với nơi này nồng đậm hơn gấp vài chục lần, với tu vi của ngươi một khi tiến vào chỉ có nổ não mà chết!”

“Ra vậy!” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, sát khí tại Bí Cảnh đã gây khó khăn cho không ít người, không ngờ tại vị trí hạch tâm còn khủng bố hơn như vậy.

“Rất nhiều thiên tài đến thử thăm dò hạch tâm Bí Cảnh, bất quá người thành công tiến vào chỉ đếm được trên đầu ngón tay, đa phần đều là thiên tài của Hải Vực Tinh Trung Tiên Giới!” Thanh niên tu sĩ có chút hâm mộ nói, sau đó thở dài:

“Những người thực lực yếu như chúng ta tốt nhất đừng tốn công vô ít, thăm dò các nơi ngoài rìa của Bí Cảnh nói không chừng đạt chút chỗ tốt còn hơn!” Thanh niên tu sĩ khuyên bảo Lạc Nam, hắn cũng từng muốn bén mảng đến hạch tâm bí cảnh, bất quá dù chưa tiến vào cũng đã phụt máu, nơi đó thật sự kinh khủng.

“Đa tạ!” Lạc Nam cười cười gật đầu, thi triển Lôi Ảnh Bộ rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của “Ngọc Hải” dần khuất xa, thanh niên tu sĩ lắc đầu thở dài… theo hắn thấy lại có một tên không biết lượng sức muốn tự tìm đường chết rồi.


Lạc Nam mở ra Thấu Thị Vạn Lý phi hành với tốc độ cao, nếu đã cất công tiến vào Bí Cảnh, hắn đương nhiên muốn chơi lớn một lần, hạch tâm bí cảnh nghe qua đã không bình thường, nói không chừng tậu được Thiên Địa Dị Vật nào đó thì ngon.

Tu vi dậm chân tại chỗ ở Chân Tiên quá lâu đã làm hắn trong lòng bứt rứt…

“Thiếu Chủ…”

Đúng lúc này, một âm thanh thê lương thảm thiết vang vọng trời cao, Lạc Nam đã sớm chú ý đến toàn cảnh.

Chỉ thấy Ngọc Hư trưởng lão của Ngọc Tiên Môn đang bị một đám tu sĩ vây công, thân thể già nua tràn đầy các vết thương dữ tợn, sắc mặt tái mét tràn đầy mỏi mệt, đã sắp nỏ mạnh hết đà.

Đám Tu sĩ này có sáu người, hai trẻ bốn già, hai người trẻ gồm một nam một nữ tu vi Ất Tiên Hậu Kỳ, mà bốn lão già đều là Ngọc Tiên áp chế xuống còn Ất Tiên Viên Mãn.

Đứng giữa thế công liên miên bất tuyệt của sáu người, Ngọc Hư chỉ có thể điên cuồng phòng thủ để kéo dài mạng sống, ngay cả cơ hội phản kích cũng không có…

Nhìn thấy Lạc Nam thi triển Lôi Ảnh Bộ ở cách đó không xa, hắn vội vàng gào thét lên:

“Thiếu Chủ mau trốn, mấy kẻ này đều là người của Hắc Cực Tiên Tinh… đối địch với Lam Cực Tiên Tinh chúng ta đã vô số thế hệ!”

“Sắp chết còn già mồm!” Một tên lão già cười gằn, Hắc Ám Tiên Lực triển khai hóa thành nhất Trảo, vồ vào ngực Ngọc Hư.

Phốc…

Ngọc Hư lòng ngực bạo tạc, năm vết trảo dữ tợn xuyên thấu bạch cốt, cổ họng một lần nữa phun máu, thở hổn hển liên tục, sắp hấp hối rồi.

Cách Ngọc Hư không xa, một cổ thi thể lạnh như băng nằm bên dưới mặt đất, tay chân bị đánh nổ, diện mục dữ tợn như lệ quỷ, không phải Ngọc Quán thì là ai?

Lạc Nam thấy vậy có chút giật mình, không nghĩ đến Ngọc Quán lão già này vậy mà chết rồi… hắn còn chưa kịp ra tay đấy.

Chỉ bất quá nếu xét nguyên nhân sâu xa, nói Ngọc Quán là do Lạc Nam gián tiếp giết chết cũng chẳng khác là bao…

Bởi trong trận chiến bên ngoài Dưỡng Hồn Các vừa rồi, Ngọc Quán nhiều chuyện xen vào chuyện tốt của Lạc Nam, bị hắn dùng Hợp Linh Chưởng bắn trúng trực diện nên đã trọng thương cực kỳ nặng nề, vốn tưởng rằng may mắn gặp được Ngọc Hư sẽ có thể an toàn thoát thân, nào ngờ hai người lại vôtìnhchạm mặt với người của Hắc Cực Tiên Tinh, kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, lập tức bị vây công.

Ngọc Quán chiến lực không còn đến một thành, dễ dàng bị sáu người Hắc Cực Tiên Tinh giết chết, mà Ngọc Hư cũng sắp nối gót theo sau.

Trong thời khắc mấu chốt, thiếu chủ “Ngọc Hải” lại vô tình chạy đến, Ngọc Hư nhìn thấy vội vàng hoảng sợ nhắc nhở hắn chạy trốn.

Lôi Ảnh Bộ vốn là thân pháp nổi danh của Ngọc Tiên Môn, đám người Hắc Cực Tiên Tinh nhìn thấy “Ngọc Hải” thi triển Lôi Ảnh Bộ đã nhận định thân phận của hắn, làm sao có thể tha mạng?

Lạc Nam ánh mắt có chút lấp lóe, quả nhiên Tu Tiên Giới luôn là nơi có hoàn cảnh khốc nghiệt, các Tiểu Tiên Giới có quan hệ thù địch với nhau không phải hiếm lạ, Lam Cực Tiên Tinh và Hắc Cực Tiên Tinh chính là kẻ thù qua nhiều thế hệ, bởi vì đôi bên có khoảng cách gần nhau, thườnghayphát sinh xung đột trong quá trình tranh chấp tài nguyên bên ngoài Tinh Không, sau nhiều thế hệ thù oán đã sớm chồng chất khó thể hòa giải.

Lần trước Lạc Nam còn nghe nói trong Tuyển Tử Đại Hội, Hắc Cực Tiên Tinh chính là thế lực cản trở các thiên tài của Lam Cực Tiên Tinh nhiều nhất, Ngọc Chấn Lôi, Địa Mạnh Hùng đều ở trong tay Hắc Cực Tiên Tinh chịu thiệt thòi.

“Ha hả, lại có cừu non đi lạc?”

Nhìn thấy Lạc Nam lơ lửng trên bầu trời chưa có ý định rời đi, sáu người Hắc Cực Tiên Tinh sắc mặt dữ tợn cười sảng khoái.

Bọn hắn là người của hai cái Ngọc Cấp Thế Lực thuộc Hắc Cực Tiên Tinh, lần này kết đội tiến vào Bí Cảnh giống như Thiên Tiên Môn với Lam gia vậy, nào ngờ gặp được hai tên trưởng lão Ngọc Tiên Môn lạc bầy, trong đó một tên còn trọng thương chưa lành, làm sao có thể bỏ qua cơ hội tiêu diệt?

Tưởng như chỉ giết được hai tên Trưởng Lão là đã ghiền, không ngờ ngay cả tên thiếu chủ cũng tìm đến tận cửa, đúng là trúng mánh.

“Các vị trưởng lão toàn lực giết lão già này, kẻ kia cứ để ta và Đào nhi ra tay là được!”

Thanh niên trẻ tuổi trong nhóm sáu người sắc mặt hài hước mỉm cười, nhìn sang thiếu nữ trẻ tuổi bên cạnh mở miệng.

“Ân ca nói đúng, hai chúng ta liên thủ đủ sức làm thịt tên này, các vị trưởng lão đoạt mạng lão già Ngọc Hư là được!” Thiếu nữ cười hì hì nói, chỉ là bên trong nụ cười tràn ngập sát khí.

Thanh niên có tên Chu Ân, là người của Ngọc Cấp Thế Lực – Chu gia thuộc Hắc Cực Tiên Tinh.

Mà thiếu nữ có tên Cao Đào, là người của Cao gia, cũng là Ngọc Cấp Thế Lực.

Chu gia và Cao gia có mối quan hệ mật thiết qua nhiều thế hệ, Chu Ân và Cao Đào chính là thiên tài đệ nhất của hai gia tộc, đã có hôn sự từ khi chưa chào đời, chính là thanh mai trúc mã.

Hai người có giao tình nhiều năm, thườnghayrèn luyện cùng nhau hình thành sự ăn ý hiếm có, vì thế lúc này cảm thấy cực kỳ tự tin, cho rằng liên thủ với nhau thì “Ngọc Hải” sẽ không có cơ hội trở mình nào.

“Lão già Ngọc Hư đã sắp chết rồi, vẫn để hai chúng ta yểm hộ Thiếu Chủ và Tiểu Thư cho yên tâm!” Hai tên trưởng lão Chu gia đề nghị.

“Tốt, để mạng Ngọc Hư cho hai người chúng ta!” Hai trưởng lão Cao gia cười gằn, không có ý kiến nói.

“Khốn kiếp, Thiếu Chủ rụng mất một sợi lông bổn trưởng lão cùng các ngươi đồng quy vu tận!”

Ngọc Hư thấy tình cảnh này điên cuồng gầm thét, Tiên Lực trong người ầm ầm cô đọng, hắn muốn ra sức tự bạo để đổi lại cơ hội chạy trốn cho Thiếu Chủ.

Bởi vì theo suy nghĩ của Ngọc Hư, Ngọc Hải không thể nào thoát khỏi sự truy sát đến từ bốn tên Ất Tiên được, trừ khi Đại Trưởng Lão xuất hiện kịp lúc.

Chỉ là Ngọc Hàn Lãnh cùng hai người bị đám Ong Bắp Cày dí ra các hướng khác nhau, đã sớm lạc mất tung tích rồi…

“Muốn tự bạo? Ngươi hỏi ý chúng ta chưa?”

Hai tên trưởng lão Cao gia một mặt bình tĩnh, Ngọc Hư thương thế nặng nề, nỏ mạnh hết đà… muốn Tự Bạo cũng tốn thời gian ngưng tụ và kích nổ Tiên Lực, bọn hắn làm sao để tình cảnh đó diễn ra?

“Hỏa Ưng Chưởng!”

Vô tận Hỏa Tiên Lực dâng trào, hai con Hỏa Ưng hoành tảo thiên không, theo chưởng pháp của hai tên trưởng lão Cao gia đánh tới, Hỏa Ưng hóa thành chưởng ấn thiêu đốt thiên địa lao vút mà đi…

ẦM ẦM…

Hai cái Hỏa Ưng Chưởng xuyên thấu cơ thể Ngọc Hư, da thịt nhanh chóng bị đốt trụi, vô số vết thương lở loét chằng chịt không còn dáng người, ánh mắt hắn đỏ ngầu long lên sòng sọc, lục phủ ngũ tạng bị Hỏa Ưng nghiền nát, toàn thân chỉ còn lại xương cốt và thịt vụn…

BÙM…

Đám Tiên Lực đang tích tụ để tự bạo trong đan điền bị oanh tạc, đem nửa người dưới của Ngọc Hư hủy diệt triệt để…

Trước khi chết, Ngọc Hư cố nén một chút sức lực cuối đời… dùng cái đầu như lệ quỷ của mình ngẩng lên nhìn thiên không, hy vọng trông thấy kỳ tích nào đó giúp thiếu chủ bỏ trốn thành công…

Chỉ là rất nhanh, đồng tử của Ngọc Hư cấp tốc co rụt lại…


============================================================
Chapter 80
============================================================

Bên trên bầu trời…

Chu Ân cùng Cao Đào thi triển thân pháp đạp không mà đến, ánh mắt khóa chặt toàn thân Ngọc Hải như sợ hắn bỏ trốn…

Sau lưng là Chu gia hai tên trưởng lão yểm hộ, cả đám gương mặt hiện lên nụ cười, cảm giác lấy đông hiếp yếu nghiền chết kẻ thù thật là sảng khoái…

Nhìn Ngọc Hải đứng im một chỗ như trời trồng, Chu Ân trong mắt hiện lên một tia khinh thường, nhếch miệng cười nhạt:

“Kẻ này sợ quá chết lặng luôn rồi!”

“Dù không đạt được cơ duyên, bất quá giết một đám Ngọc Tiên Môn thì chuyến đi này cũng thật đáng giá rồi!” Cao Đào nhoẻn miệng cười khanh khách, qua các thế hệ… tộc nhân Cao gia chết không ít trong tay tu sĩ Lam Cực Tiên Tinh, lúc này có cơ hội trút giận rồi.

“Đào muội, toàn lực diệt sát! Đừng để hắn có cơ hội trốn chạy nào!” Chu Ân há mồm quát lớn.

Thiên tài của Ngọc Cấp Thế Lực thường có thủ đoạn bảo mệnh, hắn không muốn vì mình chỉ quan khiến Ngọc Hải nhân cơ hội chạy thoát.

“Đồng ý!” Cao Đào tán thành gật đầu, nàng cũng hiểu suy nghĩ của Chu Ân lúc này.

Trong lúc nhất thời, vô tận Hắc Ám Tiên Lực từ cơ thể Chu Ân xuyên thấu mà ra, ở trên thiên không nhanh chóng hình thành một cái Đại Trảo như có thể che trời, há mồm gào thét:

“Ngọc Cấp Thượng Phẩm Vũ Kỹ – Hắc Ám Cự Trảo!”

Cao Đào không cam lòng yếu kém, thân thể yêu kiều song song theo sát vị hôn phu, Hỏa Tiên Lực nhanh chóng tụ hợp thành Hỏa Ưng với móng vuốt hừng hực hỏa diễm bén nhọn…

“Ngọc Cấp Thượng Phẩm Vũ Kỹ – Hỏa Ưng Chưởng!”

Trong khoảnh khắc, Hắc Ám Cự Trảo cùng Hỏa Ưng Chưởng gào thét mà ra, Hắc Ám cùng Hỏa Diễm phô thiên cái địa, đem một góc trời nhuộm lấy hai màu đỏ đen…

Cao gia là thế lực tinh thông Hỏa Hệ Tiên Lực, Chu gia lại là gia tộc chủ tu Hắc Ám Tiên Lực…

Lúc này Chu Ân cùng Cao Đào đều sử dụng đến một trong những Vũ Kỹ mạnh nhất của gia tộc, đem thiên phú và sức lực phát huy đến cực hạn rồi…

“Không tồi!”

Chứng kiến uy lực của vũ kỹ mà Chu Ân và Cao Đào đánh ra, hai tên Chu gia trưởng lão theo sát phía sau vuốt râu hài lòng, trước hai chiêu này… Ngọc Hải kia chỉ là một tên Ất Tiên Hậu Kỳ, không chết cũng sẽ trọng thương.

“Tiểu tử vô dụng, chịu chết đi!” Áp sát thành công, Chu Ân cùng Cao Đào hưng phấn mà cười…

Lạc Nam sắc mặt từ đầu đến cuối vẫn không chút cảm xúc, người ngoài nhìn vào cứ tưởng hắn sợ hãi cứng đơ như trời trồng…

Bất chợt, trong lòng bàn tay của Lạc Nam xuất hiện một cái Kim Đài nhỏ nhắn…

Bên trong Đan Điền, các tôn Đại Đỉnh gào thét dữ dội, vô tận Tiên Lực từ chúng nó nhanh chóng được Lạc Nam rút ra truyền vào trong Kim Đài…

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Kim Đài xoay tròn dữ dội hơn bao giờ hết, Lạc Nam đem nó bình thản ném lên không trung…

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, Kim Đài đột ngột biến lớn cấp tốc, chỉ thoáng chốc đã to như một ngọn núi, đem cả vùng trời che phủ dưới bóng râm…

“Trấn Ma Đài lên!”

Lạc Nam thản nhiên nói một tiếng…

“Không xong!”

Hai tên trưởng lão Chu gia hoảng sợ đái ra máu, bọn hắn theo sát Chu Ân và Cao Đào… cảm nhận được nguy hiểm cường liệt, muốn lao đến ngăn cản.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Một cổ lực lượng nặng nề không cách nào tưởng tượng hàng lâm mà xuống, không gian bốn phía liên tục nứt ra, Trấn Ma Đài bá đạo mà thô bạo nghiền ép trực diện…

RĂNG RẮC…

Hai chiêu Ngọc Cấp Thượng Phẩm vũ kỹ tưởng chừng cực kỳ mạnh mẽ lập tức vỡ tan…

Hắc Ám Cự Trảo nát vụn tiêu tán trong thiên địa, Hỏa Ưng Chưởng bị chấn thành vô số bông hoa lửa lí nhí bay trong không trung…

Hắc Ám và Hỏa Diễm tiêu tán, cảnh tượng có phần đẹp mắt và lãng mạn…

Tuy nhiên Chu Ân và Cao Đào hoàn toàn không có tâm trạng thưởng thức, sắc mặt bọn hắn lúc này cứng ngắc lại, đôi chân không còn nghe lời cơ thể án binh bất động, vô tận hoảng sợ dâng trào, nhìn Trấn Ma Đài đang nặng nề đè xuống…

“PHỐC PHỐC…”

Có hai âm thanh phun máu vang lên, không phải là của Chu Ân và Cao Đào… mà là hai tên Chu gia trưởng lão đã nhanh nhẹn đón đỡ Trấn Ma Đài…

RĂNG RẮC…

Trấn Ma Đài vẫn đơn giản và thô bạo nện xuống, âm thanh xương cốt đứt gãy liên tục vang lên, diện mục Chu gia hai tên trưởng lão hết sức dữ tợn, gân xanh nổi đầy cả trán… thân thể vẫn liên tục bị Trấn Ma Đài ra sức đẩy lùi, sắp bị nghiền nát thật rồi…

“Là Vương Cấp pháp Bảo… Thiếu chủ và tiểu thư mau giết hắn, bằng không mạng già của chúng ta xong rồi!” Hai tên Chu gia trưởng lão vừa thổ huyết vừa khó khăn mở miệng.

“Được rồi!” Chu Ân với Cao Đào dù sao cũng là thiên tài, rất nhanh liền hiểu ra vấn đề.

Xem ra tên Ngọc Hải này vận khí chó má nhận được cơ duyên là một kiện Vương Cấp Pháp Bảo, lúc này có hai vị trưởng lão ngăn cản… chỉ cần hai người thành công giết chết Ngọc Hải, uy lực của Vương Cấp Pháp Bảo sẽ tự động giải trừ, thậm chí bọn hắn cũng nhờ đó đạt được Trấn Ma Đài.

Càng nghĩ càng hưng phấn, Chu Ân cùng Cao Đao điên cuồng lao vụt đến Lạc Nam, sắc mặt dữ tợn gằn từng chữ:

“Để xem lúc này ai có thể cứu được ngươi!”

“Nhìn mặt ta giống như sợ?” Lạc Nam cười nhạt một tiếng…

KENG…

Có âm thanh Kiếm vang nặng nề khắp vùng trời, Hắc Ngục Kiếm cự đại đã lơ lửng trước mặt.

Lạc Nam hít sâu một hơi, dùng cả hai tay cầm chặt lấy chuôi của Hắc Ngục Kiếm.

Trong khoảnh khắc này, khí thế toàn thân hắn trở nên ổn trọng và nghiêm nghị, Thể Tu toàn thân vận chuyển, Cơ Môn cùng Thể Môn toàn lực kích hoạt… từng âm thanh như đè nén tâm trí toàn sinh linh có mặt tại hiện trường:

“Ngục Thần Kiếm Pháp thức thứ nhất – Lập Ngục!”

ONG ONG ONG ONG…

Hắc Ngục Kiếm sinh ra cộng hưởng dữ dội rung lên, sau lưng Lạc Nam lúc này… hư ảnh một tòa cửu u Địa Ngục như đến từ viễn cổ tái hiện thế gian, toàn thân đen kịch thần bí, vô số xiềng xích quấn quanh, to lớn không thể nào diễn tả, uy áp phô thiên cái địa trực tiếp tác động khiến sắc mặt Chu Ân cùng Cao Đào tái nhợt.

“Lập Ngục Trảm!”

Lạc Nam ngửa đầu lên trời gào thét, Hắc Ngục Kiếm toàn lực trảm xuống, mang theo hư ảnh Địa Ngục dữ tợn hàng lâm…

Một kích này, so với Trấn Ma Đài giáng xuống chỉ sợ càng kinh khủng hơn…

“Làm sao có thể?”

Ý niệm duy nhất dâng lên trong đầu Chu Ân cùng với Cao Đào…

ĐÙNG…

Hắc Ngục Kiếm mang theo lực lượng của cả Địa Ngục nghiền ép trực diện vào cơ thể hai người…

Răng rắc…

Hai kiện Áo giáo mang theo trên người của Cao Đào và Chu Ân tan thành từng mảnh…

Mà Hắc Ngục Kiếm vẫn không có dấu hiệu dừng lại nện trực tiếp thân thể cực đại của mình vào da thịt…

PHỐC…

Như hai miếng giẻ lau sàn bay vọt ra xa, ở trên đường bay Chu Ân cùng với Cao Đào chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng đã bị một kiếm vừa rồi đập nát… mà dư ba của một Kiếm kia vẫn còn lưu động trong cơ thể hai người đang ra sức tàn phát, không cách nào ức chế được…

“BÙM!”

Máu thịt nổ tung, Cao Đào cùng Chu Ân rốt cuộc cũng không qua nổi trước một kiếm Lập Ngục, như hai đóa hoa bằng máu tan vỡ trên không trung, chết đến không thể chết lại được nữa rồi.

“Làm sao… có thể? Không… không thể nào, nhất định là ác mộng!”

“Là ảo cảnh, là ảo giác, nhất định là kẻ này lừa đảo chúng ta!”

Hai tên trưởng lão Chu gia bị Trấn Ma Đài áp xuống sát mặt đất rồi, xương cốt không còn nguyên vẹn, nhưng lại không đau đớn bằng cái chết vừa trái tim hiện giờ.

Bọn hắn điên cuồng lắc đầu, điên cuồng phủ nhận… không dám tin Chu Ân và Cao Đào lại chết một cách đơn giản và uất ức đến như vậy.

Phải biết Bảo giáp vừa rồi trên thân của Chu Ân và trấn vỡ đều là hàng Ất Cấp đấy…

Vậy mà lúc này đây… chẳng những áo giáp bị đập vỡ, ngay cả Ngọc Đào cùng với Chu Ân là chủ nhân cũng bồi tiếp theo sau?

Cảnh tượng như ác mộng, Hắc Cực Tiên Tinh bất kỳ ai cũng không dám tin vào kết cục này, hai vị thiên tài nổi danh Tiểu tiên giới, dù là ở Trung Tiên Giới cũng xem như thiên phú không tồi… vậy mà giờ đây chết một cách oan oan ức ức đến mức như vậy, Chu gia trưởng lão hai người bọn hắn làm sao có thể không đau đớn?

“Thiếu chủ…”

Trước khi chết, Ngọc Hư tràn đầy thỏa mãn nhìn xem thân ảnh “Ngọc Hải” ngự trị trên không trung…

Xem ra thời gian qua thiếu chủ nhận được cơ duyên lợi hại, Tuyển Tử Đại Hội có hy vọng rồi.

“Lão phu… ở âm tào địa phủ chờ Hắc Cực Tiên Tinh các ngươi!” Ngọc Hư nhìn Cao gia đám người cười khoái trá, rốt cuộc khí tuyệt thân vong.

Nhìn thấy Ngọc Hư và cả Ngọc Quán trước đó đều chết dưới chân mình, nhưng hai tên trưởng lão Cao gia lại chẳng có gì gọi là vui sướng, thay vào đó là cảm giác như muốn phát điên…

Tiểu thư chết, thiếu chủ Chu gia chết… bọn hắn không dám tưởng tượng nếu tin tức này truyền về Hắc Cực Tiên Tinh sẽ gây nên chấn động lớn như thế nào.

Nhưng chắc chắn một điều… Hắc Cực và Lam Cực đại chiến là điều chắc chắn, quy mô sẽ mang tính chất một sống một còn…

Mà bọn hắn vì không bảo hộ tốt tiểu thư, bị gia chủ lột da rút gân vẫn còn nhẹ…

Nghĩ đến đây hai người phun máu, trong lòng hận chết “Ngọc Hải”, dùng giọng điệu như lệ quỷ chui ra từ địa ngục:

“Tiểu súc sinh… dám giết tiểu thư và thiếu chủ, dù là Ngọc Tiên Môn cũng không thể bảo vệ ngươi!”

“Các ngươi nói nhảm quá nhiều!” Lạc Nam cười nhạt, Trấn Ma Đài một lần nữa điên cuồng nện xuống hai tên Chu gia trưởng lão.

“Nát cho ta!”

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam tay cầm Hắc Ngục Kiếm, dùng Lập Ngục Trảm nện thẳng xuống Trấn Ma Đài.

ẦM!

Lực trấn áp gia tăng vô số lần, Trấn Ma Đài như sao băng nghiền ép tất cả…

PHỐC…

Chu gia hai tên trưởng lão toàn thân sắp băng liệt rồi.

“Ngươi đi chết!”

Hai âm thanh dữ tợn rống lên bên tai, Cao gia hai tên Trưởng Lão đã đạp không ám sát, Hỏa Ưng Chưởng kiệt ngạo rống vang trời, từ dưới chưởng lên… muốn đem Lạc Nam xé thành hai nửa.

“Lập Ngục Trảm!”

Lạc Nam cười to một tiếng thống khoái, Hắc Ngục Kiếm nện thẳng xuống, các đường vân đen kịch xung quanh thân kiếm bắt đầu luân chuyển, vậy mà đem Hỏa Tiên Lực thô bạo quét ngang, nện thẳng vào cánh tay một tên trưởng lão Cao gia.

ẦM…

Bay ngược trở về mặt đất, trưởng lão Cao gia nhìn đôi cánh tay đã hoàn toàn nát vỡ của mình trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ.

“Còn có lão phu, tiểu súc sinh tự chịu diệt vong!”

Tên trưởng lão cuối cùng của Cao gia vẫn hiên ngang mà đến, như anh hùng sắp lập công vậy, Hỏa Ưng Chưởng quen thuộc hiên ngang mà tiến.

“Tiên Đài Trấn Ma Cước!”

Mắt thấy Hỏa Ưng Chưởng sắp vồ lấy mình, Lạc Nam khóe miệng cười một tia dữ tợn…

Thể Tu toàn thân vận chuyển, Tiên Lực nhanh chóng vận chuyển… toàn diện tập trung vào đôi chân.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lạc Nam một cước rốt cuộc đạp xuống, uy lực công kích của một cước này khiến thiên không như rẻ làm đôi…

Vô tận Tiên Lực ngưng tụ thành một tòa Tiên Đài, theo cước pháp của Lạc Nam triển khai nện thẳng mà xuống…

GÁY…

Hỏa Ưng Chưởng lao vọt mà lên, Tiên Đài Trấn Ma Cước vừa lúc hiên ngang đạp xuống…

ẦM…

Hỏa Ưng Chưởng bị đạp đến nổ tung, mà Lạc Nam cũng bị vụ nổ đánh văng ra ngoài, sắc mặt có chút suy nhược.

“Hự…” Tên trưởng lão thi triển Hỏa Ưng Chưởng nhìn đôi tay nát bấy, một Cước như Tiên Đài hàng lâm mà Lạc Nam đạp xuống vừa lúc đem đôi tay hắn gần như tàn phế rồi.

“Hôm nay tha các ngươi mạng chó, chẳng qua sợ các ngươi không nhịn được bộc phát tu vi Ngọc Tiên dẫn đến đại họa mà thôi!” Lạc Nam hai tay chắp sau lưng, Trấn Ma Đài nhẹ nhàng bay đến lơ lửng trước mặt.

Còn Hắc Ngục Kiếm thì Lạc Nam để nó vào Linh Giới Châu chờ được gọi, vũ khí quen tay của hắn vẫn là Lạc Hồng Kiếm thì hơn.

Bất quá có một điều không thể phủ nhận, nếu xét về thời điểm hiện tại, Hắc Ngục Kiếm đánh ra có uy lực cao hơn Lạc Hồng Kiếm.

“Ngươi cứ chờ đó… ngày đại quân của chúng ta tiến đánh Ngọc Tiên Môn, chó gà không tha, đem toàn bộ đuổi tận giết tuyệt!” Mấy tên trưởng lão buông lời uy hiếp, sau đó chật vật ba chân bốn cẩn chuồn đi, sợ Lạc Nam chướng mắt đem Trấn Ma Đài tiếp tục nện xuống.

Lạc Nam nghe âm thanh uy hiếp của Cao gia với Chu gia mấy tên trưởng lão, khóe miệng nhẹ nhếch lên lẩm bẩm:

“Kéo đại quân đến tốt… vừa đúng ý ta!”


============================================================
Chapter 81
============================================================

“Xem ra lại có trò vui để nhìn!”

Lạc Nam nhìn mấy tên trưởng lão Hắc Cực Tiên Tinh chạy mất âm thầm cảm thấythúvị.

Nếu là bình thường hắn đương nhiên sẽ không thả hổ về rừng, nhưng là hiện tại “Ngọc Hải” và hai nhà Cao – Chu đã kết thành hận thù không thể hòa giải, giữ lại mạng cho bốn tên Ngọc Tiên trưởng lão để bọn hắn ngày sau còn có thể ra một phần sức tiến đánh Ngọc Tiên Môn.

Đến khi đó chó cắn với chó, hắn chỉ cần tranh thủ vơ vét chỗ tốt là được.

Càng nghĩ Lạc Nam càng cảm thấy mình sáng suốt, khóe miệng cong lên hài lòng…

Hạ người rơi xuống kiểm tra thi thể Ngọc Hư với Ngọc Quán, xác định hai lão già đã thật sự chết… hắn bồi thêm một mồi lửa thiêu trụi…

“Mấy tên này cũng thật nhanh tay, Nhẫn Trữ Vật của Ngọc Hư với Ngọc Quán bị lấy mất rồi!” Lạc Nam có chút tiếc nuối, hắn quên tịch thu Nhẫn của mấy tên trưởng lão hai nhà Cao – Chu, đúng là thất trách.

Không có chỗ tốt gì, Lạc Nam chân đạp Lôi Ảnh Bộ, tiếp tục ngự không mà đi…

Động tĩnh chiến đấu vừa rồi khá lớn, đã có không ít tu sĩ tò mò đang nhanh chóng tiếp cận, để tránh phiền phức Lạc Nam không muốn cùng bọn hắn va chạm.


Một ngày sau, tại vùng núi hoang vu vắng vẻ, Lạc Nam hướng về một ngôi mộ địa vừa mới hoàn thành khom người hạ bái:

“Bốn vị tiền bối an nghỉ!”

Ngôi mộ này là Lạc Nam vừa hoàn thành để chôn cất ba vị Tiên Vương và Hồn Vương kia.

Mặc dù thể xác của Tiên Vương có giá trị cực kỳ to lớn, không nói có thể luyện chế thành Khôi Lỗi, Pháp Bảo các loại cực kỳ mạnh mẽ, chỉ riêng nếu dùng làm phân bón cho Bất Tử Thụ cũng có hiệu quả kinh người.

Chỉ bất quá với tính cách của Lạc Nam không thể làm chuyện như vậy, hắn đã từ bốn người này đạt được chỗ tốt khổng lồ, chiến lực tăng mạnh trên diện rộng… đem bọn hắn chôn cất đàng hoàng trong Bí Cảnh xem như lá rụng về cội.

Mặc dù không biết thù oán của bốn vị này ra sao lại dẫn đến kết cục đồng quy vu tận, nhưng ít nhất khi còn sống bọn hắn đã từng quen biết… chôn ở gần nhau xem như trên cửu tuyền có người làm bạn.


Không biết qua bao lâu, cách vị trí hạch tâm Bí Cảnh ngày càng gần… số lượng tu sĩ cũng trở nên thưa thớt không đáng kể.

“Sát khí thật mạnh, chẳng trách ít người dám vào nơi này!”

Lạc Nam cảm thán một tiếng, xung quanh cơ thể hắn lúc này có một luồng Quang Minh bảy màu đang bao phủ, thay Lạc Nam cản trở phần lớn khí tức muốn xâm nhập thần trí…

Chính là Thất Thải Huyền Quang.

Tại hạch tâm bí cảnh này, ngoại trừ sát khí dữ tợn còn tồn tại vô số khí tức tiêu cực khác như dâm dục, tà ác, oán hận, phẫn nộ… những khí tức này là của các cường giả cổ xưa chết khi chết lưu lại, tu sĩ tâm tính yếu kém một chút nếu bị nhiễm vào nhất định sẽ bị cuốn theo.

Cũng may Thất Thải Huyền Quang chính là khắc tinh của các loại tâm tính tiêu cực này, bảo hộ Lạc Nam không thành vấn đề…

So với người khác, hắn có ưu thế hơn nhiều lắm.

Đây cũng là một trong các nguyên nhân khiến Lạc Nam thắng trận trong Bí Cảnh, bởi vì các đối thủ của hắn phần lớn đều bị Sát Khí và cảm xúc tiêu cực tác động, chiến lực sẽ suy giảm không ít thì nhiều.

Lạc Nam thầm nghĩ nếu mình được dùng Thiên Đế Biến, nói không chừng có thể đánh bại cả Ngọc Tiên hàng thật giá thật trong bí cảnh này, chỉ bất quá điều này hoàn toàn không có khả năng xảy ra.

OÀNH…

Phốc…

Một thân ảnh thổ huyết bay ngược trên bầu trời, lập tức thu hút chú ý lực của Lạc Nam…

RỐNG…

Khung xương cốt khổng lồ che thiên phủ địa, Ngọc Hàn Lãnh thống ngự Huyết Cốt Cơ Băng như một chiến tướng ngạo nghễ, hai tay cầm Băng Trụ khủng bố dị thường, Huyết Cốt Cơ Băng liên tục nện vào đám người đang vây công lấy hắn…

“Ồ?”

Lạc Nam ồ lên một tiếng, không biết là ai đang vây đánh Ngọc Hàn Lãnh, vội vàng chạy đến xem náo nhiệt…

“Muốn cướp Dị Băng của lão phu? Dù các ngươi có là người Trung Tiên giới cũng không được!”

Ngọc Hàn Lãnh ngạo nghễ gầm thét, băng phong ngập trời điên cuồng tỏa ra xung quanh đem nhiệt độ không khí giảm xuống đến cực điểm, tuyết rơi lất phất, đối chiến với năm tên thiên tài…

Lạc Nam ánh mắt nhìn thẳng, thì ra là người quen…

Rõ ràng là Hải Sa, Hải Giai và Hải Quy ba tên thiên tài Hải Yêu Cung cùng với Đạo Trần Đạo Lãng hai người Đạo Huyền Tông.

Kẻ vừa bị Ngọc Hàn Lãnh đánh cho thổ huyết bay ngược chính là Đạo Trần…

“Mấy tên này không phải bất hòa sao? Tại sao lại liên thủ đánh Ngọc Hàn Lãnh rồi?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức.

Nếu hắn nhớ không lầm thì trước đó Hải Yêu Cung với Đạo Huyền Tông biểu hiện không mấy hòa hảo, vì sao hiện tại liên thủ đánh giết Ngọc Hàn Lãnh?

Dù cho là vì Dị Băng, nhưng tỷ lệ liên thủ của bọn hắn cũng rất thấp nha.

Âm thầm thu liễm toàn bộ khí tức, Lạc Nam tìm một gốc lẫn trốn… tiến hành quan sát chiến cuộc.

“Khốn kiếp… nếu không phải chúng ta trọng thương chưa lành, làm sao để lão già này tác oai tác oái lâu như thế!” Hải Sa sắc mặt dữ tợn nói.

Sau trận chiến với Lạc Nam, hắn cùng Đạo Huyền Tông hai tên thiên tài thương thế vẫn còn rất nặng, chiến lực lúc này chưa khôi phục được ba phần mười, vì thế dù liên thủ với Hải Quy và Hải Giai cũng tạm thời chưa giết chết Ngọc Hàn Lãnh.

Ngọc Hàn Lãnh thân là đại trưởng lão của Ngọc Tiên Môn, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ lão luyện, lại sở hữu Dị Băng… trong thời gian ngắn năm thiên tài Trung Tiên giới cũng chưa đánh bại được hắn.

Lạc Nam thấy cảnh này âm thầm cảm thấy may mắn, cũng may trước đây hắn không làm liều đánh lén Ngọc Hàn Lãnh, bằng không với chiến lực của lão già này… không dễ chơi.

“Chết đi!”

Hải Sa tay cầm Cự Chùy hắc ám hung hăng nện xuống, lại bị Huyết Cốt Cơ Băng nhẹ nhàng đón đỡ, một thanh Băng Cốt đâm xuyên mà ra, muốn đem thân thể hắn xuyên thủng.

“Đừng hòng!”

Hải Giai sắc mặt lạnh lùng, tám cái càng cua sau lưng đột ngột vươn dài và biến lớn, hóa thành từng đôi Kéo sắt lẹm hướng về Băng Cốt cắt mạnh…

KENG KENG KENG KENG…

Huyết Cốt Cơ Băng không cam lòng yếu thế, từng thanh Băng Cốt rời khỏi khung xương, lấy cứng đối cứng với tám thanh càng cua khủng bố…

“Chân Thân!”

Hải Quy ngửa đầu gầm thét, thân thể biến thành một con rùa khổng lồ như ngọn núi, kích thước không thua chút nào Huyết Cốt Cơ Băng…

Tứ chi và đầu thụt vào, mai rùa như một khỏa thiên thạch nặng nề lao đến, cụng trực diện vào Huyết Cốt Cơ Băng…

ĐÙNG…

Như hai hành tinh chạm nhau, Huyết Cốt Cơ Băng khổng lồ rốt cuộc trụ không vững, vô số vết rạn nứt lần lượt xuất hiện, một chân ngã quỵ trước mai rùa…

“Khốn khiếp!” Ngọc Hàn Lãnh sắc mặt dữ tợn.

Mặc dù Huyết Cốt Cơ Băng lợi hại, nhưng lại cần Tiên Lực để điều động… hắn không phải Lạc Nam, sau một trận chiến dài hạn đã sớm tiêu hao không ít Tiên Lực, lúc này bị năm người vây công khó tránh khỏi chật vật.

“Lão già! Chịu chết đi!”

Lục Tầng Kiếm Ý ầm ầm triển khai, khóa chặt lấy thân thể Ngọc Hàn Lãnh…

Đạo Trần với Đạo Lãng lấy lại sức lực, vô tận Lục Sắc Lôi Kiếp ngưng tụ trên mũi Kiếm, hướng về Huyết Cốt Cơ Băng trảm xuống…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Phốc…

Huyết Cốt Cơ Băng nát vụn thành đầy trời hàn băng, Ngọc Hàn Lãnh thổ huyết bay ngược ra ngoài…

“Ha ha, đi chết!” Đạo Lãng với Đạo Trần hưng phấn quá độ lao đầu ngự kiếm truy sát, Tiên Kiếm trong tay bộc phát hàn mang lạnh lẽo, Kiếm Ý lục tầng nghiền ép kinh người…

Chẳng qua là… gừng càng già càng cay, Ngọc Hàn Lãnh thân là đại trưởng lão một cái Ngọc Cấp Thế Lực đương nhiên có thủ đoạn vẫn còn ẩn giấu.

Trong lúc thổ huyết bay ngược, Ngọc Hàn Lãnh bất chợt mãnh liệt xoay người há miệng phun mạnh…

VÈO…

Từ bên trong miệng, một thanh Ngân Châm mang theo đầy trời băng lãnh bắn mạnh mà ra…

“Nguy hiểm!” Hải Sa phía sau thấy vậy điên cuồng rống lên một tiếng.

Đáng tiếc mọi thứ diễn ra quá nhanh, thanh Ngân Châm bay với vận tốc quá nhanh, lại vừa lúc Đạo Trần truy kích mà tới…

XOẸT…

Ngân Châm xuyên thấu đầu lâu của Đạo Trần, trong ánh mắt hoảng sợ cực độ của đám người… toàn bộ cơ thể Đạo Trần từ trong ra ngoài nhanh chóng đông cứng thành khối băng trong một hơi thở.

VÙ…

Khối băng không thể phi hành nên rơi tự do xuống đất…

“Không…” Hải Sa ánh mắt muốn nứt ra, đỏ ngầu đến xung huyết, ý niệm vừa động đã hóa thân thành một con Cá Mập to đến vài trăm trượng bơi lội trên thiên không…

Cá Mập dùng tốc độ nhanh nhất của mình để đón đỡ Đạo Trần nay đã hóa thành Băng Khối, muốn cứu lấy tính mạng hắn.

Nhìntìnhcảnh này Hải Quy với Hải Giai hai mặt nhìn nhau, trong mắt chứng kiến vẻ không hiểu thấu.

Trước đây Hải Sa cùng với Đạo Trần Đạo Lãng hai người quan hệ cực kỳ tệ hại, gặp nhau là chiến đấu, gặp nhau là chửi rủa hận muốn nghiền nát đối phương.

Không biết vì sao lần này Hải Sa đột ngột mang theo Đạo Trần với Đạo Lãng trở về, quan hệ của ba người đột ngột trở nên thân mật một cách kỳ lạ, hơn xa bằng hữu thông thường.

Mà Hải Quy với Hải Giai còn rùng mình phát hiện, ánh mắt Hải Sa cùng với Đạo Trần Đạo Lãng nhìn nhau mang theo tình cảm dị dạng, rất giống với tình cảm nam nữ… nhưng lại có gì đó sai sai.

Hải Quy với Hải Giai nghĩ đến đó là sởn cả gai ốc, lúc này nhìn thấy Hải Sa điên cuồng trước an nguy của Đạo Trần, bọn hắn càng thêm cảm thấy khó tin.

Chẳng lẽ là… đấu kiếm trong truyền thuyết?

“Hải Sa, huynh mau cứu hắn!” Đạo Lãng lúc này cũng the thé rống lên, âm thanh thê lương khiến lòng người siết chặt, giọng điệu mang theo một tia nũng nịu nhìn lấy Hải Sa đã hóa thân thành cá mập.

“Ta xxx, vì sao luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng?”

Đang đứng quan chiến một bên Lạc Nam cảm giác vùng mông siết chặt…

Hắn nhớ đến Dục Tình Yêu Hỏa mình đánh vào cơ thể Hải Sa, lại nhìn thấy Đạo Lãng bộ dạng có chút ẻo lả, nhất thời rùng mình từng đợt…

“Chẳng lẽ… cúc hoa nở sinh tình?”

Lạc Nam lắc đầu kịch liệt, hắn không dám nghĩ tiếp nữa.

Mắt thấy Hải Sa biến thân thành Cá Mập vận tốc đột nhiên tăng mạnh sắp cứu được Đạo Trần, hắn nhếch môi cười nhạt một tiếng:

“Định Hồn!”

Vô tận Hồn Lực bí ẩn lan tràn mà ra, thần không biết quỷ khônghaytrực diện tác động vào thân Cá Mập của Hải Sa…

Trong thời khắc mấu chốt, Hải Sa tưởng mình đã cứu được Đạo Trần, đột ngột toàn thân hắn chậm lại trong giây lát, hoàn toàn định thân một nhịp…

Răng rắc…

Âm thanh vỡ nát vang lên, trong đôi mắt Cá Mập đỏ ngầu và tuyệt vọng của Hải Sa, Đạo Trần tiếp đất… băng khối tan thành từng mảnh, nát vụn hoàn toàn, như thủy tinh vỡ vụn…

“Hahaha, trúng Băng Cốt Ngân Châm của lão phu… ngươi sống được sao?”

Ngọc Hàn Lãnh chật vật rơi xuống mặt đất thấy tình cảnh này, ngửa đầu lên trời cười dài một tiếng.

Hắn lúc này cũng trọng thương khá nặng, không nhận ra Hải Sa bị đọng lại một nhịp hết sức bất thường.

Toàn bộ chiến trường, ngoại trừ chính bản thân Hải Sa… không ai cảm giác được hắn bị chậm lại một nhịp đã vụt mất tính mạng của Đạo Trần, dù sao mọi diễn biến diễn ra quá nhanh.

“KHÔNG!!! Trần Nhi của taaaaa!”

Thân Cá Mập khổng lồ của Hải Sa gào lên một tiếng thê lương như lệ quỷ, ẩn chứa tình cảm nồng đậm hắn dành cho Đạo Trần, khiến người xung quanh sởn cả da gà da vịt.

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm, con bà nó thật ghê tởm a.

Bất quá Lạc Nam cũng âm thầm cảm thấy may mắn, ngay cả hắn cũng không biết Ngọc Hàn Lãnh ẩn chứa Băng Cốt Ngân Châm ác chủ bài đến như vậy, nếu trước đây mình nhịn không được đánh lén Ngọc Hàn Lãnh, như vậy kẻ trúng Băng Cốt Ngân Châm sẽ là mình.

“Băng Cốt Ngân Châm đó là do Ngọc Hàn Lãnh dùng lực lượng của Huyết Cốt Cơ Băng ngưng tụ và luyện hóa trong thời gian dài, uy lực sắp tiếp cận Vương Cấp Pháp Bảo!” Kim Nhi cho ra đánh giá nói.

Lạc Nam gật đầu, chẳng trách thiên tài Đạo Huyền Tông sở hữu Kiếm Ý như Đạo Trần cũng đóng băng toàn thân nhanh chóng đến như vậy, ngay cả một chút phản kháng cũng không có.

“Lão già, ta cùng ngươi thề bất lưỡng tập!”

Đạo Lãng lúc này cũng như phát cuồng nhìn lấy Ngọc Hàn Lãnh, hai mắt hắn chảy xuôi huyết lệ, Tiên Kiếm trong tay mang theo Lục Sắc Lôi Kiếp ngập trời đánh xuống…

OÀNH…

Lục Sắc Lôi Kiếp trên thiên không nện thẳng xuống đỉnh đầu Ngọc Hàn Lãnh, đem mặt đất xung quanh tàn phá thành một cái thung lũng cực đại…

“Hự… hự… hự”

Khói bụi tan đi, Ngọc Hàn Lãnh toàn thân cháy khét nằm bẹp trên mặt đất, Huyết Cốt Cơ Băng thoáng ẩn thoáng hiện như bảo vệ chủ nhân của nó… chỉ bất quá lúc này Tiên Lực hết sạch, Ngọc Hàn Lãnh cách cái chết không xa nữa rồi.

“Lãng Nhi khoan hãy giết hắn, ta muốn để lão già này sống không bằng chết…” Âm thanh phẫn hận như đến từ địa ngục vang lên, Hải Sa hóa thành hình dạng Nhân Thú mang theo Hải Quy cùng Hải Giai tiến đến.

“Được… ta nghe huynh!” Đạo Lãng nhu nhuận gật đầu, sắc mặt đau khổ không thể tả.

Hắn và Đạo Trần bị Hải Sa trong cơn dục vọng chinh phục cả thể xác lẫn tâm hồn, cơn sướng khoái khi được nam nhân sủng hạnh đã lan tràn vào trong óc, vì thế đối với Hải Sa khăng khăng một mực, nói gì nghe nấy.

Hải Sa cũng là lần đầu tiên được tận hưởng dư vị cúc hoa, cảm thấy đó là chân lý của cuộc sống, vô số năm qua chỉ cắm đầu vào tu luyện như hắn thật là sống uổng phí trên đời…

Ba người thời gian ngắn ngủi bên nhau, tình cảm ngày càng gắn bó…

Lúc này Đạo Trần bị Ngọc Hàn Lãnh giết đi, làm sao có thể không vừa đau vừa hận?

Hắn âm thầm quyết tâm phải đem Ngọc Hàn Lãnh đày vào chín tầng địa ngục trần thế.

“Haha… khụ khụ, Trung Tiên Giới thật bá đạo… khụ khụ, muốn cướp Dị Băng của ta lại không cho ta phản kháng sao? Lão phu nhổ vào! Có ngon cho ta một cái chết thống khoái!” Ngọc Hàn Lãnh hấp hối từng hơi, lời nói đứt quãng ra khỏi miệng.

“Câm mồm!” Hải Sa một chân đạp lên miệng hắn, nhổ nước miếng xuống mặt Ngọc Hàn Lãnh.

Nếu biết tham lam Dị Băng sẽ mất đi Đạo Trần, Hải Sa hắn sẽ không đánh đổi.

“Súc sinh…” Ngọc Hàn Lãnh tức giận đến phát rung, chết hắn không sợ… hắn sợ bị sỉ nhục.

“Lôi hắn đi!” Hải Sa hướng về Hải Quy trầm giọng nói.

Hải Quy biết Hải Sa vừa mất đi người tình, cũng đành thở dài một hơi muốn xách lấy Ngọc Hàn Lãnh.

Trong mắt Ngọc Hàn Lãnh xuất hiện một tia tuyệt vọng…

“Muốn mang đi Đại Trưởng Lão của Ngọc Tiên Môn, các ngươi hỏi ý bổn Thiếu Chủ chưa hả?”

Đúng lúc này, một âm thanh thản nhiên mang theo bất cần vang lên, khiến thân thể mấy người bất chợt khựng lại.


============================================================
Chapter 82
============================================================

Trong ánh mắt tròn xoe của đám người Hải Sa, chỉ thấy Ngọc Hải từ góc khuất thản nhiên bước ra, gương mặt kênh kiệu rất dễ bị ăn đòn.

“Thiếu Chủ… phốc!”

Mà chứng kiến cảnh tượng này, Ngọc Hàn Lãnh lại một lần nữa thổ huyết, vô tận tuyệt vọng dâng tràn trong lòng ngực…

Hắn vừa cảm động lại vừa tuyệt vọng, cảm giác phức tạp trong tâm lên đến đỉnh điểm…

Cảm động là vì Thiếu Chủ không ham sống sợ chết, dám đứng ra cứu hắn trước đám người Hải Sa.

Tuyệt vọng chính là thực lực của Thiếu Chủ còn không đủ để Hải Sa đám người nhét kẽ răng, đi ra chẳng khác nào chịu chết… Thiếu Chủ vì sao hồ đồ và ngu xuẩn đến như vậy?

“Ngươi là thiếu chủ Ngọc Tiên Môn?” Nghe lời nói tuyệt vọng trong miệng Ngọc Hàn Lãnh, Hải Sa đám người ánh mắt tràn ngập hứngthúđánh giá Ngọc Hải đang ở trước mặt.

“Còn ai ngoài bổn công tử? Mau thả Đại Trưởng Lão ra rồi quỳ xuống tạ tội… bằng không Ngọc Tiên Môn chúng ta đem Hải Yêu Cung các ngươi đuổi tận giết tuyệt, làm hải sản tám món nhâm nhi ly rượu!” Ngọc Hải cao cao tại thượng quát.

“Phốc!”

Nghe lời nói của tên này, Hải Giai với Hải Quy không nhịn được phì cười… dùng ánh mắt hài hước như xem một danh hài nhìn hắn.

Mà Hải Sa lại dùng ánh mắt như nhìn người chết khóa chặt Ngọc Hải.

Ở đâu ra thằng não tàn ếch ngồi đáy giếng? Ngọc Tiên Môn giết Hải Yêu Cung?

Trong mắt đám người Hải Sa lúc này, Ngọc Hải chính là loại công tử bột được Ngọc Tiên Môn nuông chiều từ nhỏ, kiến thức hạn hẹp, ếch ngồi đáy giếng, ngang ngược ở Tiểu Tiên Giới nên không xem Trung Tiên Giới ra gì.

Kẻ như vậy sống chỉ có chật đất…

“Chẳng trách Ngọc Tiên Môn qua vô số năm không có một ai thành công đặt chân Trung Tiên Giới!” Đạo Lãng khinh bỉ nói.

“Thiếu chủ… mau trốn!” Ngọc Hàn Lãnh cố nén chút sức lực sau cùng để bật thốt lên, mỗi một lần mở miệng máu huyết chảy ròng thảm thương cùng cực.

Hắn có thể lấy danh nghĩa cá nhân ra chiến với Hải Sa đám người, dù có chếthaythắng cũng sẽ không liên lụy đến Ngọc Tiên Môn.

Nhưng Ngọc Hải thân là Thiếu Chủ, lại mở miệng tuyên bố Ngọc Tiên Môn làm thịt Hải Yêu Cung, chuyện này nếu như truyền về… Hải Yêu Cung chỉ tùy tiện phái một vị Trưởng lão đã đủ đồ sát trên dưới Ngọc Tiên Môn rồi.

Hành động của Ngọc Hải lúc này ở trong mắt Ngọc Hàn Lãnh thật sự quá không sáng suốt.

“Câm mồm chó lại!” Đạo Lãng rút kiếm, một hơi cắt đứt đầu lưỡi của Ngọc Hàn Lãnh, đem gương mặt già của hắn nhuộm đầy máu tươi…

“Đại Trưởng Lão yên tâm, bổn thiếu chủ hiện tại rất mạnh!” Ngọc Hải vỗ vỗ lòng ngực nói, ánh mắt lóe lên chiến ý ngập trời.

“Mệt mỏi quá… mau chóng giải quyết đi!” Hải Sa lười chấp nhặt với Ngọc Hải, tên ngu xuẩn này không gợi lên nổi chiến ý của hắn.

“Để cho ta đi… lâu rồi chưa ăn thịt nhân loại!” Hải Giai cười nhạt, thân thể thiếu nữ lóe lên, tám cái càng cua vươn dài sắt lẹm, hết sức dữ tợn.

“Ta nói bà chị… có ai nói dáng vẻ của ngươi quá mức quái dị chưa?” Ngọc Hải một mặt chán ghét nói.

“Ngươi muốn chết!” Hải Giai thoáng chốc bị chọc giận, đối với Yêu Thú như nàng thì tám cái càng cua chính là niềm tự hào, lúc này bị đối phương đem ra sỉ nhục… nhất thời phẫn hận nảy sinh.

“Liên Kích!”

Vũ kỹ triển khai, tám cái Càng hòa thành liêm đao sắt lẹm dùng tốc độ nhanh đến cực hạn lao đến Ngọc Hải…

Mỗi một cái càng này vậy mà sánh ngang với Ngọc Cấp Pháp Bảo, uy lực cực kỳ kinh người… chúng nó có thể chiến ngang tay với Băng Cốt của Huyết Cốt Cơ Băng là đủ hiểu.

“Chúng ta đi!” Hải Sa lười biếng lướt qua, trong mắt bọn hắn thì Ngọc Hải bị tám cái càng cua chém thành trăm mảnh đã là hiển nhiên.

“Phiền chán!” Ngọc Hải lại là lười biếng ngáp một cái, trong tay xuất hiện một cái Kim Đài cỡ nhỏ, sau đó ném lên thiên không…

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Vô tận Tiên Lực truyền và, Trấn Ma Đài cấp tốc biến lớn… mang theo uy áp phô thiên cái địa, hướng về thân thể Hải Giai trấn áp mà xuống.

“Làm sao có thể?” Hải Giai bất chợt gào thét, tám cái Càng Cua sinh ra cảm giác sợ hãi…

Cắn răng một cái, nàng ta hóa thân thành bản thể, là một Con Cua lớn toàn thân óng ả với lớp vỏ cứng rắn vô cùng…

Trấn Ma Đài mặc kệ là ngườihaycua, thô bạo pha lẫn bá đạo toàn lực nện xuống…

ĐÙNG!

Âm thanh như hai ngọn núi va chạm vang lên, thân thể con Cua cự đại bị ấn lún sâu xuống mặt đất.

“Nện!” Lạc Nam chỉ tay, vô tận Tiên Lực một lần nữa gia trì vào Trấn Ma Đài…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Như chày đâm cua trong cối, thân thể của con cua bị Trấn Ma Đài liên tục nện xuống…

Răng rắc…

Mai cua xuất hiện vô số vết nứt, có máu tươi tanh tưởi như suối từ bên trong chảy ra…

“Mau cứu ta!” Hải Giai gào thét, mắt cua muốn lòi ra ngoài…

“Làm sao… có thể?” Hải Sa đám người cũng bị biến cố làm cho khiếp sợ không thôi.

Không hiểu vì saotìnhthế đột ngột diễn biến như vậy, hoàn toàn vượt quá ý liệu của bọn hắn.

“Vương Cấp Pháp Bảo… có thể nghiền nát mai cua của Hải Giai chỉ có thể là Vương Cấp Pháp Bảo!” Hải Quy cắn chặt răng gầm to.

Không dám có chút lơ là, thân thể hắn như thiên thạch lao vọt mà ra, một lần hóa thân thành bản thể…

Cự Rùa khủng bố như ngọn núi xuất hiện, thân thể khổng lồ của mình nhanh chóng lăng đến bên cạnh Hải Giai, dùng sức phòng ngự cứng cáp cứu lấy tính mạng của nàng…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trấn Ma Đài mặc kệ là cua hay rùa, nó vẫn điên cuồng nện xuống… đem thân thể khổng lồ của Hải Quy đóng xuống mặt đất.

“Thủy Thổ Cường Hóa!”

Hải Quy gầm thét một tiếng, vô số Thủy và Thổ Tiên Lực nhanh chóng trùm lên mai rùa, hình thành thêm một lớp giáp… đem khả năng phòng thủ của hắn gia tăng gấp mấy lần.

“Phù… phù… phù!” Hải Giai nhân cơ hội thở dốc kịch liệt, bị Trấn Ma Đài liên tục nện xuống đã làm nàng trọng thương, xém chút nữa không nhịn được bạo phát tu vi Ngọc Yêu rồi.

“Con rùa này có chút trâu!” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, Trấn Ma Đài nện xuống mai rùa của Hải Quy vậy mà tạm thời không thể phá vỡ.

Sức phòng ngự của cái Mai này đã tiệm cận Vương Cấp Pháp Bảo, thiên tài của Vương Cấp Thế Lực quả nhiên không ai là kẻ đơn giản.

“Giết chết hắn… chỉ cần giết hắn chúng ta sẽ chiếm được Vương Cấp Pháp Bảo, cứ để Hải Quy chống chịu nó đi!” Đạo Lãng hưng phấn bừng bừng chỉ Ngọc Hải quát.

“Lãng nhi nói không sai, chúng ta toàn lực giết hắn!” Hải Sa ánh mắt lóe lên tham lam, gật mạnh đầu.

Nghe hai người đối thoại, Ngọc Hàn Lãnh chính thức tuyệt vọng…

Thiếu Chủ vì sao ngu ngốc như vậy, đạt được một kiện Vương Cấp Pháp Bảo đúng là vận khí nghịch thiên, tuy nhiên với thực lực của thiếu chủ không thể phát huy toàn bộ thực lực của Vương Cấp Pháp Bảo nha.

Lúc này thì tốt rồi, chỉ cần Hải Quy cầm cự Trấn Ma Đài một thời gian, Hải Sa với Đạo Lãng liên thủ đem thiếu chủ giết chết, như vậy Ngọc Tiên Môn lần này xem như mất trắng rồi.

“Là do lão phu quá vô dụng!” Ngọc Hàn Lãnh trong lòng rỉ máu, muốn nói chuyện nhưng lại lực bất lòng tâm.

Lạc Nam cũng âm thầm cảm thán, với thực lực Chân Tiên lúc này của hắn quả nhiên không thể làm Trấn Ma Đài công kích mạnh nhất có thể, thật sự tiếc nuối…

“Tiểu tử, cảm tạ ngươi đã dâng lên Vương Cấp Pháp Bảo!” Hải Sa với Đạo Lãng cười dữ tợn, thân thể đã tiếp cận Ngọc Hải.

Chùy gai cực đại trong tay Hải Sa hưng phấn rung lên, lục tầng Kiếm Ý của Đạo Lãng không cam lòng yếu thế, hai cổ sát khí cuồn cuộn khóa chặt cơ thể Lạc Nam.

“Các ngươi nói nó sao?” Lạc Nam cười tủm tỉm, một thanh Trọng Kiếm đen kịch trầm trọng như núi đã lơ lửng trước mặt, hắn phải dùng hai tay mới có thể nắm lấy.

“Không ổn! Mau chóng giải quyết hắn!”

Cảm giác bất an dâng trào trong lòng Hải Sa với Đạo Lãng hai người, thanh Kiếm kia vậy mà khiến bọn hắn cảm giác được uy hiếp vượt xa cả Trấn Ma Đài…

Tên đã rời cung không thể không bắn, Hải Sa cùng Đạo Lãng quyết tâm giết chết Ngọc Hải trước khi hắn kịp thi triển công kích…

Chùy Gai cùng Tiên Kiếm gào thét ong ong, thô bạo trảm xuống đầu Lạc Nam.

“Hồn Địa!” Lạc Nam cười tủm tỉm, vô tận Linh Hồn bao vây xung quanh cơ thể…

VÈO…

Công kích của Hải Sa cùng Đạo Lãng vừa lúc nện xuống, mất đi mục tiêu làm cả hai chới với.

“Ngục Thần Kiếm Pháp – Lập Ngục Trảm!”

Hồn Địa tiêu tan, giữa trời đất không biết từ bao giờ đã sừng sững một tòa Địa Ngục hùng vĩ xua tan sát khí trong đêm đen…

Lạc Nam tay cầm Hắc Ngục Kiếm toàn lực trảm xuống…

ẦM ẦM…

Địa Ngục rít gào, một kiếm uy thế như đến từ cõi u minh bá đạo mà thần bí, hung hăng nện về phía trước…

KENG…

Hải Sa cùng Đạo Lãng vội dùng Vũ Khí chống đỡ…

Rắc…

Theo âm thanh rạn nứt vang lên, trong ánh mắt khó tinh của hai người, Chùy Gai cùng Tiên Kiếm toàn diện bị đánh vỡ…

Lục Tầng Kiếm Ý băng liệt, Đạo Lãng phun một ngụm máu tươi.

Lập Ngục Trảm vẫn hung hăng nện xuống thân thể cả hai…

“Lãng nhi mau chạy!” Trong lúc mấu chốt, Hải Sa dùng sức đẩy văng Đạo Lãng bay ra ngoài…

Mà thân thể hắn một lần hóa thành Cá Mập, làn da cường hóa… đón đỡ một kiếm kinh thiên.

ĐÙNG…

Da thịt nát bấy, Cá Mập Hải Sa như đạn pháo bị oanh tạc ra ngoài, ở trên không trung điên cuồng thổ huyết, vô số vết thương lần trước chưa khôi phục hoàn toàn lần nữa bạo tạc, ánh mắt trợn trắng…

“Ta cùng ngươi liều!” Đạo Lãng thấy cảnh này tròng mắt muốn nứt, vô tận Lôi Đình ngưng tụ trong tay, hóa thành ngập trời chưởng ấn:

“Kiếp Thiên Chưởng!”

Một chưởng mang theo uy thế vô song, Lục Sắt Lôi Kiếp vạch ngang bầu trời, bắn thẳng về phía Lạc Nam.

“Tiên Đài Trấn Ma Cước”

Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, Đế Diễm cùng Lôi Kiếp nhanh chóng dung hợp, gia trì vào đôi chân…

Một Cước đạp ra, hư ảnh Tiên Đài sừng sững giữa cửu thiên thập địa nện xuống…

Tiên Đài Trấn Ma Cước cùng Trấn Ma Đài là hai thứ trong cùng một Nhẫn Trữ Vật, vị Tiên Vương chủ nhân của chúng nó trước đây chắc hẳn thích thô bạo nghiền ép kẻ địch.

Lạc Nam lúc này thi triển Tiên Đài Trấn Ma Cước dù không thể sánh bằng Tiên Vương nhưng uy lực không thể xem thường được…

Một cước vừa ra, thô bạo đá thẳng vào Lục Sắp Lôi Kiếp.

Lôi Kiếp điên cuồng ma sát với bàn chân Lạc Nam, Lôi Hỏa gầm thét dữ dội, nó muốn chứng minh Lục Sắc Lôi Kiếp không thể sánh bằng mình…

Nếu tu vi của Lạc Nam đồng cấp với Đạo Lãng, như vậy Lục Sắc Lôi Kiếp chỉ là cái rắm… dù sao Lôi Hỏa được tạo thành từ Đế Diễm và Ngũ Sắc Lôi Kiếp…

Chỉ bất quá tu vi của Lạc Nam thua Đạo Lãng khá nhiều, lúc này Kiếp Thiên Chưởng cùng Tiên Đài Trấn Ma Cước trở nên bất phân thắng bại, điên cuồng ma sát và dây dưa…

ĐÙNG…

Rốt cuộc Lôi Hỏa cùng Lục Sắc Lôi Kiếp ở trên thiên không va chạm đến mức nổ tung, âm thanh chấn kinh trời đất, một cổ khí lãng quét ngang bầu trời đem các tầng mây oanh tạc, thân thể của Lạc Nam bị phản chấn văng ra ngoài, đôi chân tê dại, vài thanh xương cốt đứt gãy, da thịt lở loét.

Niết Bàn Linh Thủy cùng Sinh Mệnh Huyền Mộc âm thầm vận chuyển, cố gắng khôi phục xương cốt cho hắn…

Mà đôi tay của Đạo Lãng cũng bị chấn đến máu me đầm đìa, Lôi Hỏa đem da thịt hắn thiêu cháy lộ ra bạch cốt ẩn sâu bên trong, đau đớn đến sắc mặt vặn vẹo, khóe miệng rỉ máu…

“Tiên Đài Trấn Ma Cước!”

Lạc Nam một lần nữa truy kích mà đến, từng cước uy thế ngập trời liên miên bất tuyệt đạp mạnh mà xuống, không cho Đạo Lãng bất kỳ cơ hội thở dốc nào.

Vào những lúc như thế này, khả năng khôi phục mạnh mẽ của Niết Bàn Linh Thủy và Sinh Mệnh Huyền Mộc mới có đất dụng võ.

Lạc Nam và Đạo Lãng cùng bị thương như nhau, nhưng chỉ thoáng chốc Lạc Nam đã sinh long hoạt hổ tiếp tục công kích, mà Đạo Lãng thương thế vẫn đang rỉ máu từng giọt, chỉ có thể cắn chặt răng thi triển thân pháp né tránh.

Bất quá Tiên Lực của Lạc Nam quả thật như hoàng hà vô tận, Tiên Đài Trấn Ma Cước được hắn liên tục tung ra, Đạo Lãng rốt cuộc không thể phản kháng nổi bị đạp bay ra ngoài, lục phủ ngũ tạng sắp nát bấy rồi…

“PHỐC!”

Bên kia chiến tuyến, Hải Quy rốt cuộc không chịu đựng nổi Trấn Ma Đài liên tục nghiền ép, mai rùa rắn chắc lõm xuống một lỗ dữ tợn, phun ra từng ngụm máu lớn.

Ngọc Hàn Lãnh trừng to mắt nhìn “Thiếu chủ” dùng sức một người nghiền ép đám thiên tài, sử dụng các loại thủ đoạn liên miên bất tuyệt, một cảm giác kỳ quái được sinh ra…

Hắn cảm giác như lần đầu tiên trong đời mình quen biết Ngọc Hải vậy… dù hai người ở cùng một Tiên Môn mỗi ngày đều có thể thấy nhau.

Ngọc Hải lúc này cho Ngọc Hàn Lãnh cảm thấy như một người hoàn toàn khác, bất quá cũng không còn đủ sức để suy nghĩ quá nhiều, lúc này hắn cần một nơi để ổn thỏa chợp mắt…

“Khốn kiếp… ta phải giết ngươi!”

Hải Sa vô lực nằm dưới đất nhìn thấy Đạo Lãng vì báo thù cho mình mà bị đạp đến trọng thương, lại thêm Ngọc Hải đã chiếm hoàn toàn ưu thế, hận ý như hóa thành thực chất…

Đã đến nước này, hắn cũng mặc kệ cái gọi là quy tắc… bộc phát tu vi Ngọc Tiên giết chết Ngọc Hải trước rồi tính sau…

“Bộc phát tu vi, toàn lực tiêu diệt hắn…”

Đạo Lãng, Hải Giai, Hải Quy ba người nghe vậy ánh mắt lóe lên vẻ điên cuồng, bị một người trẻ tuổi hành cho ngươi thế khiến ba người nhục nhã đến cực điểm, quyết tâm mặc kệ tất cả dùng máu tươi của hắn để rửa sạch, dù phải khiến Bí Cảnh băng liệt.

Chỉ là khi cả bốn người còn chưa kịp khôi phục Ngọc Yêu và Ngọc Tiên cảnh giới… đối thủ là Ngọc Hải vốn đứng trước mặt không biết từ bao giờ đã mất đi tung tích…

Mà bên dưới mặt đất, Ngọc Hàn Lãnh vốn đang hấp hối cũng biến mất dạng…

“Vô liêm sỉ, phốc!”

Hải Sa bốn người thấy tình cảnh này vừa giận vừa hận không chỗ phát tiết đến mức phun máu, thằng khốn này đánh bọn hắn chật vật hết sức rồi lúc này điên cuồng chạy trốn, làm người sao có thể vô liêm sỉ như vậy.

Lạc Nam mặc kệ tất cả, trong khoảnh khắc vừa rồi hắn đã dùng đến tầng thứ hai của Thân Pháp Thiên Hạ Vô Cực để có thể đoạt lấy Ngọc Hàn Lãnh và chuồn đi một cách quỷ dị và nhanh chóng đến mức như vậy.

Nếu để bốn tên kia kịp thời khôi phục Ngọc Tiên và Ngọc Yêu thật sự là lành ít dữ nhiều, tốt nhất là chuồn mất để bọn hắn không có động cơ để dùng thực lực của Ngọc Tiên Cảnh.

Nhìn Ngọc Hàn Lãnh đã hôn mê bất tỉnh trên tay, khóe miệng Lạc Nam nhếch lên đầy hài lòng…

Huyết Cốt Cơ Băng… lần này dù là chắp cánh cũng khó thoát.


============================================================
Chapter 83
============================================================

Tại một vùng hẻo lánh hoang vu trong Bí Cảnh…

Ngọc Hàn Lãnh đã dần hấp hối, ánh mắt vẫn còn trợn trợn nhìn chằm chằm Ngọc Hải như muốn hỏi:

“Ngươi thật sự là thiếu chủ sao?”

Không trách được Ngọc Hàn Lãnh nghi ngờ, bởi vì biểu hiện ngày hôm nay của Ngọc Hải thật sự quá mức kinh khủng vượt xa thói thường, dù cho trong thời gian ngắn vừa qua hắn thật sự đạt được truyền thừa của Tiên Vương, cũng không có khả năng tiến bộ một cách kinh khủng như vậy.

Mặc dù Ngọc Hàn Lãnh vẫn luôn hy vọng Thiếu Chủ trưởng thành… nhưng Ngọc Hải giờ đây lại tạo cho hắn cảm giác hoàn toàn xa lạ dù bề ngoài và khí tức của người này giống Ngọc Hải y như đúc.

“Lão già… ta vẫn luôn tự hỏi, một kẻ như Ngọc Hải vì sao ngươi đối xử với hắn tốt như vậy, có khi nào… Ngọc Hải là con trai ruột của ngươi?”

Trong ánh mắt co rút lại của Ngọc Hàn Lãnh, “Ngọc Hải” bất chợt quỷ dị mỉm cười.

“Ngươi…” Ngọc Hàn Lãnh ú ớ, một khỏa trái tim như chìm xuống đáy cốc.

Quả nhiên… quả nhiên kẻ khủng bố lấy sức một người quét ngang thiên tài Trung Tiên Giới không thể là Ngọc Hải được.

Trong ánh mắt hằn đầy tơ máu của Ngọc Hàn Lãnh, da thịt trên mặt “Ngọc Hải” cấp tốc chuyển đổi, một diện mạo hoàn toàn khác thường bất chợt hiện ra.

Đây là một thanh niên nam tử cực kỳ trẻ tuổi, nhìn qua so với Ngọc Hải còn trẻ hơn rất nhiều, hai đôi mắt hắc bạch phân minh hết sức tà dị, khóe miệng treo một nụ cười lười biếng, ánh mắt thâm thúy như sao trên trời.

Chính là Lạc Nam…

“Phốc!” Ngọc Hàn Lãnh miệng phun một ngụm máu tươi, hô hấp trở nên kịch liệt hơn bao giờ hết…

Dồn nén toàn bộ hơi thở sau cùng, Ngọc Hàn Lãnh ú ớ mở miệng:

“Ngươi… ngươi… là… ai?”

Dù bị cắt lưỡi không thể phát ra tròn trịa câu chữ, nhưng dựa vào khẩu hình miệng… Lạc Nam vẫn hiểu Ngọc Hàn Lãnh muốn nói gì.

Hắn cười nhạt đáp: “Ta là Lạc Nam… nghe nói qua chưa?”

“Lạc Nam?” Trong mắt của Ngọc Hàn Lãnh lóe lên vẻ mờ mịt, hiển nhiên hắn hoàn toàn không có chút ấn tượng nào với cái tên này.

“Haha!” Lạc Nam cười to:

“Cũng phải thôi, ở trong mắt đám người cao cao tại thượng như các ngươi, cái tên Lạc Nam này chỉ là một thổ dân phi thăng từ Hạ giới, một con kiến nhỏ, một kẻ có thể tùy ý chết đi chỉ vì tính cách nhỏ mọn của Ngọc Hải, làm sao có thể nhận thức ta đúng chứ?”

Ngọc Hàn Lãnh quả thật không nhớ… bởi vì Lạc Nam chỉ là một trong nhiều đệ tử ngoại môn gia nhập Ngọc Tiên Môn, thân là đại trưởng lão cao cao tại thượng như hắn vì sao phải ghi nhớ?

Huống hồ dù Ngọc Hải từng vì Huỳnh Thảo muốn giết Lạc Nam, thì ở trong mắt cao tầng Ngọc Tiên Môn đó cũng chỉ là trò chơi con nít, bọn hắn đâu bận tâm xen vào làm gì, mặc kệ Ngọc Hải chơi đùa thoải mái là được.

Tu sĩ Ngọc Tiên Môn có nhiều lắm, chết bớt vài tên để Ngọc Hài chơi đùa không phải chuyện to tác gì…

Chỉ đáng tiếc, người mà bọn hắn động vào lại là Lạc Nam.

“Ngọc Hải vì nữ nhân Huỳnh Thảo kia phế bỏ đôi chân của đồng môn, muốn giết đệ tử mới nhập môn… đám lão già các ngươi thân là trưởng bối lại không biết dạy dỗ, hậu quả tự gánh chịu đi!”

Lạc Nam cười gằn một tiếng, ý niệm vừa động… một thân thể te tua tơi tả bị cắt mất tứ chi, chỉ còn lại một khối thịt tròn vo xuất hiện bên ngoài…

Chính là Ngọc Hải bị hắn giam giữ…

Ngọc Hải vừa mới xuất hiện đã cùng Ngọc Hàn Lãnh hai mặt nhìn nhau…

Trong khoảnh khắc đó, toàn thân thể hắn lạnh lẽo như băng, trái tim tuyệt vọng như chìm vào địa ngục, một chút thần trí còn sót lại triệt để phát điên, chính thức ngất đi.

Hiển nhiên mặc dù bị giam cầm nhưng Ngọc Hải vẫn còn có chút hy vọng một ngày nào đó Ngọc Tiên Môn sẽ phát hiện và đem mình cứu thoát… chỉ tiếc hiện thực tàn khốc hơn xa tưởng tượng của hắn, ngay cả nhân vật số 2 của Ngọc Tiên Môn là Đại Trưởng Lão cũng rơi vào trong tay Lạc Nam…

Cú sốc quá lớn khiến tia minh mẫn sau cùng còn sót lại của Ngọc Hải hóa thành hư vô, chính thức trở thành người thực vật…

“PHỐC!”

Mà Ngọc Hàn Lãnh sau khi chứng kiến thảm trạng của Ngọc Hải, da đầu dựng ngược lên, dù tu luyện Băng Tiên Lực nhưng lại cảm giác lạnh lẽo vô cùng, một cảm giác sợ hãi tràn lan khắp lòng ngực…

“Thế nào? Ta cho các ngươi nhìn nhau lần cuối, mãn nguyện chứ hả?” Lạc Nam cười nhạt, một chân đạp lên đầu Ngọc Hải ấn mạnh xuống đất.

“Ngươi… ngươi!” Ngọc Hàn Lãnh phẫn hận như ác ma nhìn chằm chằm Lạc Nam, nếu ánh mắt có thể giết người, Lạc Nam đã bị hắn giết trăm nghìn lần rồi.

“Hối hận không? Nếu đám lão già các ngươi biết giáo dục Ngọc Hải một cách tử tế, đừng ỷ vào quyền thế mà trêu chọc đến ta… thì hà cớ ra nông nỗi này?” Lạc Nam ra vẻ tiếc hận chậc chậc lưỡi, bừng tỉnh đại ngộ nói”

“À, ta quên mất… ngay cả đám lão cẩu các ngươi cũng là lũ vô liêm sĩ, chuyên gia bày mưu đoạt lấy Thiên Địa Dị Vật của hậu bối mới phi thăng thì làm sao biết giáo dục hậu bối nhà mình một cách tử tế!”

“Một lũ súc sinh!” Lạc Nam phỉ nhổ.

“PHỐC!”

Cơn giận dâng trào một lần nữa khiến Ngọc Hàn Lãnh phun máu, chỉ là lần này thứ hắn phun ra chính là máu đen.

“Hự!”

Theo một tiếng thở nặng nhọc cuối cùng, Ngọc Hàn Lãnh uất ức mà chết, ánh mắt vẫn còn mang theo hận ý trừng lấy Lạc Nam, chết không nhắm mắt.

“Chịu đựng kém như vậy?” Lạc Nam giật mình, hắn có chút buồn cười… lần đầu tiên dùng miệng mắng chết người khác, cũng là một loại trải nghiệm.

VÈO…

Từ trong đan điền của Ngọc Hàn Lãnh, một tiểu Nguyên Anh bé nhỏ lẩn trốn mà ra, ngự không lao vọt với tốc độ chóng mặt.

Chính là Nguyên Anh của Ngọc Hàn Lãnh vẫn chưa bị nghiền nát trong chiến đấu…

Đáng tiếc Nhìn Xuyên Yếu Điểm của Lạc Nam đã khóa chặt lấy nó, một thanh Hư Không Kiếm nhẹ nhàng xuất hiện, đem Nguyên Anh của Ngọc Hàn Lãnh trảm thành hai nửa…

Chết đến không thể chết hơn được nữa…

“Đoạt Hồn!”

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn mở ra, đem Linh Hồn Ngọc Tiên Hậu Kỳ của Ngọc Hàn Lãnh cướp mất, gia tăng đẳng cấp của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn…

“Còn cách Vương Cấp Pháp Bảo khá xa…” Lạc Nam âm thầm cảm thán, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn là một trong những Pháp Bảo theo hắn đầu tiên, đồng hành qua vô vàn trận chiến lớn nhỏ, không ít lần lặp đại công…

Chỉ bất quá đẳng cấp hiện tại của nó có phần thua kém trong hàng ngũ Pháp Bảo, chỉ mới là Ất Cấp mà thôi…

“Đúng rồi…”

Lạc Nam vỗ vỗ trán, Thăng Khí Phù bất chợt xuất hiện trên tay…

Tấm Thăng Khí Phù từ Vòng Quay Danh Vọng này vẫn chưa biết nên sử dụng cho Ngũ Long Chiến XahayNanh Bạc, bởi vì Ngũ Long Chiến Xa quá mức rêu rao… sử dụng sẽ bị kẻ khác chú ý, còn Nanh Bạc lại chưa có nhu cầu sử dụng vì Nộ Hỏa Kích Pháp của Lạc Nam hiện tại không quá mạnh.

Nghĩ là làm, hắn đem Thăng Khí Phù đặt vào con mắt phải, gia tăng đẳng cấp cho Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn…

Vô số phù văn hóa thành điểm sáng gia trì vào bên trong, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn rốt cuộc thăng đến Ngọc Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo…

RĂNG RẮC…

Đúng lúc này, vô tận Băng giá bất chợt xuất hiện… một khung xương cốt lạnh lẽo xuyên thấu cơ thể Ngọc Hàn Lãnh mà ra, Cốt Băng trong tay hướng đỉnh đầu Lạc Nam nện xuống…

Hiển nhiên Huyết Cốt Cơ Băng cảm giác được chủ nhân mình đã chết, nó muốn thay chủ nhân báo thù.

Nhìn Huyết Cốt Cơ Băng có hình dáng một Khung Xương lạnh lẽo, Lạc Nam nhếch miệng:

“Ta chưa tìm đến ngươi… ngươi lại dám tìm ta gây phiền phức?”

Ý niệm vừa động, sau lưng Lạc Nam thiêu đốt hỏa diễm đỏ rực như máu ngập trời…

Vô số Hỏa Tiên Lực nhanh chóng hình thành một Khung Xương lửa, đem nhiệt độ không khí tăng cao đến cùng cực.

Chính là Dị Hỏa top 3 trên Dị Hỏa Bảng tại Việt Long Tinh…

RỐNG…

Huyết Cốt Cơ Viêm vừa xuất hiện, ngạo nghễ rống lên một tiếng, hai hốc mắt trống rỗng nơi đầu lâu đỏ thẫm dữ tợn trừng Huyết Cốt Cơ Băng…

RÍT…

Huyết Cốt Cơ Băng nhìn thấy Huyết Cốt Cơ Viêm theo bản năng rít gào, cảm giác được đẳng cấp của ngọn lửa kia vượt xa chính mình, nó có chút e ngại.

Bất quá trong cơn phẫn nộ, Huyết Cốt Cơ Băng không chùn chân… Cốt Băng hình thành trụ hướng Huyết Cốt Cơ Viêm nện xuống…

Huyết Cốt Cơ Viêm không chút yếu kém, một thanh Hỏa Cốt cũng được nó rút ra cầm trên tay, hướng Huyết Cốt Cơ Băng đón đỡ…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hai khung xương cốt một băng một hỏa điên cuồng quần nhau chấn động cả một vùng trời…

Thiên địa như bị chia thành hai nửa, một bên lạnh… một bên nóng, ngập trời biển lửa và hoa tuyết mênh mông liên tục va chạm vào nhau.

Dư ba công kích quá mức mạnh mẽ, Lạc Nam vội vàng đem Ngọc Hải nhốt vào, lột xuống Nhẫn Trữ Vật của Ngọc Hàn Lãnh, mặc kệ thi thể của hắn bị trận chiến chôn vùi.

RỐNG…

RĂNG RẮC…

Không lâu sau… Huyết Cốt Cơ Băng có dấu hiệu hòa tan và rạn nứt, Băng Hệ Tiên Lực ảm đạm phai mờ, khung xương cốt khổng lồ cũng thu nhỏ trở xuống bằng vài đầu ngón tay…

Huyết Cốt Cơ Viêm vẫn cao cao tại thượng thủ hộ sau lưng Lạc Nam, như một vị Cốt Diễm chi thần.

Lạc Nam hài lòng cười cười, Huyết Cốt Cơ Viêm thu hồi vào Diễm Tâm Đỉnh… bàn tay vừa lật đã đem Huyết Cốt Cơ Băng chọp lấy, mặc kệ nó đang cố gắng phản kháng bằng cách đóng băng hắn.

Có Đế Diễm hộ thân, đừng nói là Huyết Cốt Cơ Băng… dù là năm loại Dị Băng liên thủ cũng chưa chắc làm gì được Lạc Nam, trừ khi chủ nhân của chúng là Tiên Vương cấp cường giả.

Nếu xét về thực lực… Huyết Cốt Cơ Viêm và Huyết Cốt Cơ Băng sàn sàn ngang nhau… chỉ tiếc là Huyết Cốt Cơ Viêm có Hỏa Tiên Lực đến từ Diễm Tâm Đỉnh cung cấp một cách vô hạn.

Mà Huyết Cốt Cơ Băng đã bị suy yếu không ít trong trận chiến trước đó, lại thêm Ngọc Hàn Lãnh chết đi không có người điều động, nó làm sao có thể là đối thủ của Huyết Cốt Cơ Viêm?

Ý niệm vừa động, Lạc Nam đã xuất hiện bên trong Linh Giới Châu…


“Tiểu Nam… Tiểu Nam!”

Một mỹ nữ thân mặc hắc y đen tuyền ngự không mà đến, tu vi trên người ổn định đến cực hạn, dung nhan diễm lệ khuynh quốc khuynh thành, sắc mặt ngây thơ thuần khiết, xinh đẹp như trong tranh…

Chính là Thiên Vô Ảnh…

“Tu luyện đến đâu rồi?” Lạc Nam nhìn Thiên Vô Ảnh cười hỏi.

“Ất Ma!” Thiên Vô Ảnh tự tin đáp.

“Nàng công kích ta thử xem nào! Dùng toàn lực!” Lạc Nam vẫy vẫy tay.

“Ừm… cẩn thận bị thương!” Thiên Vô Ảnh sắc mặt ngây thơ trở nên nghiêm túc, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ, khí thế Ất Ma cuồn cuộn lan tỏa mà ra, Ma Lực phô thiên cái địa dần dần ngưng tụ, tóc dài không gió tự bay.

“Ma Mâu Xuyên Tiên!”

Ma Lực nhanh chóng kết tụ, ở trong tay Thiên Vô Ảnh hình thành một thanh Chiến Mâu đen kịch dữ tợn, ẩn chứa vô số khí tức nguy hiểm.

“Cái này… Ngọc Cấp Vũ Kỹ?” Ánh mắt Lạc Nam có chút bất ngờ…

“Lên!” Thiên Vô Ảnh môi mọng mở ra, thân thể lấy đà… Ma Mâu Xuyên Tiên trong tay phóng mạnh mà đến.

VÈO…

Ma Mâu Xuyên Tiên lướt đi nhanh hơn cả gió, chỉ thoáng chốc đã khóa chặt lấy thân thể Lạc Nam.

“Nguy hiểm!” Thiên Vô Ảnh lo lắng hé to môi đỏ.

Lạc Nam nhàn nhạt cười, không công mà thủ… Phệ Thiên Mộc xuất hiện ngưng tụ thành Mộc Quy ngăn cản trước mặt.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Ma Mâu Xuyên Tiên đâm thẳng vào mai rùa, điên cuồng ma sát dữ dội tạo ra âm thanh chát chúa…

RỐNG…

Mộc Quy gầm rống một tiếng, Phệ Thiên Mộc cấp tốc chuyển động… vậy mà đem Ma Lực của Ma Mâu Xuyên Tiên liên tục thôn phệ…

Bất quá Ma Lực dù sao cũng là cổ lực lượng mạnh mẽ, mà tu vi của Thiên Vô Ảnh sử dụng lúc này chính là Ất Tiên, sau khi dây dưa hồi lâu… Ma Mâu Xuyên Tiên thành công xuyên thủng cơ thể Mộc Quy, lao vọt đến Lạc Nam…

Ngũ Sắc Lôi Kiếp bao phủ cánh tay, Lạc Nam nhẹ nhàng phất tay một cái, Ma Mâu Xuyên Tiên bị Lôi Đình hủy diệt tiêu tán trong thiên địa…

Hiển nhiên để xuyên thấu Mộc Quy do Phệ Thiên Mộc tạo thành, Ma Mâu Xuyên Tiên đã suy yếu rồi, làm sao đả thương được hắn?

“Không tệ nha… khống chế tu vi Ất Ma thành thạo rồi!” Lạc Nam gật gù khen ngợi.

“Vì sao huynh lại mạnh như vậy?” Thiên Vô Ảnh được khen trong lòng tuy vui vẻ, nhưng lại không phục dậm dậm chân, hồn nhiên quên mất vừa rồi mình còn lo lắng cho hắn.

“Công kích của nàng còn thiếu sát khí… bất quá hiện tại xem như không tồi rồi, muốn tổn thương ta cần phải cố gắng nhiều!” Lạc Nam động viên nói.

Bởi vì tu vi Ngọc Ma của Thiên Vô Ảnh tăng lên quá nhanh mà không kiểm soát được, nên Lạc Nam yêu cầu Thiên Vô Ảnh áp chế tu vi xuống Chân Ma sau đó tập làm quen và thích nghi đến khi nào làm chủ được sức mạnh của Ngọc Ma thì thôi.

Thời gian trôi qua chưa được bao lâu, Thiên Vô Ảnh tập luyện trong Gia Tốc Trận đã hoàn toàn làm chủ được thực lực của Ất Ma, tin chắc rất nhanh sẽ làm chủ được tu vi Ngọc Ma một cách hoàn toàn.

Khi đó hắn sẽ bồi dưỡng nàng trở thành một Ma Tu cường đại, nói không chừng có thể so tài với Lãnh Nguyệt Tâm một phen.

“Nàng cùng Hồng Nhi chơi đi, ta cần bế quan một vài ngày!” Lạc Nam vuốt ve mái tóc óng ả của Thiên Vô Ảnh ôn nhu mở miệng.

“Ừm!” Thiên Vô Ảnh ngoan ngoãn gật đầu, bế lấy Tiểu Hồng Nhi xuống Hoan Lạc Hải bơi lội.

Nhìn theo bóng lưng của hai người, ánh mắt Lạc Nam hiếm thấy xuất hiện một tia nhu tình, trong đầu lại hiện lên thân ảnh của chúng nữ cùng với tiểu Kỳ Nam… bàn tay siết chặt.

Huyết Cốt Cơ Băng vào tay, hắn lại sắp mạnh hơn một chút…

Mặc dù so với những Tiên Đế cao cao tại thượng ở Đại Tiên Giới kia vẫn chỉ là con kiến hôi, nhưng để nhanh chóng được đoàn tụ cùng vợ và con gái…

Hắn sẽ không ngừng cố gắng…


============================================================
Chapter 84
============================================================

Trong Linh Giới Châu – Phu Thê Cung.

Lạc Nam không chút chần chờ nuốt vào khối băng có hình dạng khung xương cốt nhỏ.

Chính là Huyết Cốt Cơ Băng…

Bên trong đan điền, cái phôi Băng chưa hoàn thiện như đã chờ sẵn từ trước… không chút chần chờ tỏa ra lực hút mạnh mẽ, nhanh chóng đem Huyết Cốt Cơ Băng hút vào bất kể sự giãy giụa của nó.

Nếu là ở trạng thái bình thường, Huyết Cốt Cơ Băng còn có thể phản kháng một phen để các tôn Đại Đỉnh khác dùng lực chấn nhiếp… bất quá hiện tại nó đã tiêu hao phần lớn lực lượng trong đại chiến, lại bị Huyết Cốt Cơ Viêm củ hành một phen, vì thế rất ngoan ngoãn dung hợp vào bên trong Phôi Băng chưa hoàn thiện…

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cấp tốc chuyển động, Thất Thải Huyền Băng vốn chờ sẵn từ trước đã nhanh chóng dung hợp hòa quyện cùng Huyết Cốt Cơ Băng…

Trong khoảnh khắc đó… tu vi của Lạc Nam cũng nhanh chóng tăng lên, khiến sắc mặt hắn tràn đầy hưng phấn.

Chân Tiên Sơ Kỳ… Chân Tiên Trung Kỳ… Chân Tiên Hậu Kỳ… Chân Tiên Viên Mãn…

Không biết qua bao lâu sau, sắc mặt vốn đang vui mừng hớn hở của Lạc Nam bỗng nhiên cứng ngắc lại, một cảm giác mộng bức dâng lên trong đầu, khó có thể tin lẩm bẩm:

“Hết rồi?”

Tu vi của hắn đứng chết tại Chân Tiên Viên Mãn không thể tiến thêm, mà ở bên trong Đan Điền… cái phôi Băng vẫn chưa hình thành Băng Đỉnh như mong muốn, chỉ là so với ban đầu càng thêm ngưng thực, càng thêm to lớn một chút mà thôi.

Nếu nhìn vào sẽ loáng thoáng nhìn thấy phôi Băng đã có nét của một tôn Đại Đỉnh lấp lánh trong suốt ẩn hiện thất thải quang mang… chỉ bất quá nó vẫn còn cách hình dạng của một Đại Đỉnh chân chính một khoảng chưa hoàn thiện.

“Hít… hai loại Dị Băng vẫn chưa đủ năng lượng tụ được Băng Đỉnh?”

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, phải biết tu vi của hắn vẫn chỉ mới Chân Tiên mà thôi, sau này khi cảnh giới cao hơn… phải cần bao nhiêu Dị thuộc tính mới tụ được các tôn Đại Đỉnh còn lại?

“Dị thuộc tính cũng phân chia mạnh yếu… Huyết Cốt Cơ Băng không quá cao cấp trong hàng ngũ Dị Thuộc Tính nên hiệu quả không quá khả quan!” Kim Nhi cũng nhận thấytìnhhuống trong cơ thể Lạc Nam, mở miệng đánh giá nói.

Lạc Nam sắc mặt có chút khó coi, hắn hiểu Dị Thuộc Tính cũng có phân chia mạnh yếu, nhưng Huyết Cốt Cơ Băng sánh ngang với Huyết Cốt Cơ Viêm… chính là Dị Hỏa top 3 trên Dị Hỏa Bảng, như vậy tìm những Dị thuộc tính mạnh mẽ ở đâu ra?

“Các đại thế lực trong khắp Tiên giới hầu hết đều sở hữu không ít thì nhiều Thiên Địa Dị Vật, số ít thế lực đỉnh cấp càng là sở hữu thuộc tính siêu việt Thiên Địa Dị Vật, công tử có thể tìm đến bọn hắn!” Kim Nhi an ủi nói…

“Tìm cái rắm a!” Lạc Nam một mặt sầu não nói: “Đây là muốn ta trở thành công địch của toàn Tiên giới sao?”

Để bước đến Tiên Đế, Lạc Nam thật sự không biết mình phải truy tìm bao nhiêu Dị thuộc tính nữa rồi.

Mà những Thiên Địa Dị Vật thông thường đều có chủ nhân… để sở hữu chúng nó chỉ có cách trao đổi hoặc cướp đoạt.

Về phần những thuộc tính siêu việt cả Thiên Địa Dị Vật… Lạc Nam càng chưa dám mơ đến, chúng nó quá thần bí… hắn chưa đủ tư cách tiếp xúc.

Kim Nhi từng có lần đề cập một loại Hỏa thuộc tính siêu việt các loại Dị Hỏa mang tên Tam Muội Chân Hỏa, chỉ bất quá đối với thực lực của Lạc Nam hiện tại nếu tiến đến gần Tam Muội Chân Hỏa đã bị cháy thành tro tàn, càng đừng nói đến muốn luyện hóa được nó.

Cho dù là Kim Ô Thánh Hỏa của chủng tộc nổi danh về khống hỏa trong đất trời là Kim Ô Tộc… thi khi luyện đến cực hạn cũng chỉ miễn cưỡng ngang tay Tam Muội Chân Hỏa mà thôi.

Qua đó có thể thấy những thuộc tính siêu việt Dị thuộc tính là khủng bố đến cỡ nào, Lạc Nam không dám nghĩ đến khi thực lực chưa đủ mạnh.

“Còn có Ma giới mà? Ma giới cũng sở hữu các Ma Vật, công tử có thể tìm bọn hắn!” Kim Nhi cười hì hì.

Lạc Nam nghe vậy có chút thất thần… không biết Lãnh Nguyệt Tâm trở về Ma giới hiện tại thế nào rồi, mình bao giờ mới khả năng tìm đến nàng? Thậm chí cách để tiến về Ma giới cũng chưa biết.

Hít sâu một hơi bình ổn lại tâm trạng… Lạc Nam rời khỏi Phu Thê Cung.


Hai mỹ nữ thân mặc áo yếm, hạ thân chỉ che đậy một tiểu nội khố đang ngâm mình bên dưới Cực Lạc Suối… hơi nước nóng hổi cùng làn da trắng ngần như ẩn như hiện đang ửng hồng, trở thành mê hoặc chí mạng của mọi nam nhân.

Côn thịt giữa hai chân Lạc Nam bất chợt biểu tình dữ dội, như cột chống trời dựng thẳng lên trên… tên khốn kiếp chủ nhân đã lâu ngày chưa cho nó ăn no.

Thất Thải Huyền Quang lóe lên xua tan đi nhục dục… Lạc Nam bước đến bên cạnh Cực Lạc Suối cười hỏi:

“Ỷ Vân xuất quan rồi, không tệ… vậy mà đạt đến Cực Tiên Sơ Kỳ rồi?”

Ỷ Vân đã bế quan thời gian dài trong Gia Tốc Trận, nếu tính ra đã có hơn vài năm bế quan, lại tu luyện hai môn Cực Cấp Cực Phẩm Công Pháp, tiến bộ như thế là điều dễ hiểu.

Thiên phú của nàng luôn rất tốt…

“Thiếu gia…” Ỷ Vân nhìn thấy Lạc Nam vội vàng hành lễ, gò má tuyệt mỹ ửng hồng… khẽ nói:

“Thiếp còn kém Vô Ảnh tỷ tỷ nhiều lắm!”

Thì ra trong lúc Lạc Nam luyện hóa Huyết Cốt Cơ Băng thì Ỷ Vân đã xuất quan, lại bắt gặp Thiên Vô Ảnh đang chơi đùa với Tiểu Hồng Nhi nên nhanh chóng làm quen.

Thiên Vô Ảnh tính cách ngây thơ thuần khiết đề phòng người lạ, bất quá Ỷ Vân lại ở cùng Linh giới Châu của Lạc Nam, lại thêm Tiểu Hồng Nhi xác nhận nên không còn nghi ngờ gì, trái lại thập phần vui sướng vì có thêm bạn.

Hai nữ thân nhanh hơn Lạc Nam dự kiến.

Nhìn hai cổ ngọc thể vẫn còn hơi nước lăn tăn, côn thịt vừa áp chế xuống một lần nữa bật đầu đứng dậy, phản ứng còn kịch liệt hơn lúc đầu.

Ỷ Vân là mỹ nhân thành thục… lập tức nhận ra phản ứng cơ thể của hắn, nhịp tim đập lên càng dữ dội.

“Thiếu gia vậy mà có hứngthúvới thân thể ta sao?”

Bất quá nàng không chút ngại ngùng, trái lại còn cố ý phơi bày đường cong mạn diệu của thân thể, cố tình ưỡn cao bộ ngực bạo mãn lên một chút trước mặt hắn.

“Yêu tinh!” Lạc Nam thầm mắng một tiếng, ho khan trong cổ họng… lại lấy ra một Ngọc Bội nhét vào tay nàng:

“Đây là bản hoàn chỉnh của Chiếm Thân Pháp, đạt đến Đế Cấp Công Pháp… càng cứ xem tham khảo!”

“Đế… Đế cấp?” Không chỉ Ỷ Vân… ngay cả Thiên Vô Ảnh đang đứng một bên cũng xém ngã nhào xuống đất.

Các nàng không phải nữ nhân thiếu kiến thức, Đế Cấp là tồn tại gì không cần nói cũng biết… chỉ sợ tìm khắp Trung Tiên giới cũng không ra hàng Đế Cấp, mà ở Đại Tiên giới cũng hiếm có như long phượng sừng lân…

Vậy mà lúc này nam nhân tùy tiện lấy ra cho Ỷ Vân tu luyện?

“Thiếu gia… cái này… thiếp thân…” Ỷ Vân lúng túng lắp ba lắp bắp, Đế Cấp thật sự quá quý trọng, khiến nàng cảm thấy Ngọc Bội bé nhỏ kia nặng như thái sơn, thân thể cũng thoáng rung lên lẩy bẩy.

“Không cần khách khí cùng ta!” Lạc Nam lắc đầu kiên quyết giao Chiếm Thân Pháp cho nàng, lại nhìn sang Thiên Vô Ảnh cười nói:

“Nàng cũng phải cố gắng nắm giữ thực lực Ngọc Ma, đến khi đó ta còn có quà cho riêng nàng!”

“Thiếp cũng có sao?” Thiên Vô Ảnh hai mắt tỏa sáng như sao trời, gật đầu kiên định nói: “Thiếp sẽ không để chàng thất vọng!”

Ỷ Vân nhìn Ngọc Bội trong tay muốn nói rồi lại thôi… nàng cảm thấy thiếu gia của nàng quá mức bí ẩn, một quyền Đế Cấp công pháp tự tiện lấy ra cho nàng tu luyện, nếu không phải cảm giác cơ thể vẫn còn hơi ấm từ Cực Lạc Suối, Ỷ Vân nhất định sẽ nghĩ mình đang nằm mơ.

“Lần sau không được khách sáo với ta! Ngoại trừ ta ra… hai người các nàng còn ai để nương tựa sao?” Lạc Nam vuốt lấy mái tóc óng ả còn ướt át của nàng thản nhiên cười nói.

Ỷ Vân với Thiên Vô Ảnh nghe vậy ánh mắt trở nên mông lung…

Hai người các nàng đều là hồng nhan bạc mệnh…

Ỷ Vân mang theo huyễn tưởng tươi đẹp về Tiên giới tiến hành Phi Thăng, kết quả hiện thực tàn khốc như một gáo nước lạnh dội vào mặt khiến nàng thức tỉnh, Tiên giới nửa bước khó đi… nếu không có thủ đoạn đặc biệt hoặc cơ duyên ngập trời, người phi thăng yếu kém hầu như không sinh tồn được.

Thiên Vô Ảnh thì càng thêm thê thảm, vừa ra đời đã trở thành con cờ trong tay Thiên Tiên Môn, bị ép tu luyện sinh ra Ma Lực, giam cầm vô số năm không thấy ánh mặt trời… hiện tại cũng không dám xuất hiện ở Tiên giới, sẽ bị vô số tên ra vẻ đạo mạo vây giết để lập công với Sát Ma Điện.

Có thể nói Linh giới Châu hiện tại chính là nhà của hai nàng, mà Lạc Nam là người cưu mang các nàng, cũng là nam nhân duy nhất trong lòng các nàng…

Chỉ bất quá vì một nguyên nhân nào đó… mà hắn chưa hoàn toàn mở lòng đón nhận các nàng… để các nàng chính thức trở thành nữ nhân của hắn.

“Được rồi… các nàng tiếp tục chơi, ta ra ngoài trước!” Lạc Nam nói, định rời khỏi Linh Giới Châu.

“Thiếu gia chờ chút!” Ỷ Vân bất chợt có chút run rẩy hô.

“Hả?” Lạc Nam nghi hoặc.

“Thiếu gia đối xử tốt với Ỷ Vân như vậy, nếu ta không làm một chút gì đó cho ngươi trong lòng sẽ cồn cào cắn rứt lắm!” Ỷ Vân cắn cắn môi thơm hà hơi như lan, thân thể yểu điệu tiến lại gần hắn.

“Ta đã bảo nàng đừng khách khí!” Lạc Nam không vui nói.

“Là thiếu gia đang khách khí với thiếp! Ngươi không xem thiếp là người nhà sao?” Ỷ Vân tràn đầy u oán nói.

“Ta…” Lạc Nam nghẹn họng, hắn thật sự không biết phải nói gì.

Ỷ Vân thấy vậy bẽn lẽn tiến đến… mặc kệ Lạc Nam đang thất thần nhanh chóng lột xuống quần hắn… ngồi xổm xuống…

Lạc Nam thấy vậy giật mình, đang muốn đẩy Ỷ Vân ra lại nhìn thấy nàng dùng ánh mắt ngập nước nhìn lên, môi son hoàn mỹ như cánh hoa hé mở, nhất thời hắn nuốt một ngụm nước miếng.

Xoạt…

Côn thịt cự đại ngạo nghễ vươn dài, đầu nấm đỏ hồng, thân côn hơi sậm, từng đường gân guốc dữ tợn như rồng xanh uốn lượn, uy mãnh cực kỳ…

“Cái này… to quá!” Ỷ Vân tròn xoe mắt, nhịp tim đập càng thêm dữ dội.

Trong ánh mắt tò mò linh động của Thiên Vô Ảnh… đôi môi thơm ngát mềm mại kiều diễm của Ỷ Vân mở ra, đem côn thịt khủng bố ấy ngậm vào trong miệng…

“Hít…” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, bàn tay nắm chặt… thân thể căng cứng.

Cảm giác thành côn thịt được hai cánh môi ma sát, đầu lưỡi ướt át thơm tho duỗi ra liếm láp xung quanh thân côn, vuốt ve từng sợi gân xanh… thật sự quá mức mỹ diệu.

Ỷ Vân không có kinh nghiệm trong chuyện này, nhưng bản năng của phụ nữ trỗi dậy… nàng bắt đầu từ trúc trắc nhanh chóng làm tốt lên.

Côn thịt cực đại không thể vào hết trong miệng nhỏ dù quy đầu đã chạm đến cổ họng, Ỷ Vân phun ra nuốt vào, lưỡi ướt át như linh xà liếm láp dọc theo thân côn… lại uốn lượn thành từng vòng, khiến Lạc Nam ngứa ngáy cũng đầy khoái cảm.

Ót ót ót…

Âm thanh nhầy nhụa nước bọt từ miệng Ỷ Vân không ngừng vang lên, côn thịt cự đại đã thấm đẫm nước miếng thơm tho của nàng…

“Làm cái này… hình như huynh ấy rất dễ chịu?” Thiên Vô Ảnh tràn đầy hiếu kỳ ở một bên xem, nhìn thấy gương mặt thoải mái của Lạc Nam mà âm thầm suy nghĩ.

Thiên Vô Ảnh như một tờ giấy trắng, chỉ cần có thể để Lạc Nam vui vẻ… nàng cái gì cũng chịu làm.

Nghĩ đến đây vội vàng bắt chước Ỷ Vân, tiến đến quỳ gối trước hai chân Lạc Nam… đầu lưỡi hồng hào vươn ra liếm láp phần thân côn thịt còn sót bên ngoài sau khi đã vào miệng Ỷ Vân một khúc.

“Mùi vị cũng không tệ lắm!” Thiên Vô Ảnh thầm nghĩ, nhịp tim vô ý thức đập nhanh hơn… thân thể yêu kiều nóng lên.

“Hừ…” Lạc Nam sướng rên một tiếng, hai bàn tay đặt lên tóc hai nữ vuốt ve, chầm chậm thưởng thức các nàng phục vụ đặc biệt…

Nhìn côn thịt lần lượt được hai đôi môi xinh xắn ngậm vào chăm sóc, thật sự thoải mái nói không ra lời…

Chỉ bất quá…

Qua hồi lâu sau, Ỷ Vân với Thiên Vô Ảnh cảm thấy môi mình có chút tê dại, miệng thơm khô khốc mà côn thịt vẫn cắn rắn như thép, không có chút dấu hiệu bắn ra ngoài.

“Được rồi…” Lạc Nam cũng nhận ra hai nữ gặp khó, lên tiếng kêu dừng.

Ỷ Vân lại kiên quyết lắc đầu, nếu ngay cả thỏa mãn dục vọng cho nam nhân cũng không làm được… như vậy nàng thật sự quá vô dụng.

Cắn cắn đôi môi, cánh tay thon dài nhẹ nhàng kéo dây…

Xoạt…

Áo yếm rơi xuống, hai bầu sữa trắng nõn thơm tho, đầy đặn căng tròn tưng tưng nhảy ra, xinh đẹp đến cực hạn.

Chúng nó no đủ bạo mãn, khe rãnh khít chặt không nhìn thấy đáy… hai quần hồng tròn trịa tinh xảo, giữa đỉnh đầu là cái núm nhỏ đỏ hồng thẹn thùng nhô lên…

Trong ánh mắt khó hiểu của Thiên Vô Ảnh, Ỷ Vân cầm lấy côn thịt ướt át kẹp vào đôi bông đào của mình, để lộ quy đầu ra ngoài ngậm lấy, đem nó thụt ra thụt vào giữa rãnh thịt chật chội…

Lạc Nam thở dài một hơi, ma sát cường liệt không thua gì đút vào u cốc khiến hắn lâng lâng…

“Tỷ phu muội chăm sóc nơi này của chàng!” Ỷ Vân ngón tay chỉ vào hai hạt ngọc như trứng rồng của hắn nói với Thiên Vô Ảnh.

Thiên Vô Ảnh liếm môi, đầu cúi thấp xuống như chui vào giữa háng hắn… môi nhỏ mở ra, đem một hạt ngọc rồng ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi ôn nhu vuốt ve liếm láp lấy…

Không biết qua bao lâu sau…

Trước sự nỗ lực không ngừng của hai nữ, Lạc Nam rốt cuộc căng cứng toàn thân, côn thịt giật giật dữ tợn, không chút áp chế buông lỏng tinh quang…

Ót ót ót…

Một cột dung dịch đậm đặc trắng bệch như vòi rồng bắn ra ngoài, chỉ thoáng chốc đã lắp đầy khuôn miệng của Ỷ Vân khiến nàng vội nhả ra ngoài…

Từng dòng từng dòng ấm nóng như vô tận bắn thẳng vào hai khuôn mặt tuyệt mỹ đang ửng hồng, từ đầu tóc cho đến thân thể nửa trần truồng… khắp nơi đều có dấu vết của thứ dung dịch đặc biệt ấy…

Ỷ Vân thỏa mãn mỉm cười, đem thứ tồn đọng trong miệng nuốt sạch…

Cảnh tượng dâm mỹ cực kỳ…

Lạc Nam thư sướng khắp đầu óc, đem hai nữ kéo lên ôm vào trong ngực ôn nhu nói:

“Vất vả cho hai nàng rồi…”

Ỷ Vân lắc đầu, thổ khí nhan lan: “Chàng thỏa mãn là bọn thiếp vui rồi!”

Bàn tay nàng thò xuống nắm lấy côn thịt, sau đó giật mình phát hiện nó vẫn cứng rắn như thép dù đã phun trào…

Trong lòng sợ hãi thầm than nam nhân của nàng quá mức mạnh mẽ…

“Mặc kệ nó!” Lạc Nam cười cười, cúi thấp đầu hướng đôi môi có chút ửng đỏ của Ỷ Vân hôn xuống…

Ưm…

Ỷ Vân hai mắt mê ly, đầu lưỡi bị hắn ôn nhu mút lấy, trái tim nàng như sắp hòa tan.

“Tiểu Nam…” Thiên Vô Ảnh thấy hai người ôm nhau hôn nồng nhiệt, tò mò nổi lên cong lấy cánh môi làm nũng:

“Thiếp cũng muốn!”

Lạc Nam nhả môi Ỷ Vân ra cười ha ha, nâng lên cái cằm trơn nhẵn của Thiên Vô Ảnh, hướng đôi môi hồng nhuận của nàng hôn mạnh xuống…

Bầu không khí nhu tình lan tỏa Linh Giới Châu…


============================================================
Chapter 85
============================================================

“Ngươi nghe nói gì chưa? Đạo Trần của Đạo Huyền Tông chết rồi!”

“Cái gì… thiên tài Trung Tiên Giới nào giết hắn? Là người của Hải Yêu Cung sao?”

“Không hề! Nghe nói có vài người bí mật chứng kiến… Ngọc Hải của Ngọc Tiên Môn lấy sức một người độc chiến các thiên tài Trung Tiên Giới… sau cùng giết chết Đạo Trần, trọng thương Hải Sa, Hải Quy, Hải Giai và Đạo Lãng rồi nghênh ngang rời đi!”

“Huynh đài… ngươi nói có phần phô trương, Ngọc Hải tính là đồ vật gì? Lại nghịch thiên như vậy?”

“Nói sai ta chính là con chó!”

“Ta cũng nghe nói… Ngọc Hải vốn chỉ là một thiên tài bình thường của Tiểu Tiên Giới mà thôi, bất quá gần nhất hắn đạt được truyền thừa của Tiên Vương, ngay cả Vương Cấp Pháp Bảo cũng sở hữu, nhờ đó mới thực lực đại tăng!”

“Hít… giết thiên tài của Đạo Huyền Tông, Ngọc Hải không sợ tai họa ngập đầu sao?”

“Làm sao lại tai họa? Tiến vào Bí Cảnh tranh đoạt tài nguyên ai không có bản lĩnh thì chết, Đạo Huyền Tông nếu vì chuyện này mà dùng thực lực mạnh mẽ trả thù Ngọc Hải sẽ khiến vô số người chê cười!”

“Khốn kiếp… vì sao vận may như vậy không rơi vào đầu ta? Ngọc Hải có tài đức gì…”

“Haizz, hiện tại vô số thiên tài đã ngấp nghé tài vật trên người Ngọc Hải, nghe nói dù là Vô Lượng Quân của Vô Lượng Hải Các cũng đang săn tìm hắn!”

“Truyền thừa lợi hại của Tiên Vương… dù là thiên tài hạch tâm của Vương Cấp Thế Lực cũng không cưỡng lại được!”

“Đương nhiên rồi… bởi vì Vương Cấp Thế Lực cũng chỉ có nội tình Vương Cấp mà thôi, kẻ nhận được truyền thừa Tiên Vương chẳng khác nào gia tăng thêm nộitìnhcho thế lực sau lưng hắn… làm phong phú hơn các loại Công Pháp, Vũ Kỹ Vương Cấp! Ai mà không thèm muốn?”

“Bất quá các thiên tài Trung Tiên Giới chỉ có thể truy sát Ngọc Hải trong phạm vi Bí Cảnh mà thôi, một khi ra ngoài thì Ngọc Tiên Môn vẫn là thế lực phụ thuộc của Hải Vực Tinh, hàng năm đều cống hiến tài nguyên đầy đủ… nếu trắng trợn cướp đoạt truyền thừa Tiên Vương của Ngọc Hải sẽ khiến các Tiểu Tiên Giới khác cảm thấy không phục!”

“Không sai… hơn nữa Hải Yêu Cung, Đạo Huyền Tông và cả Vô Lượng Hải Các đã hình thành thế cân bằng, chỉ sợ sẽ không có thế lực nào trơ mắt nhìn truyền thừa Tiên Vương rơi vào tay đối thủ, nếu có thế lực nào muốn cướp đoạt của Ngọc Hải chỉ sợ mấy thế lực còn lại sẽ liên thủ bảo vệ hắn!”

“Haizz… Ngọc Hải và Ngọc Tiên Môn lần này một bước lên trời, chỉ sợ vô số thế lực ở Tiểu Tiên Giới sẽ tìm cách làm quen với hắn, mà mấy cái Vương Cấp Thế Lực tại Trung Tiên Giới cũng sẽ tranh đoạt hắn làm đệ tử!”

Nhận được truyền thừa của Tiên Vương… người như vậy chẳng khác nào một vị Tiên Vương trong tương lai.

Mà chiến lực chủ chốt của Trung Tiên Giới chính là Tiên Vương cảnh cường giả, số lượng Tiên Vương tại các thế lực Vương Cấp chỉ đếm được trên đầu ngón tay, đó cũng là lý do Ngọc Hải sắp tới sẽ được xem trọng…

Lạc Nam hiếm khi dùng diện mạo thật sự xuất hiện, nghe mấy tên thiên tài xung quanh bàn tán xôn xao mà trong lòng vui vẻ đến nở hoa, Điểm Danh Vọng của hắn theo danh tiếng ngàY càng tăng lên cũng đang tích lũy, mặc dù không quá nhanh chóng… nhưng dù sao thịt muỗi vẫn là thịt, tích gió thành bão.

Lạc Nam cần đẩy mạnh tốc độ tiêu xài Điểm Danh Vọng để nâng cấp Cửa Hàng May Mắn, bởi với đẳng cấp của những vũ kỹhaypháp bảo hiện tại mà Cửa Hàng bán ra đã không giúp gì được quá nhiều…

Nếu là Chân Tiên bình thường… đồ của Cửa Hàng hiện tại vẫn đáp ứng đủ nhu cầu chiến đấu, đáng tiếc Lạc Nam là yêu nghiệt, các trận chiến của hắn đa phần đều là vượt cấp, sử dụng Pháp Bảo Cực Cấp trở xuống chẳng khác nào gãy ngứa cho kẻ địch.

Đối với việc các thế lực Trung Tiên Giới sẽ không trực diện cướp đoạt truyền thừa của những Tiểu Tiên Giới phụ thuộc, Lạc Nam cũng đã đoán được từ trước.

Dù sao thì người ta là thế lực phụ thuộc của ngươi… nếu chỉ vì nhận được truyền thừa mà bị ngươi cướp mất ai còn phục ngươi nữa? Tự chơi một mình bên trong Bí Cảnh luôn đi cho rồi.

Trái lại thay vì cướp đoạt, các thế lực Trung Tiên Giới sẽ tìm cách dụ dỗ lôi kéo người được Truyền Thừa của Tiên Vương gia nhập thế lực của mình, như vậy thì trong tương lai sẽ có thêm một vị Tiên Vương cảnh cường giả, đồng thời mở rộng nội tình môn phái.

Nói tóm lại… Vô Lượng Quân hay Hải Sa đám người nếu tham lam truyền thừa trên người “Ngọc Hải”, như vậy chỉ có thể ra tay cướp đoạt khi hắn vẫn còn trong phạm vi Bí Cảnh…

Một khi “Ngọc Hải” thành công trở về Ngọc Tiên Môn ở Lam Cực Tiên Tinh, hắn sẽ tương đối an toàn.

Đó cũng là lý do vì sao Địa Tiên Môn dốc hết lực lượng để hộ tống Địa Ngọc Huyền rời khỏi Bí Cảnh khi nàng ấy nhận được truyền thừa của Tiên Vương.

“Vị huynh đệ này… gần đây ngoại trừ Ngọc Hải và Địa Ngọc Huyền, không biết còn ai nhận được truyền thừa hay cơ duyên gì nữa không?”

Lạc Nam có chút hứngthúhỏi thăm tên nam tử vừa thao thao bất tuyệt vừa nữa, kẻ này dường như nắm bắt thông tin rất tốt.

Tên nam tử nhìn thấy lại có “khách nhân”, nhất thời khóe miệng cong lên, hai ngón tay làm động tác xoe xoe ma sát vào nhau…

“Ở Tiên giới quả nhiên không có gì là miễn phí!” Lạc Nam âm thầm nghĩ, lấy ra mười khối Cực Phẩm Tiên Thạch đưa cho nam tử.

Tên này cũng không chê ít, thành thạo nhận Tiên Thạch từ tay Lạc Nam, mở miệng cười nói:

“Nghe đồn cũng có không ít người nhận được truyền thừa, chỉ bất quá đa số nằm ở Ngọc Tiên Viên Mãn trở xuống… truyền thừa của Tiên Vương đếm được trên đầu ngón tay!”

“Nổi bật nhất chính là tên “tà tu” thần bí… kẻ này đầu tiên độc chiến và bức lui quần hùng, nhân lúc đám người chưa kịp định thần đã đoạt mất ba cổ thể xác của Tiên Vương, bên trên còn có ba chiếc Nhẫn Trữ Vật, thật khiến người khác vừa ghen tị vừa hâm mộ!”

Lạc Nam khóe miệng giật giật, đây không phải cũng là hắn sao? Chỉ bất quá lúc đó đeo mặt nạ che lại dung mạo, phần lớn người vẫn không liên tưởng được “tà tu” kia chính là “Ngọc Hải”.

Đương nhiên cũng càng không ai ngờ được Ngọc Hải lúc này đang là Lạc Nam.

“Ngoài Địa Ngọc Huyền với Ngọc Hải, ta nghe nói còn có một vị đệ tử hạch tâm của Đạo Huyền Tông vừa đến cũng may mắn nhận được truyền thừa của một Tiên Vương cấp cường giả!” Nam tử kể chuyện thần thần bí bí nói.

“Hả… không phải Đạo Huyền Tông chỉ có Đạo Lãng với Đạo Trần sao?” Lạc Nam nghi hoặc hỏi.

“Haizz… vốn là như thế, bất quá sau khi nhận rõ Bí Cảnh có nhiều cơ duyên hơn so với dự kiến… truyền thừa Tiên Vương để lại không hề ít… vì thế các thế lực Hải Vực Tinh đã cử thêm thiên tài quan trọng đến thăm dò bí cảnh, Đạo Huyền Tông cũng không ngoại lệ, đám người vừa được cử đến nghe nói do một vị đệ tử hạch tâm của Đạo Huyền Tông dẫn đầu, chiến lực hơn xa Đạo Trần với Đạo Lãng không biết bao nhiêu lần!” Nam tử tiếc nuối thở dài, sắc mặt ảm đạm…

Cường giả càng đến nhiều… cơ hội tranh đoạt cơ duyên của những tu sĩ bối cảnh bình thường như hắn ngày càng hạ thấp theo sau, làm sao có thể cạnh tranh khi thực lực không bằng đối phương?

Lạc Nam nghe vậy âm thầm đề phòng, hắn còn phải tiếp tục tìm kiếm cơ duyên… không thể liên tục xung đột với đám thiên tài Trung Tiên Giới được, phải né mặt bọn chúng.

Cũng may đối tượng mà đám đông truy tìm đang là “Ngọc Hải”, đối với một kẻ vô danh như Lạc Nam sẽ chẳng ai để ý.

OÀNH…

Đúng lúc này, một tiếng nổ dữ dội phát ra chấn kinh màng nhĩ của không ít người, dù là Lạc Nam cũng không ngoại lệ.

Toàn bộ Bí Cảnh dường như kịch chấn…

RỐNG… GÁY… GẦM… RÚ… HỐNG…

Bên trên bầu trời, hư ảnh của không ít yêuthúdữ tợn gào thét mà ra, chúng nó như có sinh mạng thực thụ phẫn nộ dị thường, dương nanh múa vuốt… ngạo nghễ thiên không.

Đám hư ảnh Yêu Thú dù chết đi nhưng dư uy vẫn có, lao vào cắn xé lẫn nhau trên bầu trời, cuộc chiến của những quái vật khổng lồ, hết sức khủng bố…

Trong khoảnh khắc này, toàn bộ Bí Cảnh đều nhìn thấy hiện tượng lạ, cả đám ngưng trọng nhìn hư ảnh của từng tôn Yêu Thú trên bầu trời của nơi tận sâu bên trong hạch tâm Bí Cảnh…

“Chuyện gì xảy ra?” Lạc Nam cũng tò mò hít sâu một hơi, Thấu Thị Vạn Lý triển khai đến cực hạn… đáng tiếc tại hạch tâm bí cảnh lưu chuyển vô số sát khí, lệ khí… dày đặc đến đáng sợ, che phủ đi tầm quan sát của hắn…

“Những hư ảnh Yêu Thú hiện lên bầu trời đều là lực lượng và oán khí còn sót lại của Yêu Vương…” Kim Nhi nhìn lên thiên không, mở miệng đánh giá nói.

Lạc Nam nghe vậy sắc mặt nghiêm túc, một ý nghĩ xuất hiện trong đầu: “Nói không chừng nơi hạch tâm Bí Cảnh là chiến trường của những vị Yêu Vương cường giả, bởi thế mới có sát khí khủng bố đến như vậy!”

“Đi!”

Không nói nhảm thêm nửa lời… Lạc Nam đã thi triển thân pháp chạy như bay…

Lạc Nam không biết truyền thừa của các Yêu Vương có hấp dẫn người khác hay không… nhưng đối với kẻ tu luyện Vạn Yêu Tiên Ma Biến cần đến Yêu Đan của các giống loài yêu thú như hắn, thì nơi hạch tâm bí cảnh trở thành địa điểm hoàn mỹ để tầm bảo.


============================================================
Chapter 86
============================================================

Ngoại trừ Lạc Nam, đại đa số các thiên tài đủ khả năng cũng đều đang lao vào hạch tâm Bí Cảnh mặc dù sát khí quanh quẩn cường đại trong không gian vẫn còn…

Toàn thể hướng về quần thể hư ảnh Yêu Thú trên bầu trời, hiển nhiên dù không dám mơ mộng nhận được Truyền Thừa, bọn hắn vẫn muốn liều một phen, húp được chút canh cũng không tệ.

Bởi vì theo suy nghĩ của đa số người, hiện trường của Yêu Vương nhất định sẽ sót lại không ít bộ phận trên cơ thể của bọn hắn… thậm chí là thể xác nguyên vẹn.

Mà bất kể là da, sừng, mónghaythậm chí là lông… chỉ cần là trên cơ thể của Yêu Vương, thì cái giá tại Tiên giới cũng đắt đỏ vô cùng, thậm chí có tiền chưa chắc đã mua được.

Toàn bộ đều là tài liệu Luyện Khí, nguyên liệu Luyện Đan thượng hạng…

Thông thường cũng chẳng ai điên đến mức đi giết một Yêu Vương chỉ để lấy thể xác bọn hắn trừ số ít trường hợp hy hữu mà thôi.

Vì thế mà giờ đây… khi đã có suy đoán tại hạch tâm bí cảnh là Yêu Vương chiến trường, cả đám thiên tài không chút ngần ngại liều mạng tiến về… hy vọng vơ vét được chỗ tốt.


Vừa phải áp chế Sát Khí các loại lực lượng tiêu cực tác động, vừa phải thi triển Thân Pháp chạy đi…

Không biết bao lâu sau, Lạc Nam rốt cuộc đặt chân đến vùng lân cận hạch tâm Bí Cảnh…

Chỉ là rất nhanh, sắc mặt của hắn trở nên cổ quái…

Bí Cảnh mặc dù lớn, nhưng một khi thiên tài tề tụ ở nơi hạch tâm này… đương nhiên sẽ chạm mặt lẫn nhau…

Mà khiến Lạc Nam cảm thấy kỳ lạ chính là… không ít thiên tài nổi trội đến từ các Tiểu Tiên Giới lại vây thành một vòng xung quanh hạch tâm bí cảnh, số lượng cũng có vài chục người, nhưng không ai dám đặt chân lên phía trước.

Lạc Nam cũng không gấp gáp, trái lại mở ra Thấu Thị Vạn Lý đánh giá tình hình xung quanh…

Rất nhanh, sắc mặt hắn trầm xuống… cũng hiểu nguyên nhân vì sao đa số thiên tài Tiểu Tiên Giới không dám tiến bước.

Bởi vì ở khắp các hướng của hạch tâm bí cảnh… đã bị đệ tử của vài cái thế lực bao vây, ngăn chặn tu sĩ khác tiến vào.

Đạo Huyền Tông, Yêu Hải Cung, Vô Lượng Hải Các…

Ba cổ Vương Cấp Thế Lực cùng với số lượng đệ tử vừa được cử đến đông đảo, đã phong tỏa toàn bộ hạch tâm bí cảnh, muốn chiếm chiến trường Yêu Vương làm của riêng.

Lạc Nam âm thầm hít sâu, hành vi của đám khốn này thật bá đạo… chỉ bất quá nhân số của bọn chúng hiện tại hoàn toàn có tư cách bá đạo.

Chỉ thấy Đạo Huyền Tông ngoại trừ Đạo Lãng đang bị thương ra… lại có thêm bảy tên Thiên Tài Ất Tiên Viên Mãn khác, mỗi người lưng đeo Tiên Kiếm, diện mạo lãnh đạm nhưng pha lẫn kiếm khí ngập trời…

Yêu Hải Cung nhân số càng thêm đông đảo… một con tọa kỵ khổng lồ Tinh Không Ngạc Ngư sừng sững giữa thiên địa, Hải Sa… Hải Quy, Hải Giai đang bị thương cùng với bảy tên Yêu Nhân khác, mỗi một kẻ đều có hình thù hung thần ác sát, bề ngoài đã đủ dọa người.

Vô Lượng Hải Các nhân số có lẽ ít nhất… nhưng ngoại trừ Vô Lượng Quân còn có một đôi huynh đệ Song Sinh, đứng ngang hàng với Vô Lượng Quân, cho thấy bọn chúng cũng là hạch tâm Đệ Tử…

Ba cái Vương Cấp Thế Lực vậy mà liên thủ cùng nhau ngăn cản tất cả tu sĩ tiến đến, muốn chiếm lấy toàn bộ chiến trường Yêu Vương… dã tâm không nhỏ.

VÈO VÈO VÈO…

Đúng lúc này, một tên thanh niên thiên tài mới vừa lao đến… thành công chống cự được sát khí nồng đậm khiến hắn vui mừng hớn hở, không chút do dự lao vụt vào hạch tâm bí cảnh, chẳng thèm để ý tình cảnh xung quanh.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong khoảnh khắc đó, đám thiên tài Đạo Huyền Tông ngự kiếm mà lên, Kiếm Ý ngập trời phô thiên cái địa cùng lúc ép mạnh về tên thanh niên đáng thương…

“PHỐC!”

Không kịp phản ứng, thanh niên toàn thân như bị trọng kích hung hăng nện… ở trên không trung điên cuồng phun máu, thân thể như diều đứt dây rơi xuống mặt đất…

“Hừ!”

Trong hàng ngũ Hải Yêu Cung, một tên Nhân Yêu với thể hình khủng bố cao gần chục mét, vô số xúc tua mọc ra từ cơ thể cấp tốc vươn dài… đem tên thanh niên trói chặt…

“AAAAA, THA MẠNG A!”

Thanh niên thiên tài gào khóc thảm thiết một tiếng cuối cùng, tên Nhân Yêu của Hải Yêu Cung đã quyết giết gà dọa khỉ, vô số xúc tua đem hắn ném lên bầu trời…

“RỐNG!”

Tinh Không Ngạc Ngư nhảy vọt mà lên, há to miệng rộng với vô số răng nanh sắt nhọn, một ngụm nuốt chửng và nghiền nát thanh niên thành thịt vụn…

“Ợ…”

Tinh Không Ngạc Ngư ợ một tiếng, sắc mặt chưa hoàn toàn thỏa mãn…

Tĩnh… yên tĩnh đến cực hạn…

Người có thể chống lại sát khí nồng đậm ở Hạch Tâm Bí Cảnh đều có chút thực lực và thủ đoạn phòng thân…

Vậy mà thanh niên vừa rồi ngay cả một chút cơ hội phản kháng cũng không có, toàn diện bị giết chết rồi…

Không ít tu sĩ bắt đầu cảm thấy e dè… Trung Tiên Giới làm việc bá đạo, nhưng bọn hắn cũng không dám chống lại.

“Tất cả nghe đây!”

Vô Lượng Quân ánh mắt lẫm liệt quét mắt nhìn toàn trường một vòng, khí tức hùng hậu từ trong cơ thể ầm ầm tỏa ra, cao cao tại thượng… dùng giọng điệu mang theo mệnh lệnh tuyệt đối mở miệng:

“Nơi này đã là địa bàn của ba thế lực chúng ta, trong vòng mười phút tiếp theo… kẻ nào không cút sẽ trở thành mục tiêu công kích!”

Lời vừa nói ra, toàn trường sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi…


============================================================
Chapter 87
============================================================

Lời nói của Vô Lượng Quân khiến sắc mặt của vô số tu sĩ Tiểu Tiên giới trở nên cực kỳ khó coi…

Bọn hắn trăm cay ngàn đắng đến tận hạch tâm bí cảnh, cũng chẳng cầu may mắn nhận được truyền thừa của cường giả… chỉ mong nhận được chút chỗ tốt như bộ phận trên người Yêu Vương đã là hài lòng lắm rồi.

Vậy mà đám thiên tài Trung Tiên Giới chẳng những bao vây đem khu vực hạch tâm xem là của riêng, vậy mà còn mở miệng muốn đuổi bọn hắn rời đi trong vòng mười phút, nếu không sẽ bị giết chết… thật sự bá đạo không biên giới.

Những người ở đây ai chẳng phải thiên tài bậc nhất của các Tiểu Tiên Giới, bọn hắn đều có lòng kiêu ngạo của riêng mình, bị lấn lướt quá mức làm sao có thể chịu đựng?

“Vô Lượng Quân… bí cảnh này không phải của nhà các ngươi, đừng ỷ mình là thiên tài Vương Cấp Thế Lực mà không xem ai ra gì!” Một tên thanh niên diện mạo anh tuấn đứng ra rống giận, sắc mặt đỏ bừng… thân thể run rẩy vì tức giận.

“Ồ? Ngươi là ai?” Vô Lượng Quân cười nhạt, thản nhiên mở miệng hỏi.

“Hừ, ta là Mộc Định… đến từ Mộc Chân Tông thuộc Sơn Lâm Tiên Tinh!” Thanh niên anh tuấn ngạo nghễ giới thiệu.

Nghe hắn nói xong… không ít người xì xào bàn tán… Sơn Lâm Tiên Tinh là một Tiểu Tiên Giới khá nổi tiếng, có đến 12 vị Ngọc Tiên Viên Mãn tọa trấn, mà Mộc Chân Tông sở hữu bên trong đó 4 vị, có thể xem là đỉnh cấp bên trong Ngọc Cấp thế lực.

Mộc Định là đệ nhất thiên tài của Mộc Chân Tông… con trai của Đại Trưởng Lão, nghe nói là hạt giống được kỳ vọng trong Tuyển Tử Đại Hội lần này.

Vậy mà giờ đây Tuyển Tử Đại Hội vẫn chưa bắt đầu, Mộc Định đã đứng ra phản kháng Vô Lượng Quân, cũng xem như kẻ có lòng tự tôn.

“Mộc Chân Tông? Thứ đồ vật gì? Các ngươi biết không?” Vô Lượng Quân ngoáy ngoáy lỗ tay, quay sang đôi huynh đệ song sinh đứng bên cạnh mình hỏi.

“Chưa từng nghe qua, quá mức vô danh tiểu tốt!” Đôi huynh đệ song sinh cười ha hả đáp.

“Haha, nghe thấy chưa? Mộc Chân Tông là thứ đồ gì… cũng dám ở trước mặt chất vấn?” Vô Lượng Quân khiêu khích nhìn Mộc Định, ánh mắt như nhìn một thằng ngốc.

“Khốn kiếp… để Mộc Định ta chứng minh cho các ngươi thấy, Mộc Chân Tông có thể chết không thể nhục!”

Mộc Định ngửa đầu lên trời gào thét, vô tận Mộc hệ Tiên Lực cấp tốc triển khai, thân thể nhảy vọt lên bầu trời, nghiêm nghị quát:

“Đại Lâm Chưởng!”

Mộc Định hai tay nâng lên… vô số Mộc hệ Tiên Lực ở sau lưng hắn hình thành một cái đại chưởng bằng gỗ khủng bố dị thường, nặng nề rậm rạp như rừng lớn… uy áp cuồn cuộn che đậy cả vùng trời.

“Vũ Kỹ chấn Tông của Mộc Chân Tông – Đại Lâm Chưởng!”

Không ít người có kiến thức nhìn thấy Mộc Định dùng một chưởng này, sắc mặt cả đám trở nên ngưng trọng.

Đại Lâm Chưởng chính là Vũ Kỹ Ngọc Cấp Cực Phẩm… do một Ất Tiên Viên Mãn như Mộc Định thi triển ẩn chứa được một nửa tinh túy bên trong, hết sức kinh người.

“Trấn cho ta!” Mộc Định lạnh lùng quát, bàn tay hạ xuống…

ẦM ẦM ẦM…

Đại Lâm Chưởng che phủ bầu trời, nặng nề trấn áp xuống đầu Vô Lượng Quân đang ung dung đứng đó…

“Hừ… không biết tự lượng sức mình!” Vô Lượng Quân sắc mặt trầm xuống hừ nói:

“Ở trước mặt ta chống được ba chiêu… bố thí cho ngươi vào hạch tâm bí cảnh!”

“Đừng quá cuồng vọng!” Mộc Định nghe vậy chẳng những không chút vui mừng, trái lại càng thêm phẫn nộ, Vô Lượng Quân quá mức khinh thường hắn.

Không chút do dự, Đại Lâm Chưởng đã nện thẳng xuống đầu Vô Lượng Quân…

“Vương Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ – Vô Lượng Quyền!”

Vô Lượng Quân nhếch miệng cười nhạt, hai cánh tay nhẹ nhàng nâng lên…

Trong khoảnh khắc đó, Thủy Tiên Lực ầm ầm vận chuyển… nhanh chóng tụ hội bên trên bầu trời, tạo thành vô số quyền kình dữ tợn, số lượng nhiều đến mức không đếm được… đúng với cái tên “vô lượng” của nó chính là chẳng thể đo lường…

Vô Lượng Quân sắc mặt ngạo nghễ, hai tay dùng lực đấm ra…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Vô Lượng Quyền như đạn pháo liên miên bất tuyệt, phô thiên cái địa trực diện đấm vào Đại Lâm Chưởng…

RĂNG RẮC… RĂNG RẮC… RĂNG RẮC…

Trước vô số quyền kình công phá và oanh tạc, Đại Lâm Chưởng như rừng cây đổ nát, từng mảnh gỗ vụn nát bấy tung bay khắp bầu trời…

Trong ánh mắt không dám tin tưởng của Mộc Định… Đại Lâm Chưởng mạnh mẽ của hắn bị nghiền thành gỗ vụn, mà Vô Lượng Quyền vẫn điên cuồng oanh tạc mà đến thân thể hắn, không có dấu hiệu thu lại…

“Cổ Lâm Thủ Hộ!”

Mộc Định hai tay kết ấn, Mộc Hệ Tiên Khí cấp tốc kết tụ… tạo thành một mảnh rừng già với từng tòa cổ thụ che trời tầng tầng lớp lớp, đem thân thể hắn ẩn sâu vào bên trong, bảo hộ khắp bốn phương tám hướng.

“Nát đi… khu rừng rách nát!”

Vô Lượng Quân lạnh lùng cười lạnh, Vô Lượng Quyền kình liên miên bất tuyệt đấm ra, quyền pháp lít nha lít nhít khắp trời, điên cuồng công phá khu rừng già do Mộc Định ngưng tụ…

Trước sự oanh tạc nối liền không dứt của Vô Lượng Quyền, Cổ Lâm Thủ Hộ của Mộc Định dù là vũ kỹ phòng ngự vẫn đi theo số phận của Đại Lâm Chưởng… toàn diện bị nghiền nát thành vụn cây…

“Phốc!”

Mộc Định ăn trọn vài chục Quyền, thổ huyết bay ngược ra ngoài… sắc mặt trắng nhợt không còn chút máu, lục phủ ngũ tạng có dấu hiệu nát vụn rồi.

Bất kể là Đại Lâm Chưởng hay Cổ Lâm Thủ Hộ đều rất mạnh, ở trong cùng cấp chỉ dựa vào hai loại Vũ Kỹ này thì Mộc Định cũng hiếm có đối thủ, công thủ song toàn.

Đáng tiếc đối thủ của hắn là người của Trung Tiên Giới, vừa ra tay đã sử dụng Vương Cấp Vũ Kỹ… nghiền nát cả hai loại thủ đoạn của Mộc Định…

“Chết đi!” Vô Lượng Quân muốn đuổi cùng giết tận, Vô Lượng Quyền vẫn tiếp tục đấm đến… như bão táp liên tục công vào người Mộc Đinh.

“Đứa trẻ không hiểu chuyện, cầu chư vị hạ thủ lưu tình!” Theo một âm thanh già nua vang vọng, một lão giả với mái tóc lục nhạt ngự không mà đến, Mộc Hệ Tiên Lực hình thành một bức tường Mộc cao như tường thành ngăn trở trước người Mộc Định, muốn cứu mạng hắn.

“Đó là Đại Trưởng Lão của Mộc Chân Tông, không ngờ hắn cùng với Mộc Định cả hai phụ tử tiến vào Bí Cảnh, lúc này đang muốn cứu lấy con trai!” Có người thấy lão già ra mặt vội vàng kinh hô lên.

“Hừ… lão cẩu, có chơi có chịu!”

Thấy lão già xen vào muốn cứu mạng Mộc Định, hai huynh đệ song sinh bên cạnh Vô Lượng Quân cười ha hả phá không bay lên, cả hai liếc mắt nhìn nhau, ăn ý quát lạnh:

“Đồng Công Vô Lượng Chỉ!”

Kim Hệ Tiên Lực nhanh chóng tụ hội tại đầu ngón tay, đôi huynh đệ song sinh ở trên thiên không liên tục bắn ra từng Kim Chỉ Đạn xé rách làn gió… như mưa đạn dữ dội hàng lâm, Kim sắc lấp lánh cả bầu trời bắn thẳng về phía Đại Trưởng Lão Mộc Chân Tông…

Chưa dừng lại ở đó… những cái Kim Chỉ Đạn do hai huynh đệ này bắn ra nếu va vào nhau trên đường bay sẽ nhanh chóng dung hợp lại thành một, sau đó bất kể là uy lực công kích hay tốc độ đều sẽ gia tăng lên cấp số nhân…

Lại là Kim Chỉ Đạn được đánh ra liên miên bất tuyệt không thể đếm hết… chỉ thoáng chốc đã xuyên thấu bức tường Mộc tưởng chừng kiên cố kia thành vô số lỗ hổng…

BỤP BỤP BỤP…

Kim Chỉ Đạn xuyên qua cơ thể đại trưởng lão tạo thành vài cái lỗ máu khiến sắc mặt hắn vặn vẹo vì đau, bất quá vẫn cố gắng cứu thoát Mộc Định khỏi vô tận Quyền kình của Vô Lượng Quân…

“Mộc Nộm thoát Thân Thuật!”

Đại Trưởng Lão Mộc Chân Tông đè nén thương thế khắp toàn thân, ý niệm vừa động…

BỤP BỤP BỤP…

Tại vị trí cũ, Đại Trưởng Lão và Mộc Định đã biến mất từ bao giờ… thay vào đó hai là con hình nộm bằng gỗ đón đỡ tất cả công kích của Vô Lượng Quân ba người.

ĐÙNG…

Hai con mộc hình nộm bị đánh nát tan, Mộc Định với phụ thân hắn chật vật đào tẩu thành công… bất quá thương thế trong người lúc này nhất định không hề dễ chịu.

“Hừ, đồ hèn nhát không chịu nổi một kích!” Vô Lượng Quân cùng cặp song sinh huynh đệ cười gằn, ánh mắt lạnh lùng đảo quanh toàn trường:

“Còn ai không phục?”

Đám người im ắng không nói nên lời… cả đám tức giận đến nắm tay siết chặt, nhưng lại biết thực lực mình không bằng, chẳng dám đứng lên phản đối, sợ rơi vào kết cục của Mộc Định và phụ thân hắn.

Phải biết nhờ vào Mộc Nộm Thế Thân Thuật mà hai người mới có thể thoát thân, đây là môn Thuật đặc biệt chỉ có Mộc Chân Tông sở hữu, người khác nếu không có thủ đoạn phòng thân, chết trong cơn mưa quyền kình và cơn mưa kim chỉ đạn của Vô Lượng Hải Các là khó thể tránh khỏi.

“Không còn ai muốn tuyên chiến chứ gì? Như vậy cút đi! Mười phút đã hết, đừng để chúng ta đại khai sát giới!”

Một tên Nhân Yêu thuộc Hải Yêu Cung khinh bỉ nhìn toàn trường một vòng.


============================================================
Chapter 88
============================================================

Đám người nhất thời chần chờ… số lượng bọn hắn đông hơn bên phía Trung Tiên Giới, tuy nhiên thực lực lại chênh lệch quá xa, không ít người đã có ý định lùi bước… bất quá vẫn còn vài sự bâng khuâng, hiển nhiên là không đành lòng.

“Hử? Các ngươi còn ý kiến?”

Đạo Huyền Tông một tên đệ tử béo mập trợn tròn mắt, sát khí như ẩn như hiện.

Bọn hắn cũng cần có thời gian để tìm kiếm cơ duyên bên trong hạch tâm bí cảnh, đám ruồi này nếu không chịu rời đi làm sao có thể an lòng?

“Ta… ta mới không tin các ngươi dám giết toàn bộ chúng ta, chúng ta vẫn cứ ở tại nơi này, đến khi nào được vào mới thôi!” Một thiên tài Tiểu Tiên Giới khác lại bị kích thích lòng tự tôn, ra vẻ mạnh miệng nói.

Như đã nói… đã tiến vào đến nơi này, chẳng ai là người hèn nhát… các thế lực Trung Tiên Giới muốn áp chế bọn hắn không ngẩng đầu lên được còn kém xa lắm.

“Ngươi nói không sai… các ngươi rất đông, chúng ta không thể giết toàn bộ, nhưng sẽ ưu tiên giết những kẻ có tư tưởng chống đối như ngươi!” Vô Lượng Quân cười gằn, ánh mắt khóa chặt tên thiên tài.

Trong khoảnh khắc đó, thân thể hắn hóa thành một đám sương mù không bắt được quỷ tích…

Chỉ thoáng chốc sau, thanh niên thiên tài đã bị Vô Lượng Quân một tay nắm cổ nâng cao lên, ánh mắt cao cao tại thượng nhìn xung quanh, vừa khinh khỉnh vừa nhàn nhạt nói:

“Cơ duyên chỉ dành cho cường giả chân chính… các ngươi đều là kẻ yếu kém vô dụng, tư cách nào tranh giành cơ duyên?”

“Muốn giữ mạng, thì mau cút!”

Vô số người sắc mặt trở nên trắng nhợt, lời của Vô Lượng Quân như một gáo nước lạnh dập tắt hy vọng của bọn hắn.

Đúng… tại thế giới mạnh được yếu thua, cơ duyên cũng là thứ cần phải tranh đoạt, Trung Tiên giới mạnh hơn Tiểu Tiên giới bọn hắn, chiếm hữu toàn bộ các cơ duyên cũng là bình thường.

“Chiếu theo lời ngươi nói… vậy chỉ cần có thực lực, sẽ có quyền chiếm hữu cơ duyên đúng chứ?”

Đúng lúc này, có một âm thanh mang theo chút lười biếng cười khẽ vang lên.

“Kẻ nào?”

Vô Lượng Quân nhướn mày, mà vô số ánh mắt cũng nhanh chóng tập trung vào người vừa nói chuyện.

Lạc Nam không biết từ bao giờ đã đeo vào Mặt Nạ Thiên Diện, gương mặt che đậy thản nhiên bước đến, khí thế toàn thân thu liễm… nhìn qua chẳng khác nào người bình thường.

“Tà Tu?!”

Vô số người từng xem trận chiến cũ, tròng mắt cả đám lập tức co rụt lại.

“Là ngươi?” Hải Sa cùng với Đạo Lãng ánh mắt nhìn đăm đăm, cũng chính kẻ này là người đưa bọn hắn vào nhân sinh lý tưởng, tác thành cho kiếm đấu với kiếm trong truyền thuyết…

Chỉ bất quá bất kể là Hải Sa hay Đạo Lãng đều hận chết tên “Tà tu”, dù sao ý đồ khi đó của hắn hoàn toàn đen tối khi đem Dục Hỏa đánh vào cơ thể Hải Sa, sau đó mới tạo nên cuộctìnhoan trái.

Mà khi hai chữ “Tà tu” vừa ra, toàn trường đã lập tức chấn động… bởi vì khắp các nơi trong Bí Cảnh đã có lời đồn đại ai cũng biết, một tên tà tu đeo mặt nạ da người là kẻ đã cướp được thể xác hoàn chỉnh và cả nhẫn trữ vật của ba vị Tiên Vương, bên trong nhất định sẽ có không ít truyền thừa hay vật quý trọng.

Khiến không ai ngờ đến chính là, tên này đã đạt những thứ như vậy vẫn còn chưa cảm thấy thỏa mãn, tiếp tục muốn thăm dò hạch tâm bí cảnh để vơ vét chỗ tốt.

Người so với người đúng là tức chết…

Bất quá lúc này đây, cả đám lại dùng sắc mặt tò mò pha lẫn khó hiểu nhìn xem “tà tu”, chẳng biết vì sao tên này có can đảm xuất hiện trước số lượng lớn Thiên Tài đến từ Trung Tiên Giới như vậy…

Phải biết dù ở trận chiến trước đó… thì tên tà tu này vẫn chưa giết được ai, sau cùng phải chơi bài chuồn lẩn trốn.

Mà tham chiến khi đó chỉ có Hải Sa, Đạo Trần và Đạo Lãng ba người mà thôi…

Nhân số của Trung Tiên giới lúc này trội hơn khi đó không biết bao nhiêu lần, tên tà tu dám một mình hiện thân, lại còn có vẻ như khiêu khích Vô Lượng Quân đám người, hắn lên cơn điên sao?

Vô Lượng Quân đám người ánh mắt cũng là tràn đầy tham lam nhìn xem Lạc Nam, chẳng hiểu ai cho hắn gan hùm mật báo, sở hữu ba chiếc nhẫn Trữ Vật của ba tôn Tiên Vương còn dám ngang nhiên xuất hiện.

Hắn không biết hắn lúc này giá trị thậm chí còn vượt qua hạch tâm bí cảnh sao?

Bởi vì hạch tâm bí cảnh còn quá bí mật, hung hiểm chưa được bảo toàn… muốn tìm cơ duyên sẽ phải trả giá.

Ngược lại chỉ cần giết tên “tà tu” trước mắt này, chắc ăn sẽ có ba truyền thừa Tiên Vương rồi.

“Thật sự không biết là nên ca ngợi lòng dũng cảm của ngươi hay xem ngươi là kẻ ngu ngốc, lại dám một lần nữa xuất hiện trước mặt chúng ta!” Hải Sa oán độc nhìn xem đối thủ cũ của mình, nhớ lại thời điểm mình bị nghiền ép một cách trực diện đó, hắn vừa nhục vừa giận…

“Hừ, chó cậy gần nhà!” Lạc Nam khinh bỉ liếc Hải Sa một chút, tên này ỷ vào nhân số đông đảo mà dám to mồm trước mặt hắn, đổi lại chỉ có hai người đơn đấu… cho Hải Sa một trăm lá gan cũng chẳng dám thở mạnh trước mặt Lạc Nam.

“Ngươi…” Hải Sa bị Lạc Nam xem thường cảm thấy máu dồn lên não, phẫn nộ thở phì phò.

“Ta vì sao không dám xuất hiện? Các ngươi có gì đáng sợ sao?” Lạc Nam cười hỏi ngược lại, ánh mắt đảo quanh Đạo Huyền Tông, Hải Yêu Cung và Thiên Nhai Hải Các đám người.

Có gì đáng sợ sao?

Nhiều người nuốt nước miếng khô khốc, chứng kiến thực lực của Vô Lượng Quân trước đó rồi mà tên này còn dám mạnh miệng đến thế ư.

“Ý ngươi là sao? Ngươi muốn chúng ta đáng sợ đến mức độ nào?” Vô Lượng Quân có chútthúvị, ánh mắt lấp lóe ẩn chứa sát cơ lẫm liệt.

Lạc Nam lười biết ngáp một tiếng, thản nhiên nói ra:

“Ý của ta rất rõ ràng, ba phương thế lực của các vị chính là rác rưởi… dù cố gắng tỏ vẻ như thế nào cũng không thể làm cho ta sợ hãi được!”

Lời vừa nói ra… toàn trường hít một ngụm khí lạnh…

Nếu trước đó bọn hắn cảm nghĩ Vô Lượng Quân đám người bá đạo và ngông cuồng, thì hiện tại khi Lạc Nam vừa mở miệng, bọn hắn cảm thấy Vô Lượng Quân như trẻ nhỏ gặp phụ mẫu, hoàn toàn không đủ tư cách so sánh.

Vô Lượng Quân đám người là lấy tư thái bề trên cao cao tại thượng của Trung Tiên Giới ra làm giá đỡ, mà Lạc Nam lại lấy chính bản thân hắn ra tuyên bố ba thế lực Trung Tiên giới chỉ là rác rưởi, chẳng khác nào trực tiếp vả mặt Vô Lượng Quân đám người?

Trong khoảnh khắc, vô số người hít một ngụm khí lạnh, kính nể nhìn Lạc Nam.

Mặc kệ Lạc Nam có ngu ngốchayvấn đề thần kinh gìhaykhông… thì việc hắn trút giận cho toàn thể Tiểu Tiên Giới phụ thuộc chửi mắng Trung Tiên giới thật con mẹ nó sung sướng rồi.

Trước đó bọn hắn bị Trung tiên giới đám thiên tài áp chế ngay cả thở mạnh cũng không dám…

Vậy mà Lạc Nam vừa xuất hiện, đã đem Trung tiên giới mắng đến máu me đầy đầu, trực tiếp chỉ định bọn hắn là rác rưởi.

Trong khoảnh khắc, rất nhiều người âm thầm đưa ngón tay cái về phía Lạc Nam, cảm giác tên này tuyệt đối trâu bò.

Nam nhân này đã dám nói như vậy, nếu hắn không phải tự tin tuyệt đối trước thực lực của mình thì sẽ là bệnh thần kinh…

Nhìn bề ngoài của Lạc Nam kiểu gì cũng không ra dáng bệnh thần kinh cả, vì thế đám thiên tài Tiểu Tiên Giới đã bắt đầu có chút chờ mong, hy vọng hắn sẽ tạo nên kỳ tích…

Chỉ bất quá… lấy sức một người chống chịu toàn bộ thiên tài Trung Tiên Giới có mặt ở Bí Cảnh lúc này, nghe qua thật chẳng thể nào khả thi.

“Tiểu tử… lời của ngươi sẽ vô tình khiến ngươi chết thảm, cực kỳ thê thảm có biết không?”

Nhân Yêu của Hải Yêu Cung vốn nóng nảy táo bạo, nghe Lạc Nam vậy mà hung hăng phách lối như thế, cả đám đã sát khí dâng trào, thề phải lột da rút gân Lạc Nam.

“Thích thì đánh đi… già mồm quá!” Lạc Nam lười biếng liếc mắt nhìn Hải Sa một chút, sau đó bất chợt khoanh chân ngồi giữa không trung…

“Hắn muốn làm gì?” Một tên thiên tài Đạo Huyền Tông mở miệng hỏi.

Vô số người sắc mặt cũng là mộng bức, không hiểu Lạc Nam sắp bị vây giết đột nhiên ngồi xếp bằng làm gì? Chẳng lẽ là tư thế giác ngộ mới? Hay trước tình cảnh khó nhằn hắn đã lĩnh mệnh rồi?

Bất quá trước một bầy sói đang chờ chực bao vây, tên “Tà tu” này sẽ làm gì đây? Nhìn qua không giống như thần kinh tái phát mà?

Vô Lượng Quân chân mày nhíu chặt, hắn từng nghe qua chiến tích của tên “tà tu” này… nhưng bên trong thông tin rõ ràng không có tư thế ngồi xếp bằng khoanh chân nha.

Chẳng lẽ Lạc Nam lại có chiêu thức mới? Thật là vãi lúa.

“Mặc kệ thủ đoạn của ngươi là gì… giết rồi lại nói, tránh đêm dài lắm mộng!”

Vô Lượng Quân sắc mặt quyết định, thả người phóng lên thiên không, Vô Lượng Quyền Kình từ trên trời như mưa sao băng giáng xuống trực diện đầu của Lạc Nam.

Nếu không né tránh được một chiêu này, chỉ sợ Lạc Nam không chết cũng trọng thương a…


============================================================
Chapter 89
============================================================

Trong lúc đám người mở to mắt nhìn, lại như cảm ứng được công kích dữ dội đang lao đến, trước mặt Lạc Nam bất chợt lơ lửng một kiện đồ vật…

Một thanh Cổ Cầm trong suốt, bên trên chỉ có bảy sợi dây… thần bí lấp lánh, cao quý lộng lẫy nhưng lại tạo cảm giác nguy hiểm đến chí mạng cho Vô Lượng Quân đang ở trên không…

Chính là Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm… kiện Hồn Bảo mà Lạc Nam đạt được từ thi thể vị Hồn Vương không đầu kia…

“Mau! Toàn lực công kích, đừng để hắn gảy đàn!”

Đám thiên tài Trung Tiên giới sắc mặt đại biến, bằng vào kiến thức của tu sĩ Trung Tiên giới, ngay cả Tiên Vương cũng gặp qua vài lần như bọn hắn đương nhiên nhận ra mối huy hiểm đến từ thanh cổ cầm.

Vô Lượng Quân nghe vậy gào thét:

“Vô Lượng Quyền, chết đi cho ta!”

Công kích liên miên bất tuyệt hóa thành Quyền kình ngập trời nện xuống…

“Chúng ta cũng giết hắn!”

Đạo Huyền Tông, Hải Yêu Cung và Vô Lượng Hải Các đám thiên tài toàn lực công kích, sức mạnh vận chuyển có dấu hiệu khiến Bí Cảnh nứt đi, quá mức dữ dội…

Đám tu sĩ Tiểu Tiên giới thấy cảnh này vội vàng co ba chân bốn cẳng bỏ trốn… hứng chịu dư ba công kích cấp bậc này, bọn hắn chỉ có con đường chết thôi…

Kỳ quái chính là… Lạc Nam từ đầu đến cuối vẫn ung dung ngồi bên cổ cầm, đặt tay lên bảy sợi dây của nó là muốn làm gì?

“Công kích đến kìa! Nguy hiểm!” Đám người trái tim nhấc lên đến tận cổ họng.

Lạc Nam một mặt bình thản, cảm giác vô số khí tức kinh khủng khóa chặt lấy mình, hắn chỉ nhàn nhạt lẩm bẩm:

“Vạn Cổ Bất Hủ Thân!”

Trong khoảnh khắc này… vô số Kinh Văn Bất Hủ tiến hành ngâm tụng dữ dội, một màu đồng cổ lão mà thần bí bao trùm cơ thể Lạc Nam.

Từ máu tươi, xương cốt và cả thể xác… chúng nó toàn bộ được phủ bởi lít nha lít nhít các hình xăm, Lạc Nam lúc này như một tôn cổ thần nào đó.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Phô thiên cái địa công kích oanh tạc trực diện, Kinh Văn Bất Hủ thi triển đến cực hạn, Lạc Nam rơi vào trạng thái bất khả xâm phạm trong một khoảng thời gian, ở thời điểm này… dù là Tiên Vương bình thường cũng không thể đánh hắn bị thương nếu không dùng đến Hồn Lực.

Khói bụi, lôi đình, kim sắt, hoa lửa ngập trời từ các loại công kích tạo thành một đám mây hình nấm dữ dội bao vây Lạc Nam vào giữa.

Sắc mặt hắn vẫn thản nhiên, cảm nhận được sự vô đối mà Vạn Cổ Bất Hủ Thân mang lại trong phút giây ngắn ngủi.

“Làm sao có thể? Làm sao có thể? Đây rốt cuộc là quái vật gì?”

Đám thiên tài Trung Tiên Giới vừa xuống đến kinh động như gặp ma quỷ, khó có thể tin chứng kiến Lạc Nam vẫn ngồi xếp bằng khoanh chân một cách hoàn hảo sau khi hứng chịu tần suất công kích khủng khiếp đến như vậy.

“Ta không tin!” Vô Lượng Quân ánh mắt đỏ hoe vì cảm thấy hoang đường và bị đả kích…

Hắn dùng công kích mạnh mẽ như vậy, tên kia thậm chí không thèm liếc nhìn một chút, trái lại tập trung vào thanh Cổ Cầm.

Vô Lượng Quân làm sao có thể không sinh lòng oán hận?

“Lại ra tay, ta không tin hắn có thể duy trì trạng thái như vậy trong thời gian dài!” Hải Sa cũng phụ họa gào thét.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thiên tài Trung Tiên giới bắt đầu ngưng tụ vô tận Tiên Lực, cả đám hình như muốn dùng toàn lực giết chết Lạc Nam.

“Ấy ấy… Các vị đã công kích đủ rồi… giờ đến phiên ta!” Lạc Nam thản nhiên cười…

Công kích hắn toàn lực nhiều như vậy, chẳng lẽ muốn hắn tiếp tục chống chịu không thành?

Bàn tay nhẹ đặt lên dây đàn…

Lạc Nam bấm đầu ngón tay, máu huyết nhanh chóng chảy xuôi theo dây đàn trong suốt, trong khoảnh khắc hắn nhẹ nhàng gảy lên:

“Đinh!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Vô cùng vô tận Hồn Lực đến từ Ôn Hồn Liên bảy cánh cung cấp, chỉ thoáng chốc đã hòa và dây đàn…

Theo nhịp gảy của Lạc Nam, Hồn Lực trở thành công kích khủng bố lan tràn khắp bốn phương tám hướng…

“Khốn kiếp… đầu của ta?” Vô Lượng Quân hai tay ôm đầu hét thảm một tiếng, vừa rồi hắn như bị kim châm đào vào đầu não vậy.

Mà đám thiên tài xung quanh bị Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm ảnh hưởng, cả đám sắc mặt thoáng chốc trắng bệch.

ĐINH ĐINH ĐINH ĐINH ĐINH ĐINH…

Tiếng đàn vang lên ngày một dữ dội, không có nhịp điệu rõ ràng, không có vần âm cụ thể, chỉ có vô tận hỗn loạn rối rắm khiến người nghe cực kỳ khó chịu, Hồn Lực công kích thô bạo mà ra, trực tiếp truyền vào trong não bộ và linh hồn của sinh mệnh thông qua tiếng đàn, khiến Vô Lượng Quân đám người chết đi sống lại…

Lạc Nam vẫn ung dung ngồi đó gảy đàn, tiếng đàn ngày dần lớn hơn… Hồn lực hòa vào trong đàn hóa thành những thanh Hồn châm cũng liên tục phát ra, đâm vào Linh hồn của đám người muốn vây công lấy mình…

“AAAAA, Mau dừng lại thằng khốn!” Một thiên tài Đạo Huyền Tông ôm đầu gào thét.

“Tiếng đàn chết tiệt, Linh Hồn của ta đau nhức quá mức!”

“Mau… mau bằng mọi giá phải ngăn cản hắn lại, không thể tiếp tục gảy đàn…”

Hồn Lực đến từ Ôn Hồn Liên bảy cánh thật sự quá mức dồi giàu và tinh khiết, cộng thêm nguồn máu tươi không chút tạp chất của Lạc Nam, Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm khó chịu chưa từng có.

ĐINH ĐINH ĐINH ĐINH ĐINH…

Tiếng đàn ngày càng dữ dội, Hồn Lực lan tỏa khắp mọi nơi, những người xung quanh đều cảm thấy mình sắp ngất đi…

“Toàn lực… toàn lực nghiến răng chịu đựng công kích hắn!”

Vô Lượng Quân ngửa đầu lên trời gào thét.

Đám thiên tài Trung Tiên Giới cũng biết chỉ còn cách đó, cả đám cố nén đau nhứt linh hồn, Đạo Huyền Tông hợp sức lại thi triển Kiếm Ý, Hải Yêu Cung liên thủ hóa thành bản thể mạnh mẽ, Vô Lượng Hải Các cũng liên tục tung ra Vũ Kỹ mạnh mẽ hơn bao giờ hết…

ẦM ẦM ẦM…

Uy lực thật sự rất dữ tợn, đủ sức hủy thiên diệt địa.

Đáng tiếc, Lạc Nam từ đầu đến cuối vẫn trong trạng thái Vạn Cổ Bất Hủ Thân, dù công kích tưởng chừng vô tận đánh xuống đầu… hắn vẫn thản nhiên ngồi đánh đàn, tra tấn toàn thể kẻ địch lẫn người xung quanh…

Cắn nhẹ đầu lưỡi, máu tươi phun trào… một lần nữa rơi vào dây đàn…

ĐINH ĐINH ĐINH ĐINH…

Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm chấn động dữ dội như sinh ra linh tính… vô tận Hồn Lực như những kim châm nhọn lan khắp xung quanh, trực tiếp tác động vào linh hồn của những sinh mệnh thuộc bán kính ngàn dặm.

“AAAAA”

Vài kẻ thực lực hơi yếu của Trung tiên giới ôm đầu hét thảm sau đó ngất đi…

“Khốn kiếp… ta không chịu nổi nữa rồi!”

Vô Lượng Quân hận ý ngập trời, chấp nhận bại trận rời khỏi phạm vi hạch tâm Bí Cảnh, bởi nơi đó vẫn còn có tên thản nhiên gảy đàn, âm thanh nguy hiểm đến cực điểm.

ĐINH ĐINH ĐINH ĐINH…

Tiếng đàn vẫn vang lên… không biết qua bao lâu, khi Lạc Nam nhấc tay khỏi dây đàn… vô số kẻ đã như mất hồn ôm đầu lăn lộn dưới đất, mà những người có khả năng chịu đựng hơn một chút đã tránh ra xa, rời khỏi hạch tâm bí cảnh…

“Đã sớm nói các ngươi là rác rưởi mà không chịu tin?”

Lạc Nam thản nhiên cười, trước mặt hạch tâm bí cảnh lúc này đã trống không một mảnh… chẳng còn ai dám ở lại.

Thi triển Vạn Cổ Bất Hủ Thân để tiến vào trạng thái bất khả xâm phạm… trong khoảng thời gian đó, Lạc Nam sẽ điên cuồng dùng Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm tấn công Hồn lực trực diện, cuối cùng quả nhiên thành công đánh đuổi được ba phương Thế Lực rồi.

Đó là suy tính vừa hình thành không lâu trong đầu Lạc Nam, bằng không với thực lực của hắn… muốn chống lại đám thiên tài thế lực Vương Cấp liên thủ như vậy chính là mơ giữa ban ngày.

Dù đã đột phá Chân Tiên Viên Mãn, nhưng theo Lạc Nam ước tính… mình cùng lắm chiến được một trong ba phương mà thôi, bởi chất lượng thiên tài sau này Trung Tiên giới cử xuống đều là hàng ngũ tinh anh.

“Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm thật lợi hại, ta chỉ gảy bừa một cách rối loạn cũng mang lại hiệu quả cao như thế, chẳng trách vị Hồn Vương kia một hơi hiến tế miểu sát Tiên Vương!” Lạc Nam yêu thích vuốt ve Cổ Cầm.

Hắn chỉ gảy đàn theo bản năng, đối với bộ môn này dốt đặc cán mai… chỉ mượn nhờ tiếng đàn để khuếch trương Hồn Lực công kích đám thiên tài đến gây rối mà thôi.

Đương nhiên là nhờ Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm quá mức lợi hại nên có hiệu quả như thế, đổi lại một thanh cầm bình thường nào khác sẽ không có hiệu quả như vậy.

Nhìn Bí Cảnh hạch tâm rộng thênh thang phía trước, Lạc Nam chân đạp thân pháp… chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng, ở phía sau hắn… đám Vô Lượng Quân vẫn đang cố gắng loại bỏ đau nhức nơi Linh Hồn.


============================================================
Chapter 90
============================================================

Mặc dù đã tránh thoát khỏi phạm vi lân cận… nhưng tiếng đàn mang theo Hồn Lực dữ dội vẫn quanh quẩn trong đầu đám người, bất kể là Trung Tiên GiớihayTiểu Tiên Giới đều bị ảnh hưởng không ít thì nhiều, có người trực tiếp ngất đi, có người cố gắng cầm cự, một số người ưu tú càng là cố gắng vận chuyển lực lượng chống lại…

Chỉ bất quá kết quả như thế nào, thì rung động mà Lạc Nam mang lại cho cả bọn là không thể bàn cãi…

“Tên Tà Tu này… vậy mà còn là Hồn Tu, hơn nữa khủng bố đến như vậy?”

“Ngay cả thiên tài Trung Tiên Giới cũng lực bất lòng tâm, để hắn nghênh ngang tiến vào bí cảnh hạch tâm?”

“Kẻ này rốt cuộc là thần thánh phương nào? Phải biết trước đó hắn nổi danh ỷ vào sở hữu nhiều loại Dị thuộc tính mà thôi!”

“Quá kinh khủng, nếu hắn không phân tán tiếng đàn ra rộng rãi… mà chỉ hội tụ tập trung công kích một người, ở đây ai có thể sống sót?”

“Thanh cổ cầm kia thấp nhất cũng là Vương Cấp Pháp Bảo?”

“Ta nghi ngờ tên này là một thiên tài Đại Tiên Giới nào đó đang cải trang vi hành, giả heo ăn thịt hổ!”

“Không thể trêu chọc… thà chọc Vương Cấp Thế Lực cũng không thể chọc hắn!”

Vô số âm thanh xì xào bàn tán truyền khắp, mỗi một lời nói ra đều khiến Vô Lượng Quân đám người sắc mặt ngày một khó coi.

Cảm giác đau nhức tận sâu Linh Hồn vẫn còn tồn tại trong bọn hắn, bởi vì Huyết Dẫn Vong Hồn Cầm tác động vào linh hồn của bọn hắn ở phạm vi gần nhất.

Hải Sa, Hải Quy, Hải Giai và Đạo Lãng trước đó chưa khôi phục thương thế… lúc này đã trực tiếp ngất đi rồi, miệng sùi bọt mép, thê thảm không thể tả.

Nhìn đồng bọn của mình lâm vào cảnh tượng như vậy, Đạo Huyền Tông với Hải Yêu Cung sắc mặt tối sầm, như ăn phải con ruồi hết sức khó chịu.

Khi được lệnh của thế lực thăm dò Bí Cảnh xuất hiện ở lân cận Tiểu Tiên Giới… tất cả bọn hắn đều không quá xem trọng, ôm lấy tâm tính siêu việt cao cao tại thượng hàng lâm.

Kết quả thế nào?

Toàn bộ bị vả mặt… chật vật không chịu nổi, ở trước mặt vô số Tiểu Tiên Giới bị một tên thần bí trêu đùa trên đầu ngón tay.

Đợi đến khi toàn trường định thần lại, thân ảnh Lạc Nam đã biến mất dạng trong tầm kiểm soát.

Hít sâu một hơi, nắm đấm siết chặt đến mức rỉ máu, Vô Lượng Quân ra vẻ bình tĩnh nhất có thể, trầm giọng nói:

“Hắn có thể vào hạch tâm thì thế nào? Cơ duyên chưa chắc thuộc về hắn… kẻ thắng lợi cuối cùng còn chưa biết đâu!”

Lời vừa nói ra, được toàn thể Trung Tiên Giới tán thành, một đệ tử hạch tâm của Đạo Huyền Tông gật đầu nói:

“Quân huynh nói rất đúng, hắn mặc dù đi trước một bước vào hạch tâm… nhưng nói không chừng bên trong còn đầy rẫy nguy hiểm đang chờ đón, chúng ta chưa chắc sẽ thiệt thòi!”

“Không sai… kẻ này chẳng qua làm chuột bạch cho chúng ta mà thôi!” Đám Trung Tiên giới tự cho là đúng nói, dường như suy nghĩ như vậy sẽ khiến mặt mũi của bọn hắn được vãn hồi đôi chút.

“Ta nghĩ chúng ta nên tản ra hành động… như vậy cơ hội phát hiện cơ duyên cũng mỗi người cũng sẽ gia tăng!” Vô Lượng Quân đề nghị nói.

“Chúng ta không ý kiến!” Đám người gật gật đầu.

Cơ duyên là thuộc về cá nhân của mỗi người, kết thành đội dò tìm mặc dù an toàn hơn, nhưng một khi gặp được cơ duyênhaytruyền thừa, lúc đấy ai ăn ai nhịn? Nói không chừng còn nổi tham lam lên cướp đoạt, chém giết lẫn nhau mất đoàn kết.

Phải biết Vô Lượng Hải Các, Đạo Huyền Tông hay Hải Yêu Cung bình thường cũng không thân thiện hay hữu hảo gì, chẳng qua lần này bọn hắn muốn chèn ép đám thiên tài Tiểu Tiên Giới nên mới tạm thời liên thủ mà thôi.

“Cứ quyết định như vậy!”

Vô Lượng Quân nhàn nhạt nói xong, một mình thi triển thân pháp… hóa thành cột sóng lướt đi trên bầu trời, nhắm đến một hướng bên trong khu vực hạch tâm, cùng đôi huynh đệ song sinh tách ra.

Có hắn mở đầu, đám người Trung Tiên Giới không do dự nữa, phân tán ra khắp các nơi…

Chỉ thoáng chốc, tại hiện trường chỉ còn lại Hải Sa, Hải Quy, Hải Giai và Đạo Lãng vẫn hôn mê bất tỉnh nằm trên mặt đất, tự sinh tự diệt…

Mà không biết từ bao giờ, Nhẫn Trữ Vật trong tay bọn hắn cũng đã bị lột mất…

Dù là người của cùng một thế lực… cũng không thân thiện như vẻ bề ngoài, đứng trước các loại cơ duyên trong Bí Cảnh, chẳng ai nguyện ý mang theo mấy kẻ trọng thương hôn mê cả.

Đạo Huyền Tông không nguyện ý mang theo Ngạo Lãng, mà Hải Yêu Cung càng không mang theo ba người Hải Sa.

Tại nội bộ của Vương Cấp Thế Lực cũng cạnh tranh phi thường kịch liệt, những thiên tài này đấu đá tranh giành tài nguyên không hề ít, mất đi một người xem như bớt đi một đối thủ cạnh tranh.

Về phần thế lực sau lưng cũng sẽ không trách tội bọn hắn… bởi vì so với cưu mang mấy kẻ vướng bận, thì việc tập trung tinh lực tìm kiếm truyền thừa cường đại quan trọng hơn nhiều.

“Haizz… Tu Tiên Giới chính là tàn khốc như vậy!”

Nhìn thấy đám người Trung Tiên giới toàn bộ rời đi, các tu sĩ Tiểu Tiên Giới ở xa một lần nữa vây lại, ánh mắt mang theo vẻ đồngtìnhnhìn Hải Sa, Đạo Lãng mấy người.

Đồng tình xong… vô số Tiểu Tiên Giới lại nhìn xem đồng đội đang cùng nhóm với mình, trong lòng bọn hắn cũng dâng lên những câu hỏi:

“Liệu rằng khi mình sa cơ thất thế như Hải Sa, liệu đồng môn huynh đệ có cứu mạng hay đâm một đao sau lưng?”

Câu hỏi chẳng có lời đáp… cũng chẳng ai muốn tìm tòi đáp án của nó trong thời điểm này.

Đám người Trung Tiên Giới tách ra hành động… đồng nghĩa với bọn hắn không tiếp tục bá đạo cản trở Tiểu Tiên Giới tiến vào hạch tâm.

Hiển nhiên sau khi bị “tà tu” làm mất mặt, đám người Vô Lượng Quân cũng không còn mặt mũi ngăn chặn người của Tiểu Tiên Giới.

Làm như vậy chẳng khác nào mang tiếng “sợ mạnh hiếp yếu”…

Thế là… vùng hạch tâm Bí Cảnh vốn hoang vắng nhiều năm trở thành điểm đến của các thiên tài đến từ nhiều Tiểu Tiên Giới khác nhau…

Nhất định cực kỳ náo nhiệt a.


Bên trong hạch tâm bí cảnh… Lạc Nam nhìn lên những hư ảnh Yêu Thú khủng bố trên đỉnh đầu, lúc này mới phát hiện nhìn thì ở gần… nhưng thực chất bọn chúng ở cách xa không ít.

“Phốc!”

Đúng lúc này, một ngụm máu tươi phun ra khỏi miệng… Lạc Nam xém chút ngã quỵ, sắc mặt tái nhợt.

Di chứng của Vạn Cổ Bất Hủ Thân kéo đến, thân thể Lạc Nam như nát tan thành từng mảnh.

Không chút chần chờ, hắn lập tức biến mất, tiến vào Linh Giới Châu…

Một ngày trôi qua… hắn lại một lần nữa sinh long hoạt hổ xuất hiện, diện mạo Ngọc Hải xuất hiện, bắt đầu ung dung hành tẩu.

Sở hữu Bất Tử Thụ và Gia Tốc Trận chính là bật hack tồn tại, Lạc Nam sử dụng Vạn Cổ Bất Hủ Thân một cách thoải mái mà chẳng sợ thương thế kéo dài.

Đến tận nơi này, người Lam gia… Địa Tiên Môn cùng Thiên Tiên Môn không thấy xuất hiện, xem ra ngoại trừ mấy tên bị Lạc Nam đánh chạy, thì thiên tài còn lại của bọn hắn không đủ để chống lại sát khí tồn đọng tại hạch tâm bí cảnh này.

“Vì sao các hư ảnh Yêu Thú mạnh mẽ lại đột ngột hiện lên, khi vừa tiến vào Bí Cảnh rõ ràng chẳng có hiện tượng này?”

Nhìn đám hư ảnh yêuthútrên đỉnh đầu, Lạc Nam trong lòng bắt đầu tự hỏi.

Mọi thứ đều có nguyên do của nó, đám Hư Ảnh này hiện lên thiên không mang theo oán khí và phẫn nộ ngút trời, cho thấy trước khi chết đám yêuthúnày từng trải qua điều gì đó cực kỳ khó chịu.

Lại nhìn thiên địa đổ nát và hoang tàn đến cực độ, cũng đủ hiểu đám Yêu Thú này trước khi chết từng quậy lên một trận long trời lở đất, dẫn đến thế giới sụp đổ luôn.

Rốt cuộc là vì cái gì…

Lạc Nam hắn mặc dù thắc mắc, nhưng cũng không định điều tra rõ ràng nguyên nhân bên trong… cái hắn muốn lúc này chỉ là cố gắng vơ vét thật nhiều chỗ tốt, gia tăng nội tình của bản thân mà thôi.

Thấu Thị Vạn Lý bắt đầu triển khai, Lôi Ảnh Bộ thi triển… thân thể hóa thành Nhị Sắc Lôi Kiếp xẹt ngang thiên không…

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Không biết qua bao lâu, một vùng khói bụi mịt mù, bùn đất văng tung tóe thu hút sự chú ý của Lạc Nam.

“Có người chiến đấu sao?”

Lạc Nam lẩm bẩm, cũng không có ý định chen vào…

“Á, ngươi cái con lợn đáng tru diệt!”

Một tiếng hét thảm thiết của nữ nhân vang lên, sắc mặt Lạc Nam có chút mộng bức, vội vàng dùng Nhìn Xuyên Yếu Điểm quan sát.

“Ột Ột… hai cái mỹ nhân nhi mau theo Trư gia ăn sung mặc sướng, bao các ngươi mỗi ngày dục tiên dục tử!”

Có tiếng lợn ột ột vang lên hòa lẫn âm thanh cực kỳ đê tiện, Lạc Nam sắc mặt lập tức tối sầm.

Trong tầm mắt của hắn lúc này, một con Hắc Trư thân thể béo ú ụt ịt mở khoảng chừng vài trăm cân, bộ lông ngắn cũn cỡn, làn da màu đen kịch, tứ chi cụt ngủn, môi dày thâm đen, mỏ heo trề ra ngoài trong xấu xí đến cực điểm.

Điều đáng nói chính là… con Hắc Trư này vậy mà miệng phun tiếng người, ra sức vờn nhau với hai nữ thiên tài của một cái Tiểu Tiên Giới nào đó.

ROẸT…

Có tiếng vải vóc rách rưới, thì ra trong lúc Hắc Trư ủi đến, một mảnh y phục của nữ nhân kẹp vào răng nanh của Hắc Trư, mà nữ nhân kia lại vô tình bỏ chạy… y phục toàn thân theo đó bị kéo rách, từng mảng da thịt trắng nõn nà hiện ra.

Con Hắc Trư nhìn thấy cảnh tượng, nước bọt như thác nước từ miệng rộng chảy ra ngoài, ánh mắt đăm đăm nhìn thẳng, không ngừng kêu lên:

“Ột ột, mỹ nhân ngươi là bị vẻ soái ca của ta khuynh đảo nên tự lột y phục dâng hiến rồi?”

“Dâng hiến cái rắm!” Hai nữ nhân thẹn quá hóa giận, Tiên Kiếm xuất hiện trong tay, không chút lưu tình vận chuyển Tiên Lực hướng Hắc Trư trảm xuống.

“Con heo này chết chắc!” Lạc Nam cho ra đánh giá, lắc lắc đầu… Tiên giới này cũng thật kỳ hoa, cái quỷ gì cũng xuất hiện được.

Chỉ là rất nhanh, cảnh tượng tiếp theo khiến hắn trợn mắt há hốc mồm.

Trước một Kiếm sánh ngang Ất Cấp Vũ Kỹ của hai nữ nhân, thân thể mập mạp to lớn của con Hắc Trư vậy mà đột ngột quằn quại, từng khối thịt mỡ trở nên linh động trợn trượt như lươn, uốn éo uốn éo… uyển chuyển né tránh hai đường Kiếm khủng bố.

“Cái quỷ gì?” Lạc Nam một mặt mộng bức, dù là hắn muốn né hai Kiếm kia cũng phải thi triển Tốc Biến… hoặc Huyễn Quang Lôi Cực rời khỏi vết chém.

Vậy mà con Hắc Trư này uốn éo thân thể mập mạp vài cái đã né tránh lưu loát rồi, gặp quỷ sao?

“Khốn kiếp!”

Hai nữ nhân hiển nhiên cũng cực kỳ tức giận, Tiên Kiếm liên miên bất tuyệt trảm xuống…

“Ột ột ột… mưu sát phu quân sao? Thê tử không cần tức giận!”

Con Hắc Trư miệng phun lời đê tiện, thân thể trơn trượt như cá trạch lạng lách né từng vết chém, thậm chí khi hai Đường Kiếm song song tiến đến tạo thành khe hở nhỏ hẹp, thân thể mập ú của Hắc Trư vẫn có thể ép dẹp vào nhau như tấm ván, thành công luồn lách mà qua.

“Ực…” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt.

Không phải vì ngọc thể bạo lộ của mỹ nhân… mà vì khả năng né đòn của con Hắc Trư này quá mức quỷ dị, quá mức tà tính.

“Đáng hận!” Hai cái nữ nhân bị một con Hắc Trư đùa bỡn, rốt cuộc nhịn không được khóc rống lên.

“Ột ột ột… ai làm kiều thê của Trư gia khóc rồi? Mau nói phu quân cắn chết hắn!” Hắc Trư thở phì phò, một mặt đỏ bừng vì có người dám ức hiếp thê tử của hắn.

Lạc Nam khóe miệng co giật, tên này cũng quá biết tán gái nha.

“Yêu nghiệt, mau buông tha hai vị Tiên tử!”

Đúng lúc này, một âm thanh đạo mạo nghĩa khí đường hoàng vang lên…

PHẬP PHỒNG…

Óng tay áo tung bay, một tên nam tử ngự không mà đến… diện mạo lạnh lùng nhìn xem Hắc Trư, hiển nhiên là muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân.

“Công tử mau cứu! Đánh chết con heo mập này!” Hai nữ nhân cũng rất phối hợp lên tiếng theo nội dung kịch bản.

“Cứ giao cho ta, một con nghiệt súc sao có thể phiền phức chư vị tiên tử?” Nam tử ánh mắt lóe lên một tia đắc ý, nhìn làn da trắng nõn của nữ nhân bại lộ khiến hắn bắt đầu tưởng tượng sắp tới mỹ nhân sẽ đền đáp mình thế nào.

“Ở đâu ra thằng nhiều chuyện xen vào chuyện gia đình tao? Ột ột!” Hắc Trư một mặt bất mãn nhìn thanh niên nam tử, ánh mắt tràn đầy phẫn hận như sắp mất vợ đến nơi rồi.

“Súc sinh ăn nói xàm ngôn!” Thanh niên nam tử rống một tiếng, Thổ Thiên Lực cấp tốc ngưng tụ vào đôi bàn tay, gằn giọng quát:

“Chấn Sơn Quyền!”

Lao vụt đến Hắc Trư, hai quyền hướng thân thể mập mạp của nó đấm thật mạnh, uy thế có thể chấn sơn.

“Ột ột, mày gan trời rồi!” Hắc Trư kêu lên quái dị, lúc này nó vậy mà không chịu né tránh công kích của nam tử thanh niên như đã làm với hai nữ nhân, trái lại đem toàn bộ cơ thể đầy mỡ của mình ra đón đỡ.

“Chết chắc!” Thanh niên nam tử sắc mặt hưng phấn.

PHỐC PHỐC…

Cảnh tượng tiếp theo khiến Lạc Nam cùng hai nữ nhân trợn mắt há hốc mồm.

Hai cánh Chấn Sơn Quyền nện vào đám thịt mỡ kia lại như đánh vào chăn bông mềm mại không có chút lực lượng nào.

“Chết mày đi con, ột ột!” Hắc Trư nẩy mạnh đám thịt mỡ bị lõm vào.

PHỤT…

Hai cái Chấn Sơn Quyền như bị lò xo đẩy ngược, từ thân thể Hắc Trư bắn mạnh mà ra, hai nấm đấm nện thẳng vào mặt thanh niên nam tử, khiến hắn như đạn pháo bay ngược ra ngoài, răng môi lẫn lộn.

“Ột ột, đúng là thằng thần kinh… tự mình đấm mình, nói mày điên mày lại tự ái!” Hắc Trư khinh bỉ nhìn thanh niên nam tử.

“PHỐC!” Thanh niên nam tử vừa chật vật ngồi dậy nghe xong câu này, một lần nữa tức giận đến phun máu… ngón tay run rẩy chỉ vào Hắc Trư nói không nên lời.

“Kim Nhi, rốt cuộc ta đang xem quái thai nào?” Lạc Nam rốt cuộc không nhịn được mở miệng hỏi thăm.

Hắn đoán rằng con Heo này sở hữu một loại Huyết Mạch lợi hại nào đó, chẳng qua tính cách hơi đê tiện một chút mà thôi.

Chỉ là lời nói tiếp theo của Kim Nhi khiến Lạc Nam triệt để hít một ngụm khí lạnh:

“Thật xin lỗi công tử, lai lịch của nó Kim Nhi không tiện tiết lộ!”

Hắn vậy mà… chưa đủ tư cách nhận biết lai lịch của con Heo đen đê tiện này?


============================================================
Chapter 91
============================================================

Sau quá nhiều những thông tin cao cấp được tiếp xúc, ngay cả Long Tộc, Thiên ĐìnhhayMa giới… Lạc Nam đều biết được một hai điểm.

Những chuyện mà Kim Nhi chưa thể tiết lộ cho hắn chỉ đếm trên đầu ngón tay, vậy mà hôm nay ở đâu chạy ra một con heo đen béo mập lại trở thành một trong những bí mật mới.

Lạc Nam bó tay rồi.

Hơn nữa không biết vì sao… khi con Hắc Trư này xuất hiện, Lạc Nam cảm giác như các hư ảnh Yêu Thú cường đại bên trên bầu trời đều đang khóa chặt lấy nó, vô số oán khí tích tụ dường như gôm thẳng vào thân Hắc Trư, dường như con heo béo mập này từng làm nên chuyện nhân thần cộng phẩn nào đó.

Mặc dù có chút hoang đường, nhưng Lạc Nam cảm giác các hư ảnh Yêu Thú đột ngột thức tỉnh và hiện lên trên bầu trời có liên quan đến Hắc Trư.

Bởi vì tại một Bí Cảnh trôi nổi trên khắp tinh không vô số năm, sinh mệnh sống trên đó đã sớm chết hết, đám Ong Bắp Cày sống sót cũng là nhờ khả năng sinh sôi hậu duệ một cách khủng khiếp lưu truyền qua nhiều thế hệ mà thôi.

Trước hiện trạng đó, đột nhiên xuất hiện một con Hắc Trư đê tiện miệng phun tiếng người, lại có thủ đoạn quỷ dị đến cực điểm, Lạc Nam sao có thể không nghi hoặc?

“Ta thọc tiết ngươi!”

Đúng lúc này, tên thanh niên nam tử đã phẫn nộ nói không ra lời, anh hùng cứu mỹ nhân không thành lại bị con heo đen phản kích, hắn làm sao có thể cam tâm như vậy bỏ qua?

Tên thanh niên nam tử cũng là kẻ có chút đầu não, trước đó dùng Vũ Kỹ cận chiến đánh vào thịt heo bị phản chấn lại thật đau, lần này hắn triệt để rút kinh nghiệm… quyết định dùng Vũ Kỹ tầm xa.

“Thổ Sa Chưởng!”

Vô số Thổ Hệ Tiên Lực cấp tốc kéo về, ở trong tay thanh niên nam tử hình thành vô số đất cá cuồn cuộn như vòi rồng, không nói hai lời hướng về Hắc Trư tung chưởng…

ẦM ẦM ẦM…

Thổ Sa Chưởng bốc lên khói bụi mịt mù phô thiên cái địa, như bão cát xoáy mạnh mà đến…

“Người có thể tiến vào hạch tâm Bí Cảnh quả nhiên đều có thực lực!” Lạc Nam âm thầm đánh giá một tiếng.

Chiêu Thổ Sa Chưởng này đã đạt đến tinh túy của một Ngọc Cấp Vũ Kỹ nên có rồi.

Lạc Nam hứngthúđại tăng, hắn muốn xem trước một chiêu này… liệu con Hắc Trư có dùng thân thể béo mập của mình để phản kích nữa hay không.

Hắn có cảm giác khả năng dùng thịt mỡ của Hắc Trư thậm chí sánh ngang Đấu Chuyển Tinh Di của mình, hoang đường đến cực điểm.

Chỉ bất quá khiến Lạc Nam ngoài ý muốn chính là, con Hắc Trư không tiếp tục dùng thân thể đón đỡ Thổ Sa Chưởng, trái lại đột nhiên dùng hai chân sau đứng thẳng người lên… để lộ cái bụng béo mập cùng hai hàng vú xệ, bên dưới mông to lớn còn có hai khối thịt thừa tròn vo màu hồng nhăn nhúm lắc lư qua lại, đáng ghét đến cực điểm…

“Ột… Ột, mày khi dễ Trư gia không biết dùng vũ kỹ sao?” Hắc Trư mở miệng mắng chửi, ánh mắt khinh bỉ nhìn Thổ Sa Chưởng đang lao đến.

Trong ánh mắt kinh dị của Lạc Nam, Hắc Trư đem hai chân trước ngắn cũn cỡn của mình nâng lên phía trước…

VÙ VÙ VÙ…

Trong khoảnh khắc đó, Thủy Tiên Lực cấp tốc hội tụ… ở giữa đôi chân trước cụt ngủn của Hắc Trư bắt đầu hình thành Vũ Kỹ…

“Trư Ấn Vô Địch!” Hắc Trư mở đôi môi dày quát lớn, nước miếng văng tung tóe.

Thủy Tiên Lực hình thành một cái đại ấn nặng nề ẩn chứa lực lượng của hải dương mênh mông vô tận, xoay tròn dữ dội trong tay Hắc Trư, không chút do dự nện thẳng vào Thổ Sa Chưởng của thanh niên nam tử.

OÀNH…

Hai loại Vũ Kỹ mạnh mẽ chạm nhau, Thủy Ấn do Hắc Trư đánh ra ầm ầm bạo tạc, Thủy Tiên Lực cuốn trôi gột rửa sạch sẽ toàn bộ Thổ Sa Chưởng, không còn sót lại chút cặn nào.

“Lấy thịt đè người!”

Trong lúc thanh niên nam tử còn chưa kịp phản ứng, Hắc Trư ngửa đầu gầm thét một tiếng, thân thể nặng nề như ngọn núi nhỏ lao vọt mà đến nhảy vọt lên cao, sau đó mạnh dạn rơi xuống.

“PHỐC!”

Thanh niên nam tử chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, thái sơn áp đỉnh, toàn bộ thân thể hắn như nứt ra hàng ngàn mảnh nhỏ, miệng sùi bọt mép… một lần nữa ngất đi.

“Thủy Ấn con heo này dùng tuyệt đối là hàng Ngọc Cấp Cực Phẩm!” Lạc Nam sắc mặt cổ quái.

Yêuthúdùng Vũ Kỹ hắn chưa phải là không thấy qua, bất quá kẻ phá vỡ định luật lợn đi bằng bốn chân của Hắc Trư quả thật như phát hiện tân đại lục.

Bằng vào hai cái chân ngắn cùng một bộ móng heo, tên này vậy mà ngay cả Ngọc Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ cũng đánh ra được.

Nếu không phải đẳng cấp Vũ Kỹ chênh lệch quá nhiều… một chiêu Thủy Ấn của Hắc Trư không thể miểu sát thanh niên nam tử đơn giản như vậy.

“Ột ột ột, tên kỳ đà đã giải quyết xong… để Trư gia cùng hai vị kiều thê tiếp tục bồi dưỡngtìnhcảm!” Hắc Trư ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn thanh niên nam tử một chút.

Lần nữa xách lấy thân thể mập mạp vây quanh hai vị nữ thiên tài vẫn ở phụ cận kia, thời gian Hắc Trư hạ gục thanh niên nam tử thật sự quá nhanh, các nàng dù muốn chạy trốn cũng không trốn được.

Hắc Trư biểu hiện cực kỳ lợi hại… nếu bề ngoài của nó không phải một con heo trần trụi, miệng liên tục buông lời đê tiện thì hai người các nàng sẽ cân nhắc kỹ lưỡng một chút có nên cho nó cơ hội theo đuổihaykhông.

Đáng tiếc bộ dạng của Hắc Trư quá đáng ghét khiến người khác mất ngay thiện cảm ban đầu đối với hắn rồi, lại thêm tên này khi nói chuyện cái miệng cực kỳ thối, lời lẽ và biểu cảm trên mặt đê tiện cực kỳ, sẽ chẳng nữ nhân nào chịu nổi nó.

“Trư gia tiền bối, phải làm sao ngươi mới chịu tha cho hai người chúng ta đây?”

Hai vị nữ thiên tài biết mình khó thể thoát sự đeo bám của con heo đen, chỉ có thể hạ giọng nói chuyện, hy vọng hắn buông tha hai người.

Bởi vì nhìn Hắc Trư không giống muốn làm hại hai người các nàng, chẳng qua chỉ muốn trêu ghẹo mà thôi.

“Ột ột ột… hai vị kiều thê nói thế khiến Trư gia đau lòng!” Hắc Trư mếu máo nói, trong đôi mắt heo vậy mà xuất hiện nước mắt long lanh, kết hợp với diện mạo của nó làm người khác buồn nôn vô cùng.

“Mong Trư lão tiền bối đừng trêu, chúng ta thật sự không thể chấp nhận tình cảm của ngươi!” Một nữ tử cố gắng kiên nhẫn nói.

Hai nàng nhận ra con heo này ăn mềm không ăn cứng, muốn nó buông tha chỉ có thể xuống nước hạ giọng.

Hắc Trư ra vẻ u sầu, một bộ dạng sinh không thể luyến, hận không thể lập tức đi tự vẫn nói:

“Ột ột ột, chẳng lẽ Trư Gia đáng ghét đến thế sao?”

“Ừm!” Hai nữ đồng thanh gật đầu.

“Phốc!” Lạc Nam ở trong bụng bật cười.

“Thật quá đáng… đàn bà vốn là đồ bội bạc, ột ột ột! Chỉ sợ Trư gia ta sắp thành trâu già rồi!” Hắc Trư xoay chuyển thái độ đứng bật dậy, ngửa mặt lên trời thở dài, dường như vừa bị hai nữ nhân phụ tình cắm sừng vậy.

Hai nữ nhân sắc mặt khổ không thể tả, con heo này có thể bớt nhây một chút được không?

“Ộttttt…” Hắc Trư thở dài một tiếng, ngậm ngùi nói ra: “Nếu ta với hai vị hiền thê đã hữu duyên vô phận, như vậy Trư gia cũng không bức ép nữ nhân, chỉ cần hai nàng để lại cho ta một chút kỷ vật là được!”

Hai nữ nhân nghe vậy sắc mặt mừng rỡ như điên, con lợn chết này rốt cuộc cũng chịu buông tha cho hai người các nàng.

Nghĩ đến đây hai nữ nhân cũng không keo kiệt, từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra hai quyển Vũ Kỹ Ất Cấp tương đối lợi hại đưa cho Hắc Trư, mong muốn nó hài lòng.

“Ột ột ột, hai nàng đây là xem thường trư phẩm của ta sao? Sao Trư gia có thể thu lấy Vũ Kỹ của các nàng? Trư gia còn định tặng ngược Vũ Kỹ lại cho các nàng đấy” Hắc Trư một mặt nghiêm túc nói chuyện.

Hai nữ nghe vậy hai mặt nhìn nhau, lần đầu tiên đối với con heo này thay đổi ấn tượng… xem ra nó cũng không đê tiện như các nàng nghĩ a.

“Vậy Trư tiền bối muốn thứ gì? Chỉ cần nằm trong khả năng chúng ta sẽ đáp ứng cho ngươi!” Một nữ nhân nhu hòa nói.

“Ột ột ột!” Hắc Trư nghe vậy cười hì hì, ra vẻ tùy ý không mấy quan trọng nói:

“Trư gia không cần lễ vật quá quý trọng của hai nàng, tùy ý lột xuống quần lót đang mặc đưa ta là được!”

“Phốc!” Lạc Nam chính thức một ngụm lão huyết phun ra ngoài, đối với con heo chỉ có một chữ phục.

“Đi chết!”

Hai nữ nhân vừa nghe xong ruột đều muốn lộn, Tiên Kiếm một lần nữa bạo phát điên cuồng hướng Hắc Trư trảm xuống, sắc mặt đỏ ửng như gấc… uổng công các nàng vừa mới có chút thiện cảm với con heo đê tiện khốn kiếp này.

Đúng là mắt mù mà!

“Ột ột ột… Trư gia dùng đồ vật đổi với hai ngươi còn không được sao?” Hắc Trư thở phì phò, vừa né tránh công kích của hai nữ vừa thần bí biến ra hai quyền sách cổ, móng heo nhanh trí ném về phía hai nữ.

Hai nữ vô thức bắt lấy sách cổ, vừa nhìn một cái lập tức toàn thân chấn động, một cảm giác khó tin dâng trào, ánh mắt đầy vẻ hoảng hốt.

“Vương Cấp Hạ Phẩm Công Pháp – Mộc Xuân Công!”

“Vương Cấp Hạ Phẩm Công Pháp – Hải Hoa Kinh!”

Hai bộ Vương Cấp Công Pháp bất chợt rơi xuống đầu, hai nữ nhân toàn thân chấn động, ngơ ngác nói không nên lời.

Con heo này… từ nơi nào lấy ra Vương Cấp Công Pháp?

Ngay cả Lạc Nam lén lút ở phía xa quan sát cũng kinh ngạc đến ngây người, mẹ kiếp! Con heo này giàu hơn cả hắn?

“Ột ột ột… thế nào? Hai quyển này đổi với quần lót của hai nàng được chứ?” Hắc Trư ngạo nghễ ngẩng cao đầu, một mặt đường hoàng nói.

Lúc này hai nữ nhân không tiếp tục giận dữ, trái lại vẫn còn chìm đắm trong rung động…

Đối với người đến từ Tiểu Tiên Giới như các nàng, Vương Cấp Công Pháp có ý vị như thế nào không cần nói cũng biết.

Lúc này hai nữ chỉ hận không thể lập tức rời khỏi Bí Cảnh đem Vương Cấp Công Pháp về thế lực của mình, sau đó âm thầm phát triển, đối với Bí Cảnh này đã không còn chút lưu luyến nào nữa rồi.

Thế là trong sự quan sát lén lút của Lạc Nam, hai nữ nhân thần thần bí bí tỏa ra thần thức nhìn xung quanh một chút, phát hiện không có ai ở gần thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Gò má ửng hồng… hai nữ nhân lưu loát nhanh nhẹn dùng áo choàng rộng thùng thình quấn chặt cơ thể mình, sau đó dứt khoát cúi người, hai chiếc quần lót được lột ra giữa hai chân.

“Ột ột ột ột…” Hắc Trư thở gấp dồn dập, ánh mắt nhìn đăm đăm hai chiếc quần lót trắng tinh tươm, ngay cả móng heo cũng có chút rung rẩy lên.

Đã bao nhiêu năm rồi hắn chưa được ngửi mùi hương quyến rũ ấy?

“Cho ngươi!” Hai nữ nhân ném quần lót cho Hắc Trư, sau đó thẹn thùng cấp tốc rời khỏi hạch tâm Bí Cảnh.

Trong lòng thầm nhũ cả đời cũng sẽ không đem chuyện hôm nay tiết lộ ra bên ngoài, cuộc gặp gỡ với Hắc Trư trở thành bí mật lớn nhất trong đời hai nữ, cũng thay đổi số phận của các nàng.

“Thoải mái… quá con mẹ nó thoải mái, ột ột ột ột!”

Hắc Trư lăn lộn trên mặt đất, trên mũi treo lấy một chiếc vải nhỏ nhắn tinh tươm, một chiếc còn lại đã được nó cẩn thận cất giữ.

Nhìn gương mặt của nó phê hơn cả hút cần, Lạc Nam không còn gì để nói… hai nữ nhân kia cũng thật là, vừa có chút lợi ít lập tức bán rẻ vật thầm kín của mình rồi, bất quá không thể trách các nàng… dùng quần lót đổi Vương Cấp Công Pháp, tin tưởng đại đa số nữ nhân ở trong Bí Cảnh này nếu biết được sẽ hâm mộ đến chết.

Chỉ có hơi ghê tởm một chút là để quần lót của mình cho một con heo ủi mà thôi.

“Con heo này quá tà môn, tốt nhất không nên dính dáng đến nó!” Lạc Nam lúc này không có ý định ở lại, đối với những tồn tại như con heo này, hắn cảm thấy dây vào không phải chuyện gì tốt.

Chỉ bất quá trong lúc Lạc Nam định bí mật chuồn đi, đã thấy Hắc Trư bất chợt cất Quần Lót vào bộ sưu tập, trừng mắt nhìn về chỗ hắn ẩn núp:

“Ột ột ột… rình coi Trư gia tán gái, ngươi phải trả thù lao! Ột ột ột!”

Lạc Nam giật nảy mình, phải biết hắn thu liễm khí tức đến cực hạn rồi mới ẩn nấp, con heo này vậy mà phát hiện?

Bất quá nếu đã bại lộ, Lạc Nam cũng chẳng có gì phải giấu đầu lộ đuôi, hắn thản nhiên xuất hiện nhìn con Heo, một mặt cạn lời nói:

“Dùng Vương Cấp Công Pháp đổi lấy quần lót là tán gái? Đây rõ ràng là phá gia chi tử, thù lao cái rắm!”

“Ột ột ột, tiểu tử nghèo… không có Vương Cấp Công Pháp tán gái cũng đừng ra đường làm mất mặt nam nhân, ở nhà bú sữa mẹ đi!” Hắc Trư rung đùi đắc ý nói, xem thường Lạc Nam cực kỳ.

Lạc Nam khóe miệng co giật, cũng lười đôi co với con Hắc Trư này, thản nhiên nói:

“Còn gì nữa không? Không thì ta đi! Chúng ta xem như chưa từng gặp mặt!”

“Ngươi là muốn chia tay Trư gia?” Hắc Trư làm một mặt u oán.

“Cút!” Lạc Nam rợn cả tóc gáy, Huyễn Quang Vô Cực cấp tốc triển khai, thân thể lao vọt mà đi.

Chỉ là rất nhanh Lạc Nam một mặt phiền muộn, con Heo khốn kiếp này trên tứ chi vậy mà xuất hiện bốn đám mây nâng đỡ cơ thể mập mạp của nó đuổi theo sát rạt Lạc Nam, song song cùng với hắn.

“Ột ột ột, thân pháp không tệ, hẳn là Vương Cấp… tiểu tử ngươi xem ra không quá nghèo nha!” Hắc Trư ánh mắt đánh giá Lạc Nam từ trên xuống dưới, như mới nhận biết hắn vậy.

“Thân Pháp của ngươi cũng không kém!” Lạc Nam không thể không thừa nhận nói.

“Ột! Đương nhiên, Cân Đẩu Vân mà!” Hắc Trư đắc ý lắc lư cái đuôi.

“Cân Đẩu cái rắm!” Lạc Nam phỉ nhổ, chắc hắn tin?

“Ột, ếch ngồi đáy giếng, ột…” Hắc Trư đối với việc Lạc Nam không tin tưởng cực kỳ tức giận, oa oa kêu to:

“Tiểu tử ngươi tháo xuống mặt nạ được không? Trư gia không thích giao du với mấy kẻ hở đầu lòi đuôi!”

“Mặt nạ gì?” Lạc Nam giả vờ không hiểu, trong lòng lại một lần nữa chấn kinh nói không nên lời.

Hắn đang trong bộ dạng của Ngọc Hải, dùng Mặt Nạ Thiên Diện hàng Tôn Cấp Cực Phẩm, chỉ có Tiên Đế mới có thể nhìn thấu.

Con lợn này là Tiên Đế? Lạc Nam cảm giác thế giới này sắp điên rồi.

Đây là lần đầu Lạc Nam bị kinh hãi thay vì hắn làm cho người khác kinh hãi.

“Ột ột, đừng có xạo… Mặt Nạ rách của ngươi không thoát khỏi Hỏa Nhãn Kim Tinh của Trư gia!” Hắc Trư ánh mắt nghiêm túc, miệng kêu ột ột, kháng nghị Lạc Nam phải dùng mặt thật nói chuyện với nó.

Khoác lác đi… ngươi cứ khoác lác… dù sao khoác lác không mất phí đấy.

Lạc Nam nhìn đôi mắt đầy suy nghĩ xấu xa thuần một màu đen kịch của Hắc Trư, mặt mũi tối sầm lại nói:

“Chúng ta không quen, đừng có bám theo ta!”


============================================================
Chapter 92
============================================================

Lạc Nam không muốn có bất kỳ quan hệ nào với con Hắc Trư này…

Thứ nhất con hàng này quá đê tiện, đi cùng nó sẽ ảnh hưởng đến hình tượng anh minh thần vũ của hắn.

Thứ hai, Hắc Trư nhìn thế nào cũng là tồn tại vừa thần bí vừa đáng ghét, có trời mới biết nó có bao nhiêu kẻ thù, đi cùng nó chẳng phải sẽ bị vạ lây?

Chỉ bất quá không biết con Hắc Trư này vì nguyên nhân nào, lại sống chết bám theo hắn, đuổi cũng không đi.

“Bí Cảnh này rất nhiều mỹ nhân, ngươi không tìm các nàng lừa gạt quần lót, chạy theo ta làm cái gì?” Lạc Nam một mặt bất đắc dĩ.

Tốc độ của Hắc Trư hoàn toàn không kém gì hắn, muốn dùng Huyễn Quang Vô Cực bỏ xa nó hoàn toàn không làm được.

Mà muốn công kích nó… Lạc Nam lại cảm thấy khó thể chiến thắng, con hàng này ngay cả Kim Nhi cũng không chịu tiết lộ lai lịch, lại có thể ở trong Bí Cảnh thời gian dài đằng đẵng như vậy, nói rõ nó có chỗ hơn người.

Lần đầu tiên Lạc Nam gặp được tồn tại khiến hắn nhức cả trứng, cảm giác này dù là Thiếu Nữ sở hữu Cấm Kỵ – Thời Không Tự Tại Kinh và con chồn đen kia cũng chưa từng mang lại.

Nói đi phải nói lại… vì sao đám yêu thú đáng ghét đều có màu đen thế này? Hết Chồn Đen rồi đến Lợn Đen, Lạc Nam thật sự hết nói nổi.

“Ột ột, so với những mỹ nhân kia chỉ là hồng phấn khô lâu, Trư gia cảm thấy đi cùng với ngươi thú vị hơn nhiều!” Hắc Trư một mặt đường hoàng nói.

“Huống hồ, hai cái quần lót vừa thu được cũng đủ Trư gia chơi vài tháng!” Nó nói tiếp.

“Cút!”


“Vì sao hạch tâm Bí Cảnh không quá to lớn, hư ảnh các tôn Yêu Thú khủng bố vẫn còn tồn tại, vì sao ngay cả cọng lông thú cũng không phát hiện?”

Không biết bao lâu sau, Lạc Nam sắc mặt không dễ nhìn lẩm bẩm nói.

Hắn tiến vào hạch tâm bí cảnh thời gian không ngắn, lại sử dụng Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn liên tục thăm dò, nhưng ngay cả một sợi lông thú cũng chẳng tìm được, càng đừng nói đến Yêu Đan cường đại của Yêu Vương cấp bậc.

“Ột ột… mau cầu khẩn Trư gia, ta nói cho ngươi biết nguyên do!” Hắc Trư rốt cuộc tìm được cơ hội chen miệng vào, cái đầu mập mạp vô cùng đắc ý.

Mấy ngày qua Lạc Nam vì muốn làm nó tự chán mà bỏ đi đã không thèm đếm xỉa đến nó dù chỉ một chút, thậm chí dù có nó đi song song vẫn không liếc nhìn qua dù chỉ một lần, hoàn toàn xem Hắc Trư như không khí.

Hắc Trư cũng dương dương đắc ý lắc mông đi theo, mặc kệ Lạc Nam tỏ thái độ không thân thiện.

Lúc này nhìn thấy Lạc Nam rốt cuộc gặp vấn đề nan giải, nó lập tức chen miệng muốn lập công.

Đáng tiếc Lạc Nam tâm trạng đang chán, không thèm đếm xỉa cũng như nhờ vả nó, chỉ có thể mất kiên nhẫn nói:

“Nói đi! Con lợn ngươi muốn gì ở ta? Làm sao mới chịu biến đi?”

Lạc Nam mới không tin con Hắc Trư này đơn giản đi theo mình chỉ vì cảm thấy thú vị, nhìn đầu heo gian tà kia… nhất định là tham muốn gì đó trên người hắn rồi.

Hắc Trư thấy Lạc Nam có vẻ mất kiên nhẫn với mình, tròng mắt nó lanh lợi đảo vòng vòng, nó chờ đợi câu này của Lạc Nam lâu lắm rồi.

Thế là Hắc Trư cười hì hì, đầu heo hưng phấn nói:

“Ột… ột, muốn Trư gia đi cũng đơn giản, ngươi dạy Trư Gia biện pháp dung hợp nhiều loại Thiên Địa Dị Vật vào một thân là được, ột ột!”

“Nghĩ hay lắm!” Lạc Nam tối sầm mặt lại.

Biết ngay con hàng đê tiện này không phải vật tốt lành gì, thì ra là nhận thấy cơ thể hắn có nhiều Thiên Địa Dị Vật nên muốn học lởm.

Phải biết người bình thường chỉ có thể sở hữu một loại Thiên Địa Dị Vật, nếu không sẽ bạo thể mà chết.

Một số trường hợp đặc biệt tu luyện Công Pháp đặc biệt… đủ điều kiện để sở hữu nhiều Thiên Địa Dị Vật hơn, nhưng cũng không thể nhiều đến mức như Lạc Nam được.

Bất quá khiến Lạc Nam một lần nữa bất ngờ chính là, con lợn chết tiệt này vậy mà nhìn thấu hắn có nhiều Thiên Địa Dị Vật, phải biết Lạc Nam chưa từng xuất thủ trước mặt nó nha? Thiên Địa Dị Vật bình thường đều nằm trong các tôn Đại Đỉnh, con Hắc Trư này chẳng lẽ có thể nhìn thấu cơ thể hắn?

Nghĩ đến đây Lạc Nam lập tức cảm giác bất an mãnh liệt, nếu Hắc Trư có thể nhìn thấu bí mật Cấm Kỵ, như vậy dù phải liều mạng Lạc Nam cũng muốn giết nó diệt khẩu.

Lạc Nam trong lòng luân chuyển vô số ý nghĩ, ngoài miệng lại giả ngu nói: “Thiên Địa Dị Vật nào? Ngươi nói ta nghe không hiểu!”

“Ngươi lừa trẻ ranh? Ột ột?” Hắc Trư khinh bỉ nhìn Lạc Nam, cái mũi to như miệng cống ở trên cơ thể hắn khịt khịt ngửi lấy ngửi để, kêu lên oa oa nói:

“Trư gia đánh hơi được rất nhiều vị đạo của Thiên Địa Dị Vật trên người ngươi, đừng có chối!”

“Đánh hơi? Ngươi là chó sao?” Lạc Nam đối với lời nói của Hắc Trư nửa tin nửa ngờ.

“Công tử yên tâm, nó mặc dù có chút đặc biệt… nhưng chưa đủ trình phát hiện Cấm Kỵ đâu!” Kim Nhi trấn định mở miệng nói.

Lạc Nam nghe vậy thở phào một hơi nhẹ nhõm, như vậy là may rồi… không đến mức liều mạng với con heo, dù sao chuyện hắn sở hữu nhiều loại Thiên Địa Dị Vật không phải bí mật gì, rất nhiều kẻ đều biết.

“Ột ột, ngươi có chịu giao phương pháp ra hay không? Bằng không Trư gia vĩnh viễn bám theo ngươi, có đánh chết cũng không đi!” Hắc Trư dở giọng xấu xa nói.

Nó đối với biện pháp dung hợp các loại Thiên Địa Dị Vật vào trong người nhớ mãi không quên.

“Ngay cả ta cũng không biết a, những Thiên Địa Dị Vật này đều là do sư phụ ta đánh vào trong cơ thể ta, ta cũng không biết vì sao làm được!” Lạc Nam một mặt bình thản buông lời xằng bậy, mặt không đỏ tim không đập nói.

“Ột ột, sư phụ? Vị nào ngưu bức như vậy?” Hắc Trư có chút kinh ngạc.

Tồn tại cường đại nó thấy qua không ít, nhưng người có thể đem nhiều loại Thiên Địa Dị Vật đánh vào cơ thể cho đệ tử sử dụng… nghe cũng chưa từng nghe qua.

“Sư phụ ngươi là ai? Tốt nhất đừng nói xạo trước mặt Trư gia!” Hắc Trư sắc mặt nghiêm túc, cẩn thận đánh giá biểu cảm trên mặt Lạc Nam.

Đáng tiếc nó phải thất vọng, Lạc Nam vẫn bình thản thành thật, dường như không chút che giấu nào mở miệng:

“Sư phụ ta gọi Kim Nhi, về phần thân phận của người ta cũng không được biết!”

“Kim Nhi?” Hắc Trư ánh mắt lấp lóe, nó chưa từng nghe qua người nào như vậy, nhưng nhìn biểu tình và cảm xúc ba động của tên này không phải nói dối a.

Theo suy nghĩ của Hắc Trư, một kẻ ngay cả Cực Tiên cũng chưa đến như tên trước mặt này… tuyệt đối không thể có được tự thân bản lĩnh dung hợp nhiều loại Thiên Địa Dị Vật như vậy.

Việc có một sư phụ cường đại thay hắn làm điều đó cũng là hợp tình hợp lý.

Bất quá Hắc Trư nghĩ nát óc cũng không ra người tên Kim Nhi sẽ là vị nào?

Lạc Nam trong lòng cười thầm, chiêu này của hắn ngay cả Tuế Nguyệt Nữ Đế cũng qua mặt được, càng đừng nói một con heo béo.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là tồn tại mà ngay cả Kim Nhi cũng không quá hiểu biết về nó, càng đừng nói Tuế Nguyệt Nữ Đế và Hắc Trư sẽ không thể nào liên tưởng đến việc Lạc Nam hắn dung hợp nhiều loại Dị thuộc tính được như vậy mà nhờ vào Cấm Kỵ.

Tuế Nguyệt Nữ Đế đoán không ra, Hắc Trư đoán không ra, toàn bộ Tiên giới cũng đừng mong có ai đoán ra.

“Ột ột, có thể dẫn tiến Trư gia gặp sư phụ ngươi không? Nếu nàng ấy xinh đẹp Trư gia không ngại dâng hiến thân thể ngàn vàng này của mình!” Hắc Trư trong mắt lóe lên một tia thẹn thùng, nỉ non nỉ non mở miệng.

“Phi!” Kim Nhi phỉ nhổ một ngụm, hận không thể lập tức hiện thân đập chết con heo đê tiện này.

“Sư phụ của ta chính là tồn tại như thần long thấy đầu không thấy đuôi, chính ta cũng không biết người hiện tại đang ở nơi nào, tùy duyên phận đi!” Lạc Nam biểu tình kính ngưỡng khi nhắc đến sư phụ nói.

“Ột ột…” Hắc Trư gật gật đầu, trong mắt nó lúc này thì “Kim Nhi” đã là một cao nhân nào đó, mà cao nhân hành tung bí ẩn cũng là bình thường.

Với tính cách của nó, nếu không cảm nhận được Lạc Nam khó chơi đã lập tức lao vào cướp đoạt rồi, làm sao còn kiên nhẫn bám theo như thế?

Chỉ bất quá khả năng cảm ứng của nó cực kỳ đáng sợ, nó cảm giác được trên người của Lạc Nam có lực lượng thần bí nào đó có thể uy hiếp đến tính mạng của mình nên mới dùng hạ sách mặt dày bám theo.

Lúc này khi nghe Lạc Nam thừa nhận có sư phụ lợi hại, nó càng thêm tin tưởng và không muốn đắc tội Lạc Nam.

Đây là một con Heo khôn, cũng là một con heo chỉ dám cậy mạnh hiếp yếu.

Lạc Nam mặt ngoài ra vẻ bình thản thần bí, trong lòng lại đang cười thầm…

“Bất quá nha… ngươi khát cầu cách thức dung hợp các loại Thiên Địa Dị Vật như vậy làm gì? Chẳng lẽ trong tay ngươi có Thiên Địa Dị Vật?” Lạc Nam dùng ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Hắc Trư, đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng.

Nếu thật sự đúng như suy đoán… bằng mọi giá hắn phải đoạt hết vào tay.

“Ột ột ột, nào có? Thiên Địa Dị Vật hiếm hoi như vậy, Trư gia ở đâu sở hữu?” Hắc Trư bị Lạc Nam nhìn chằm chằm nhảy dựng lên, sau đó thân thể mập mạp dùng tứ chi đạp bốn đám mây, chỉ thoáng chốc đã chạy trốn mất dạng, thoát khỏi tầm mắt của Lạc Nam.

Nhìn bóng lưng con heo rời xa, Lạc Nam rơi vào trầm tư…

Nhìn điệu bộ của gia hỏa này, nói nó không có Thiên Địa Dị Vật ngay cả chính nó đều sẽ không tin.

Chỉ bất quá Hắc Trư không dễ chọc, thay vì cường bạo cướp đoạt, Lạc Nam nghĩ mình nên tìm cách dụ dỗ nó tình nguyện giao ra Thiên Địa Dị Vật.

Chỉ bất quá không biết vì sao… khi con Hắc Trư rời đi, Lạc Nam lại loáng thoáng có cảm giác toàn thân nhẹ nhõm một cách kỳ lạ, dường như ánh mắt của những hư ảnh Yêu Thú khổng lồ bên trên đã rời khỏi hắn.

“Con heo này… rốt cuộc đã làm cái gì?”


============================================================
Chapter 93
============================================================

Hơn một tháng trôi qua…

Ngoại trừ những thiên tài nổi trội vẫn còn thăm dò khu vực hạch tâm Bí Cảnh, nhưng nơi khác đều phần lớn bị các Tiểu Tiên Giới thăm dò sạch sẽ, không ít người nhận được các loại truyền thừa, cũng có nhiều người lục tục rời khỏi Bí Cảnh.

Mà theo những thiên tài này rời khỏi Bí Cảnh, vô số các loại tin tức khác nhau truyền về những Tiểu Tiên Giới, khuấy động một loạt động tác khác nhau.

Tỷ nhủ Địa Tiên Môn, sau khi tiểu thư Địa Ngọc Huyền nhận được truyền thừa Tiên Vương, cả Tông triệt để tuyên bố phong bế dưới lòng đất, không hỏi chính sự… đến khi Tuyển Tử Đại Hội tiến hành mới sẽ giải phong.

Lại như Thiên Tiên Môn sau khi biết hai vị Trưởng Lão bị “Tà Tu” giết chết, mà thiếu chủ Thiên Bất Phàm bị đánh chạy như chó về sau, cả tông môn trên dưới sắc mặt đen kịch như đáy nồi không chút ánh sáng, nghe nói Tông Chủ Thiên Vạn Pháp sau khi biết tin đã thổ huyết tại đương trường.

So với Thiên Tiên Môn, Lam gia không khá hơn là bao, tổn thất một vị trưởng lão, Lam Gia Tam Kiệt và tên trưởng lão còn lại phải sử dụng phù chú chạy trốn… chuyện này như một cái bạt tay hung hăng tát vào mặt của thế lực mạnh nhất Lam Cực Tiên Tinh lúc này.


Ngọc Tiên Môn…

“Phốc!”

Ngọc Chấn Lôi hô hấp dồn dập, rốt cuộc không nhịn được nữa phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt hằn lên sòng sọc, bất tỉnh tại đương trường.

Bởi vì ngay vừa rồi không lâu, Hồn Bài của Ngọc Hàn Lãnh cùng Ngọc Quán, Ngọc Hư… tất cả ba vị trưởng lão lần lượt vỡ nát rồi.

Hồn Bài là Lệnh Bài có gắn kết một tia Linh Hồn của các thành viên nòng cốt Ngọc Tiên Môn, một khi có người chết đi… tia Linh Hồn liên kết lưu trong Hồn Bài sẽ tiêu tán, dẫn đến Hồn Bài vỡ nát.

“Thời gian vừa mới qua bao lâu? Ngọc Tiên Môn chúng ta tổn thất ba vị Trưởng Lão, là trời muốn diệt chúng ta Ngọc Tiên Môn sao?”

Ngọc Chấn Lôi ngửa đầu lên trời gầm thét, Lôi Đình cuồn cuộn như diệt thế, lại một lần nữa phun ra máu tươi.

Đám Trưởng Lão còn lại sắc mặt cũng như cha mẹ chết thảm ngồi bệt dưới mặt đất không thể động đậy, thật lâu thất thần.

Mặc dù Lam gia và Thiên Tiên Môn đều có tổn thất, nhưng so với Ngọc Tiên Môn hoàn toàn không đáng kể a.

Nhất là mất đi Ngọc Hàn Lãnh, chẳng khác nào chặt đứt một cánh tay của Ngọc Tiên Môn… ngay cả Dị Băng cũng bị thất lạc rồi.

“Hải Nhi… tình hình của hắn thế nào rồi? Hồn Bài còn tồn tại không?” Ngọc Chấn Lôi ánh mắt nhợt nhạt rung giọng nói.

Vốn nghĩ rằng một cái Bí Cảnh, đem tu vi áp ở Ất Tiên Viên Mãn, có tồn tại kinh nghiệm lão luyện như Ngọc Hàn Lãnh đi cùng sẽ không vấn đề gì, an toàn rời khỏi là chuyện đơn giản.

Nào ngờ chính bản thân Ngọc Hàn Lãnh cũng đã bỏ mạng, Ngọc Chấn Lôi không quá tin tưởng Ngọc Hải sẽ có thể thoát khỏi.

“Hồn bài của Thiếu Chủ vẫn còn bình thường, chất bất quá tạm thời chưa rõ tung tích!” Một vị Chấp Sự cung kính nói.

Toàn bộ Ngọc Tiên Môn bị bầu không khí nặng nề bao phủ, dù Ngọc Hải vẫn còn mạng sống, nhưng thấy thế nào tình hình này cũng không khả quan a.

“Để bổn tọa tự mình đi một chuyến!” Ngọc Chấn Lôi đứng lên, trong lúc đang định tự thân tiến vào Bí Cảnh truy tìm Ngọc Hải, một âm thanh phấn chấn pha lẫn kinh hỉ bất chợt vang vọng toàn bộ đại điện:

“Cấp báo! Thông tin chính xác từ Bí Cảnh truyền về, thiếu chủ may mắn nhận được truyền thừa của Tiên Vương, lực áp thiên tài Trung Tiên Giới, sở hữu cả Vương Cấp Pháp Bảo!”

Âm thanh mang theo tự hào cùng hưng phấn ngập trời, trực tiếp đem Ngọc Chấn Lôi cùng một đám trưởng lão như tỉnh lại sau cơn ác mộng, vội vàng quát to:

“Tin tức là sự thật?”

Một vị Chấp Sự già nua của Ngọc Tiên Môn lao vào Ngọc Tiên Điện, khom người hành lễ:

“Tin tức được rất nhiều phương thế lực xác thực, hoàn toàn chính xác!”

“HAHAHAHA!”

Nghe đến đây, Ngọc Chấn Lôi ngửa đầu lên trời cười to, toàn bộ muộn phiền vừa rồi vứt sạch, phấn chấn bừng bừng quát lớn:

“Trời cũng phù hộ Ngọc Tiên Môn ta rồi!”

“Chúc mừng Môn Chủ, chúc mừng Môn Chủ!”

Một đám trưởng lão thần sắc nịnh nọt, cả đám mặt mũi hồng hào như tắm gió xuân, sảng khoái không thể tả.

Thiếu chủ vậy mà dùng lực áp cả Thiên Tài Trung Tiên Giới? Như vậy toàn bộ Bí Cảnh ai còn gây hại được cho hắn?

Nghĩ đến đây Ngọc Tiên Môn trên dưới phấn chấn bừng bừng, có Tiên Vương truyền thừa, chờ đón ngày huy hoàng không xa.

“Nhanh… thiết đãi yến tiệc bảy ngày bảy đêm, Nhị Trưởng Lão cùng Tam Trưởng Lão nhanh chóng đến rìa Bí Cảnh tiếp đón Hải Nhi khi hắn trở về, tuyệt đối không thể thất lễ!”

Ngọc Chấn Lôi khóe miệng cười không khép lại được, liên tục hạ xuống từng đạo mệnh lệnh.

Toàn bộ Ngọc Tiên Môn vừa mới ảm đạm một lần nữa rực rỡ hào quang…

Chỉ là… bọn hắn không hề biết rằng, hiện thực có đôi lúc… thật sự rất tàn khốc.


============================================================
Chapter 94
============================================================

Thời gian qua đi…

Tại hạch tâm bí cảnh…

Hầu hết toàn bộ thiên tài tiến vào vị trí hạch tâm toàn bộ ngửa đầu kêu trời, sắc mặt cả đám tràn đầy u oán và ủy khuất.

Bởi vì một nơi từng là chiến trường của Yêu Vương, một nơi vẫn tồn động vô số oán khí và sát khí, một nơi còn hàng loạt hư ảnh Yêu Thú mạnh mẽ bên trên bầu trời… lại là một cái lôngthúcũng chẳng tìm thấy.

Tình trạng này y hệt khi Lạc Nam đã nỗ lực thăm dò, lại phát hiện chẳng có thứ gì đồng dạng.

Hiển nhiên không riêng gì Lạc Nam, mà tất cả những thiên tài đều không lấy được chỗ tốthaybất kỳ một cơ duyên nào như trong tưởng tượng.

“Làm sao có thể như vậy?” Ngồi trên một tảng đá, Lạc Nam cũng bắt đầu lâm vào trầm tư.

Ý định của hắn khi tiến vào hạch tâm Bí Cảnh là vơ vét một số Yêu Đan để làm tài nguyên tu luyện Vạn Thú Tiên Ma Biến.

Chỉ bất quá đừng nói là Yêu Đan của những tồn tại mạnh mẽ như Yêu Vương… thì ngay cả một mảnh thịt vụn cũng không còn sót lại, quá mức kỳ quặc.

Phải biết Tiên Vương chết đi thì thi thể cũng không bị hao mòn dù đã trải qua vô số năm, điển hình là thi thể của Hồn Vương và ba vị Tiên Vương hắn đạt được, còn Yêu Vương lại là những tồn tại có thể phách vượt quá Tiên Vương bình thường, theo lý mà nói thì thể xác của bọn hắn phải lưu lại không nhiều thì ít mới đúng.

Lúc này trong đầu Lạc Nam lại vôtìnhvang lên câu nói cách đó không lâu của con Hắc Trư, dường như nó biết nguyên nhân mà toàn bộ tài nguyên bên trong hạch tâm bí cảnh không có từ trước rồi.

Phải biết trước đó không lâu… Hắc Trư từng dụ dỗ hắn cầu khẩn nó để mở mồm nói ra nguyên nhân nào đó, chỉ bất quá khi đó Lạc Nam không mấy xem trọng lời nói của con heo đê tiện này nên cũng mặc kệ nó.

“Huynh đệ này, ngươi có tham gia Đồ Trư Hội không?”

Đúng lúc này, có hai tên tu sĩ nhìn thấy Lạc Nam, vội vàng ngự không mà đến mở miệng dò hỏi.

“Đồ Trư Hội? Cái quỷ gì?” Lạc Nam một mặt mộng bức.

“Huynh đệ không biết?” Hai tên tu sĩ hỏi ngược lại.

Lạc Nam lắc lắc đầu.

“Đi theo chúng ta! Chỉ cần Đồ Trư thành công, chỗ tốt ngươi sẽ không thiếu!” Hai tên tu sĩ thấy Lạc Nam trong vai Ngọc Hải tỏa ra tu vi Ất Tiên Hậu Kỳ xem như không tệ, vội vàng lên tiếng nói.

“Được!” Lạc Nam gật gật đầu, không biết vì sao khi nghe đến “Đồ Trư Hội”, trong đầu hắn lại hiện lên thân ảnh con heo đê tiện kia, khóe miệng bắt đầu co quắp.

Chẳng lẽ có liên quan đến nó?

Lạc Nam cũng không sợ hai tên thanh niên tu sĩ trước mặt sẽ giở trò gì, ở trong Bí Cảnh này, ngoại trừ con heo kia… hắn không ngần ngại kẻ nào.

Thế là dưới sự chỉ dẫn của hai tên thanh niên tu sĩ, Lạc Nam thi triển Lôi Ảnh Bộ cấp tốc theo sau.


Tại một Bình Nguyên vô tận…

Lạc Nam mí mắt giật giật nhìn cảnh tượng hoành tráng trước mắt.

Chỉ thấy hàng trăm thanh niên thiên tài tụ hội, bên trong thậm chí có Vô Lượng Hải Các, Đạo Huyền Tông và Hải Yêu Cung, đám người sát khí đằng đằng vây quanh một con Hắc Trư và một hàng dài nữ tử đang xếp trước mặt nó.

“Đến! Đến! Ai cũng có phần, một quần lót đổi một Vương Cấp, già trẻ lớn bé không gạt… Ột Ột Ột!”

Đối với việc bị vây xung quanh, Hắc Trư không thèm để ý chút nào, trái lại khoanh chân ngồi xếp bằng giữa Bình Nguyên, trước mặt bày biện vài chục loại Vương Cấp Công Pháp và Pháp Bảo, khiến người khác lé cả mắt, hô hấp dồn dập.

Mà ở trước “quầy hàng vương cấp” của Hắc Trư, một đám nữ thiên tài sắc mặt thẹn thùng đến đỏ bừng xếp thành hàng, lần lượt cởi nội khố của mình đang mặc trong người ra cùng hắn làm giao dịch.

“Ột ột ột, quần lót càng lâu chưa giặt càng có thể đổi lấy Vương Cấp càng tốt, một tháng chưa giặt đổi được một Vương Cấp Hạ Phẩm, 2 đến 3 tháng chưa giặt được đổi một Vương Cấp Trung Phẩm, 4 đến 5 tháng chưa giặt được đổi lấy hàng Thượng Phẩm, nửa năm trở lên chưa giặt được đổi lấy hàng Cực Phẩm!”

Hắc Trư miệng cười toe toét liên tục chào hàng, số lượng quần lót được nó thu gom ngày càng nhiều, bổ sung vào bộ sưu tập có một không hai.

Mà không biết từ bao giờ, con heo mập mạp này lại tìm được một cái nội khố màu hồng phấn nhỏ nhắn, nó hết sức đê tiện mặc vào hai chân, đem cái rãnh giữa cặp mông lợn che lấp lại, nhìn qua hết sức tà dâm.

“Con heo chết bầm này không biết từ nơi nào chạy tới, vậy mà tự xưng vơ vét sạch toàn bộ cơ duyên và truyền thừa ở hạch tâm Bí Cảnh để đổi lấy đồ lót nữ, quá mức đáng hận!”

Một trong hai tên tu sĩ hướng Lạc Nam giải thích nói.

“Không sai, chúng ta lấy Trung Tiên Giới cầm đầu tổ chức Đồ Trư Hội thay trời hành đạo, loại quái thai tà dâm này không thể để sống sót rời khỏi Bí Cảnh!” Tên tu sĩ còn lại nghiêm túc gật gật đầu.

Lạc Nam nghe vậy vỗ vỗ trán, hắn nên nghĩ đếntìnhtrạng này sớm hơn mới đúng…

Hắc Trư ở trong hạch tâm Bí Cảnh lâu như vậy, chỉ sợ mỗi ngõ ngách nó đều nắm trong lòng bàn tay, truyền thừa và tài nguyên của những vị Yêu Thú cường đại lưu lại chỉ sợ toàn bộ bị tên này liếm hết rồi.

Chẳng trách nó dám khẳng định Bí Cảnh chẳng còn lại chút gì, còn muốn Lạc Nam cầu khẩn nó.

Có thể nói hắn và đám thiên tài lần này đi một chuyến công cóc rồi, toàn bộ cơ duyên bị một con Heo lấy mất, còn đê tiện dùng để đổi đồ lót nữ, đồ lót nam không dùng được, chẳng trách chọc nhiều thằng tức giận.

“Chẳng trách đồ tốt trong tay nó nhiều như vậy!” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, hắn cũng muốn từ trong tay con Heo đạt được một chút Yêu Đan.

Bất quá con Heo mặc dù đê tiện… nhưng nó dùng chính hàng tốt để đổi lấy quần lót, mà đám nữ nhân kia cũng là cam tâm tình nguyện dùng quần lót để đổi lấy các loại Vương Cấp Công Pháp, Vương Cấp Pháp Bảo.

Có thể nói là đôi bên thuận mua vừa bán, con Hắc Trư cũng không làm nên tội ác tày trời nào, vì sao phải tổ chức Đồ Trư Hội? Rõ ràng là một đám ghen ăn tức ở với con heo.

Huống hồ với thủ đoạn của con heo, ai đồ ai còn chưa biết đâu…

Nghĩ đến đây Lạc Nam bất ngờ lùi một bước, hắn cũng muốn xem trước toàn thể thiên tài muốn đồ sát, Hắc Trư có thể làm được gì.

Vô Lượng Quân đám người cũng chú ý đến sự hiện diện của “Ngọc Hải”, bất quá đứng trước khối tài sản to lớn của Hắc Trư, một chút truyền thừa của “Ngọc Hải” không đáng là gì, mục tiêu chung lúc này của ba đại Thế Lực Hải Vực Tinh là con Heo đen vì thế không thèm quan tâm đến Ngọc Hải.

Lúc này, Hắc Trư nhìn một nữ nhân mập mạp lên đến vài trăm cân muốn đổi quần lót vô tình từ chối nói:

“Ột ột, xin lỗi… gu thẩm mỹ của Trư gia rất tốt, ngươi không đủ tiêu chuẩn!”

“Hừ, ngươi còn mập hơn cả lão nương… huống hồ quần lót này của ta ba năm rồi chưa giặt, giá trị thiên thành!” Nữ nhân mập mạp nâng cao chiếc quần lót đã bốc mùi kiêu ngạo nói.

“Phốc!” Một đám nam nhân móc họng ói đầy đất.

“Ba năm?” Hắc Trư vuốt vuốt cằm, ra vẻ suy tư…

Nữ nhân này mặc dù xấu xí, nhưng lại sở hữu chiếc quần lót ba năm chưa giặt, đây chính là đồ vật chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Nghĩ đến đây vì bộ sưu tập của mình càng thêm hoàn thiện, nó cắn răng gật mạnh đầu:

“Ột ột… thành giao, Trư gia cho ngươi một Vương Cấp Thượng Phẩm, tùy ý chọn đi!”

“Hắc hắc, xem như ngươi biết điều, lão nương vốn định dùng nó để bán đấu giá đấy!” Nữ nhân mập mạp cười hắc hắc, lưu luyến đem quần lót cấp bậc truyền thuyết đặt vào móng vuốt của con heo, tự chọn một môn Vương Cấp Thượng Phẩm công pháp.

Thấy tình cảnh này… một đám nam nhân triệt để phát cuồng…

Lạc Nam thở dài, có thể tưởng tượng trong lần Tuyển Tử Đại Hội sắp tới, chỉ sợ số lượng nữ thiên tài sẽ siêu việt hầu hết nam thiên tài, bởi vì ở trong Bí Cảnh này… các nàng mỗi người đều đã sở hữu Vương Cấp công pháp, trong khí đó những nam thiên tài đạt được cơ duyên ít đến đáng thương.

Nghĩ đến Bồng Lai Tiên Đảo sắp trở thành thế lực hưởng lợi, bởi vì đa số nữ nhân thiên tài đều muốn gia nhập thế lực chỉ toàn nữ tử này.

Cách cục của một cái Trung Tiên Giới cũng vì vậy có khả năng xáo trộn.

Tất cả nguyên nhân chỉ bắt nguồn từ ham muốn và sở thích của một con lợn đen, nói ra thật khiến người khác không biết nên khóchaycười.

“Ột ột, tiểu tử vẫn khỏe chứ? Lần trước đưa ngươi vài chục kiện Vương cấp tu luyện hết chưa?” Đúng lúc này, Hắc Trư bỗng nhiên cười hì hì nhìn Lạc Nam đang lẫn trong đám người mở miệng nói.

XOẠT XOẠT XOẠT…

Vô số ánh mắt lập tức đổ dồn về Lạc Nam, bên trong ẩn chứa nghi ngờ nồng đậm.

Lạc Nam khóe miệng giật giật, con heo này muốn chơi hắn?

Bất quá hắn cũng chẳng sợ hãi, cũng không có ý định giải thích… dù thật sự con Heo giao vài chục kiện Vương Cấp cho hắn thì đã sao? Kẻ nào dám đến cướp đánh bay là được.

Con Heo đen thấy Lạc Nam không có ý định giải thích phân trần, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc và thưởng thức.

Nó rất khôn ngoan, biết đám thiên tài này tập trung để đuổi giết mình nên muốn tìm kiếm đồng minh, mà Lạc Nam là kẻ duy nhất khiến nó cảm thấy nguy hiểm nên mở miệng chơi xấu hắn để kéo về cùng một thuyền.

Không phải Hắc Trư nó sợ đám thiên tài này liên thủ, chẳng qua nó khá lười biếng, muốn có người cùng giải quyết mà thôi.

“Vị huynh đài này… giao ra đám Vương Cấp trên người, chúng ta thả ngươi rời đi!”

Vô Lượng Quân dẫn đầu đám thiên tài vây xung quanh Lạc Nam, ánh mắt mang theo nghiền ngẫm nói.

Vốn bọn hắn vẫn không quá tin tưởng Lạc Nam sẽ được Hắc Trư giao vài chục kiện Vương Cấp, chỉ là thấy hắn không thèm giải thích, cả đám lập tức xem nó là nói thật.

Với sự giàu có của Hắc Trư, cùng “Ngọc Hải” giao dịch vài chục kiện Vương Cấp không có gì kỳ lạ, để đổi lấy quần lót của những nữ đệ tử Ngọc Tiên Môn chẳng hạn.

“Các ngươi có ý gì? Dù ta cùng nó làm giao dịch, thì Vương Cấp hiện tại cũng là của ta… vì sao phải giao cho các ngươi?” Lạc Nam ánh mắt mang theo ý vị thâm trường hỏi.

“Tại Tu Tiên Giới, tham lam quá cũng là một cái tội…” Một tên thiên tài Đạo Huyền Tông ánh mắt sáng rực nói, Lạc Nam ở trong mắt hắn lúc này là một kho báu di động.

“HAHA!” Lạc Nam bật cười,haycho câu tham lam quá cũng là cái tội…

Đám thiên tài ngu dốt các ngươi tập trung ở đây, không phải cũng vì tham lam sao?

Trong mắt Lạc Nam lúc này, đám thiên tài Trung Tiên Giới này thật sự không cùng đẳng cấp, khiến hắn thất vọng về cái gọi là đệ tử của Vương Cấp Thế Lực, chẳng trách Bồng Lai Tiên Đảo không thèm trộn lẫn với đám người này.

Hắn cũng lười giải thích…

“Nếu ta không giao Vương cấp ra thì sao?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi.

“Ngọc Hải, đừng tưởng có chút cơ duyên là không xem ai ra gì, đắc tội với toàn thể người ở đây không phải lựa chọn khôn ngoan!” Một tên Nhân Yêu của Hải Yêu Cung trầm giọng nói.

“Đắc tội? Ta cắm sừng lên đầu thằng bố màyhaygì mà đắc tội?” Lạc Nam trợn mắt quá, Tạc Hồn Thuật công thẳng ra ngoài.

“Phốc!” Tên Nhân Yêu đau nhứt đầu óc kịch liệt, há miệng phun một ngụm máu lớn.

“Ngươi…” Đám thiên tài tức giận.

“Hừ, một đám vô liêm sỉ, rõ ràng muốn cướp đồ vật trên người ta lại còn bảo ta tham lam? Ta không cho các ngươi cướp lại trở thành đắc tội các ngươi?” Lạc Nam giận quá hóa cười:

“Đúng là đám đĩ điếm còn tự nhận còn trinh nữ, toàn diện lên đi!”

“Bổn công tử chẳng những tham lam Vương Cấp, còn tham lam luôn cả Nhẫn Trữ Vật của các ngươi!”

“Tất cả giao ra Nhẫn Trữ Vật, bằng không… chết!”

Lạc Nam lời vừa dứt câu, toàn trường trở nên tĩnh lặng…

Hồi lâu sau, Vô Lượng Quân mới ngửa đầu phá lên cười:

“Ha hả, thấy qua kẻ kiêu ngạo, chưa từng thấy kẻ vừa kiêu ngạo vừa ngu xuẩn như ngươi!”

Một đám thiên tài theo sát cũng nghiền ngẫm xem Lạc Nam, theo bọn hắn thấy… Ngọc Hải đây là hóa rồ rồi.

“Ột Ột, tiểu tử đủ nghĩa khí, Trư Gia giúp ngươi cắn chết chúng nó!” Hắc Trư phá lên cười, thu dọn quầy hàng, tứ chi đạp mây xuất hiện bên cạnh Lạc Nam.

“Xong chuyện năm viên Yêu Vương Đan!” Lạc Nam ra giá nói.

“Cái này… ngươi thật sự tham lam, Ột Ột!” Hắc Trư sắc mặt tái xanh, Lạc Nam đây là dùng công phu sư tử ngoạm.

“Hừ, Nhẫn Trữ Vật của bọn hắn toàn bộ Tiên Thạch ta lấy, đồ vật còn lại cho ngươi!” Lạc Nam tiếp tục ra điều kiện.

“Ngươi quá đáng!” Hắc Trư u oán nói.

“Bằng không ta lập tức rời đi!” Lạc Nam không cho nó cơ hội bàn cãi, dù sao hắn là bị con heo này lôi vào vũng nước đục.

Hắc Trư cũng biết đạo lý này, cuối cùng cắn răng đồng ý.

“Hai ngươi… muốn chết!” Thấy một người một heo không xem ai ra gì bàn điều kiện, đám thiên tài sát khí lẫm liệt.

Hắc Trư không thèm để ý đến bọn chúng, trái lại nghiêm túc nhìn đám nữ khách hàng mở miệng:

“Các nàng cũng thấy đám này chính là lòng lang dạ sói, các nàng đã sở hữu Vương Cấp nhanh chóng rời đi, ột ột!”

Đám nữ thiên tài nghe vậy ánh mắt lấp lóe, cũng biết lời của Hắc Trư nói có đạo lý, chỉ sợ đám nam nhân kia sau khi đánh bại Hắc Trư và Ngọc Hải sẽ nhắm vào các nàng.

Vì vậy cả đám không dám chần chờ thêm một chút, nhao nhao hướng bên ngoài chạy đi, rời khỏi phạm vi Bí Cảnh.

Vô Lượng Quân đám người thấy cảnh này nghiến răng nghiến lợi nhìn Hắc Trư, con heo này là muốn phá chuyện tốt của bọn hắn.

Bất quá nghĩ đến Ngọc Hải và Hắc Trư trên thân còn gần trăm kiện Vương Cấp, cả đám cắn răng cưỡng ép ham muốn đuổi theo đám nữ nhân kia.

Dù sao thực lực của các nàng không yếu, lại phân tán mà chạy… rất khó chiếm được chỗ tốt.

Nghĩ đến đây, sát khí cả bọn khóa chặt vào Lạc Nam cùng Hắc Trư, đồng thanh quát:

“Giết!”

Nhìn thấy vô số thân ảnh lao vào chính mình, Lạc Nam cười lạnh một tiếng, Tứ Linh Vệ Hồn Thuật triển khai…

Tiên Lực hội tụ, Hoả Phượng, Mộc Quy, Thổ Hùng, Kim Hổ phá không mà xuất.

“Một tên cũng không để lại!” Lạc Nam cười lạnh lùng.

Mà khi Tứ Linh vừa xuất hiện, sắc mặt của Vô Lượng Quân vài vài thiên tài Trung Tiên Giới đột ngột đại biến, không dám tin bật thốt lên:

“Đây là… Vũ Hồn Kỹ của Thú Võ Thiên Tôn?”


============================================================
Chapter 95
============================================================

“Thú Võ Tiên Tôn?!”

Danh tự này vừa từ trong miệng Vô Lượng Quân đám người phát ra, ngay cả Lạc Nam cũng có chút kinh ngạc.

Theo thông tin mà Hệ Thống cung cấp, Tứ Linh Vệ Hồn Thuật chính là Vũ Kỹ nổi danh khi còn trẻ của Thú Võ Thiên Tôn, Lạc Nam tu luyện và sử dụng đã nhiều năm vẫn chưa thấy đụng hàng…

Lúc này nghe qua Vô Lượng Quân đám người vậy mà nhận biết Thú Võ Thiên Tôn, Lạc Nam khó tránh khỏi cảm giác bất ngờ…

Dù sao trong nhận thức từ đầu của hắn, Thú Võ Thiên Tôn là nhân vật lợi hại phi phàm, mình không biết phải bao lâu nữa mới đủ tư cách nhận thức…

Vậy mà hiện tại… đã có thể từ trong miệng đối thủ nghe được danh tự này, có thể thấy khoảng cách giữa Lạc Nam và nhân vật như Thú Võ Thiên Tôn đã bị rút ngắn theo thời gian…

“Ngươi… ngươi vì sao nhận biết Tứ Linh Vệ Hồn Thuật, Thú Võ Thiên Tôn là gì của ngươi…”

Vô Lượng Quân rung giọng hô.

So với Lạc Nam, bọn hắn càng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Trung Tiên Giới cũng có phân chia mạnh yếu, thông thường khi một thế giới sinh ra Tiên Vương cấp bậc cường giả đã có thể xưng là Trung Tiên Giới, như Hải Vực Tinh chính là một Trung Tiên Giới khá nổi danh, bởi vì bên trên có tứ đại Vương Cấp thế lực, mỗi thế lực đều sở hữu Tiên Vương Viên Mãn cấp bậc cường giả.

Nhưng mà mặc dù như vậy, thì Hải Vực Tinh cũng chưa được xếp vào hàng ngũ Trung Tiên Giới mạnh mẽ, bởi vì… những Trung Tiên Giới đỉnh tiêm trong Vũ Trụ… thường sở hữu Tiên Tôn.

Tiên Tôn, chính là tồn tại cao cao tại thượng, thống lĩnh các Trung Tiên Giới hùng mạnh…

Trung Tiên Giới cũng từ đó còn có một cách gọi khác để phân chia thực lực, phân biệt là Vương giới và Tôn giới.

Vương giới là cách gọi chung của những Trung Tiên Giới chỉ có Tiên Vương tọa trấn.

Mà Tôn giới, chính là cách gọi của những Trung Tiên Giới có được Tiên Tôn tọa trấn.

Vô Lượng Quân đám người đến từ Vương giới… đương nhiên có đủ tư cách để sở hữu một vài thông tin về những Tôn giới hùng mạnh.

Trong số đó, Thú Hồn Giới chính là một Tôn giới hùng mạnh nổi danh, mà đệ nhất cường giả bên trên Thú Hồn Giới không ai khác chính là Thú Vũ Thiên Tôn.

Nhắc đến hai từ “Thiên Tôn”, chín phần mười sinh linh Tiên giới đều phải quỳ bái, ngay cả thở mạnh một chút cũng không dám.

Bởi vì… người có thể xưng hai chữ “Thiên Tôn”, cực kỳ kinh khủng.

Tiên Tôn Sơ Kỳ được gọi chung là Tôn giả.

Tiên Tôn Trung Kỳ được xưng là Đại Tôn.

Tiên Tôn Hậu Kỳ được xưng là Địa Tôn.

Mà Tiên Tôn Viên Mãn, chính là Thiên Tôn.

Tiên Tôn Cảnh… phân chia thành bốn cấp bậc nhỏ, Sơ Kỳ, Trung Kỳ, Hậu Kỳ và Viên Mãn… tương ứng với Tôn giả, Đại Tôn, Địa Tôn và Thiên Tôn.

Qua đó có thể thấy, Thú Võ Thiên Tôn chính là Tiên Tôn Viên Mãn cấp bậc cường giả, tại Tiên giới rộng lớn vô tận này… hắn chỉ e ngại Tiên Đế mà thôi.

Mặc dù chưa nhìn thấy Tôn nhan của Thú Võ Tiên Tôn, nhưng danh xưng là các truyền thuyết thuộc về hắn đã vang vọng một góc Tiên giới, Vô Lượng Quân đám người cũng có nghe nói qua.

Trong số đó, nổi danh nhất là Tứ Linh Vệ Hồn Thuật mà Thú Võ Thiên Tôn tự mình sáng tạo khi còn trẻ, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ… càng về sau cải tiến càng mạnh, theo bước chân của Thú Võ Thiên Tôn đạp lên đỉnh Tiên Tôn cảnh, ngạo thị chúng sinh.

Thổ Hùng, Mộc Quy, Kim Hổ và Hỏa Phượng đã trở thành tiêu ký của Thú Võ Thiên Tôn, không người không phục.

Hải Vực Tinh mặc dù lợi hại đấy, nhưng Vương giới như nó nếu so với Tôn giới là Thú Hồn Giới quả thật như lấy trứng chọi đá, hoàn toàn không đáng chú ý.

Vì thế mà lúc này Vô Lượng Quân đám người chứng kiến Lạc Nam thi triển Tứ Linh Vệ Hồn Thuật, cả đám xém chút nữa đái ra quần, kinh sợ đến cực điểm… ngay cả chiến ý cũng bị nguội mất một nửa.

Nếu Ngọc Hải này có quan hệ với Thú Võ Thiên Tôn, như vậy còn đánh cái rắm a… người ta tùy tiện mở miệng một câu cũng có người đem đầu bọn hắn dâng lên để xu nịnh với Thiên Tôn rồi.

“Không đúng… Ngọc Hải trước đây chỉ là một tên bại gia tử của Ngọc Tiên Môn mà thôi!”

Bất quá sau khi nghĩ kỹ, Vô Lượng Quân cả đám lập tức sinh ra lòng nghi hoặc.

Ngọc Hải không phải chỉ là một tên Thiếu Chủ của Ngọc Tiên Môn nhỏ nhoi sao? Chưa từng nghe nói qua hắn có dính líu gì đến Thú Võ Thiên Tôn cả.

Hơn nữa… nếu Thú Võ Thiên Tôn nhận Ngọc Hải làm đệ tử, thì sự kiện này cũng đủ oanh động Trung Tiên Giới, cái tên Ngọc Hải đã trở thành thần tượng hâm mộ trong mắt vô số người rồi, làm sao lại vô danh tiểu tốt đến thời điểm này?

Chưa kể nếu Ngọc Hải được Thú Võ Tiên Tôn thu nhận, thì Ngọc Tiên Môn từ lâu cũng theo hắn một bước lên trời rồi, cần gì ở Tiểu Tiên Giới chật vật phát triển như vậy?

Huống hồ trước khi vào Bí Cảnh, Ngọc Hải hoàn toàn không biết Tứ Linh Vệ Hồn Thuật.

Nghĩ tới nghĩ lui, đám người Vô Lượng Quân lập tức đưa ra kết luận… môn Tứ Linh Vệ Hồn Thuật này nhất định là bị lưu lạc trong Bí Cảnh, vôtìnhbị Ngọc Hải may mắn đạt được và tu luyện mà thôi, hắn sẽ không có quan hệ với nhân vật như Thú Võ Thiên Tôn.

Dù sao thì Bí Cảnh này là một góc chiến trường thời thượng cổ, số cường giả từng có mặt ở đây không hề ít, kẻ chết đi để lại truyền thừa, cũng có kẻ sống sót rời đi… nếu năm xưa Thú Võ Thiên Tôn từng đến nơi này chiến đấu, sao đó vì vô tình làm Tứ Linh Vệ Hồn thất lạc tại Bí Cảnh, như vậy mọi thứ đã hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Đám người Vô Lượng Quân ánh mắt lấp lóe, tự biên tự diễn thầm suy nghĩ.

Càng nghĩ, nhịp tim của bọn hắn đập lên càng nhanh… môn Tứ Linh Vệ Hồn Thuật này nghe nói khi Thú Võ Thiên Tôn vừa mới sáng tạo ra chỉ là hàng rách Huyền Cấp Vũ Kỹ vì quá mức khó tu luyện, nhưng theo thời gian phát triển và hoàn thiện, cộng với Tiên Lực gia trì, sức mạnh của nó sẽ ngày càng tăng cao.

Thú Võ Thiên Tôn sử dụng Tứ Linh Vệ Hồn Thuật tuyệt đối không kém Tôn Cấp Vũ Kỹ.

Lòng tham một lần nữa bùng cháy trong lòng Vô Lượng Quân đám người, một môn Vũ Kỹ có thể tăng cấp theo thực lực của người thi triển, đây là ước mơ trong mắt vô số tu sĩ.

Bọn hắn cũng không ngoại lệ…

Nếu có thể cướp được Tứ Linh Vệ Hồn Thuật…

Đám người ánh mắt lóe lên tham lam chiếm hữu mãnh liệt, nhiệt huyết toàn thân sôi trào…

“Lại muốn cướp? Hỏi ý Kiếm của ta trước!”

Nhìn ánh mắt của mấy người Vô Lượng Quân, Lạc Nam làm sao không hiểu ý nghĩ của bọn chúng?

Hắn cười lạnh một tiếng, Hắc Ngục Kiếm đã xuất hiện trong tay…

“Khai Môn, Cơ Môn, Tốc Môn, Thể Môn, Huyết Môn, Cốt Môn, Không Môn… toàn bộ mở!”

Thất Môn bên trong Bát Môn Độn Giáp toàn diện kích hoạt, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn lấp lóe mà lên, Nhìn Xuyên Yếu Điểm cấp tốc triển khai…

“Con mắt này…” Mà khi chứng kiến Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn của Lạc Nam, Vô Lượng Quân đám người đến từ Trung Tiên Giới một lần nữa cảm giác có chút quen thuộc.

Dường như bọn hắn đã nghe nói qua một chủng tộc nào đó sở hữu con mắt màu trắng có vầng trăng khuyết treo cao rồi…

Chẳng qua cái chủng tộc này quá mức thần bí, dù là ở Trung Tiên Giới cũng bí hiểm vô cùng, rất ít cùng người khác dính líu quan hệ.

Vì thế trong lúc nhất thời, Vô Lượng Quân đám người suy nghĩ nát óc cũng không nhớ ra đã từng nghe thấy Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn ở đâu.

“Thiết Bố Sam – Mình Đồng Da Sắt – Thiết Khải Gia Thân kích hoạt!” Lạc Nam tiếp tục gầm thét.

Đối chiến với số lượng lớn Thiên Tài đến từ khắp các khu vực Tiên giới, hắn không dám có chút lãnh đạm.

Làn da trở nên rắn rỏi, vô số tế bào ngưng tụ lại… hình thành một sự liên kết chắc chắn không kém sắt thép, cơ thể Lạc Nam với làn da màu đen kịch, chính là đến từ Thiết Bố Sam.

Bảy môn mở, Tứ Linh Vệ Hồn ngự trị trên đỉnh đầu… tay cầm Hắc Ngục Kiếm, thân thể lập lòe các loại Dị Thuộc Tính, Lạc Nam như một tôn Chiến Thần, ngạo thị thương sinh.

“Ột ột ột, quả nhiên tiểu tử này rất mạnh… chỉ là, ta cảm thấy những thứ hắn thi triển không đủ uy hiếp đến mình, vậy cảm giác nguy hiểm kia là đến từ đâu?” Hắc Trư nhìn Lạc Nam thi triển hàng loạt con bài để gia tăng chiến lực, mặc dù bất ngờ nhưng khó tránh khỏi nghi hoặc.

Với trực giác của nó… những thứ Lạc Nam vừa triển khai ra ngoài mặc dù lợi hại, nhưng còn chưa đủ uy hiếp đến nó.

Nhưng vấn đề là… nó từ trên người Lạc Nam cảm nhận được một cổ nguy hiểm như có như không, chính điều đó đã khiến nó muốn rút gần quan hệ với Lạc Nam mà không phải kết thành kẻ thù.

“Chẳng lẽ… tên này còn giấu ác chủ bài? Ột ột!” Hắc Trư ánh mắt lấp lóe thầm nghĩ.

Nếu thật sự như vậy, Tiểu Tử này quả thật là quái thai…

“Chiến đi!”

Lạc Nam không cho Hắc Trư và đám người cơ hội phản ứng, một khi đã quyết tâm… hắn sẽ không do dự.

RỐNG…

Lấy màu xanh thẳm của Bát Hoang Hoành Thiên Viêm làm cánh, Cốt Dực làm khung sườn… một đôi cánh hoàn mỹ cấp tốc xuất hiện, Cốt Viêm thiêu đốt trời xanh.

Tốc Môn kích hoạt, đôi chân di chuyển với tốc độ khủng bố… cộng thêm Cốt Viêm điên cuồng đập cánh.

Tốc Biến triển khai, Lạc Nam đã biến mất tại nguyên chỗ, cùng lúc đó… âm thanh cười nhạt của hắn đã vang lên bên tai Hắc Trư:

“Ngươi giải quyết đám Tiểu Tiên Giới, Trung Tiên Giới giao cho ta!”

“Không thành vấn đề!” Hắc Trư cười hắc hắc, mặc dù số lượng thiên tài Tiểu Tiên Giới nhiều hơn, nhưng nó lại lười đánh với đám Trung Tiên Giới, khi dễ kẻ yếu vốn là bản tính của nó.

Mà Lạc Nam lại nghĩ khác, tu sĩ Tiểu Tiên Giới không đủ trình độ để hắn rèn luyện, chỉ có đám thiên tài Trung Tiên Giới mới khiến hắn bốc lên Chiến Ý.

Một người một Heo đạt thành nhận thức chúng, lập tức lao vào đối thủ của mình.

Tốc Biến ba lượt, thân thể Lạc Nam đã xuất hiện trước mặt Vô Lượng Quân, ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống hắn:

“Ngục Thần Kiếm Pháp – Lập Ngục Trảm!”

“Tốc độ thật nhanh!” Vô Lượng Quân sắc mặt trầm xuống… khi Lạc Nam tiếp cận, hắn chỉ vừa mới kịp định thần mà thôi.

Bất quá đệ tử hạch tâm của Vô Lượng Hải Các, mặc dù kinh ngạc… Vô Lượng Quân vẫn làm ra được thủ đoạn phòng ngự:

“Vô Lượng Thuẫn!”

Trước mặt Vô Lượng Quân lúc này, tầng tầng Thủy Tiên Lực liên miên bất tuyệt nhanh chóng tụ hội, hình thành hàng loạt Vô Lượng Thuẫn bảo vệ…

Vô Lượng Hải Các là thế lực nổi danh với hai từ “Vô Lượng”, ám chỉ số lượng nhiều đến vô số, không thể cân đo đong đếm.

Bất kể là Vũ Kỹ công kíchhayPhòng Ngự của người Vô Lượng Hải Các đều lấy số lượng bù cho chất lượng, uy lực có thể không mạnh… nhân số lượng sẽ khiến người khác choáng ngợp khi nhìn vào.

Cũng như lúc này, khi Vô Lượng Quân thi triển Vô Lượng Thuẫn, đã có số lượng đại thuẫn bảo vệ hắn nối liền không dứt, ngăn cản bước tiến của Lạc Nam.

ONG ONG ONG…

Hắc Ngục Kiếm oanh minh rung lên, Lập Ngục Trảm hiên ngang xuất hiện, một tòa Cửu U Địa Ngục như ẩn như hiện trên đỉnh đầu Lạc Nam nặng nề giáng xuống…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hàng loạt Cự Thuẫn trước mặt Vô Lượng Quân vỡ nát liên tục, Hắc Ngục Kiếm thô bạo và bá đạo, muốn đem mặt của hắn nện vỡ.

“Kiếm Ý!”

Trong lúc mấu chốt, bảy tên thiên tài Đạo Huyền Tông phá không mà lên… Kiếm Ý tầng tầng lớp lớp cùng lúc tụ hội, toàn lực trấn áp xuống cơ thể Lạc Nam.

Bên trong đó, một tên nam tử mập mạp càng là sở hữu Thất Tầng Kiếm Ý… hắn là đệ tử hạch tâm của Đạo Huyền Tông – Đạo Khổng, địa vị ngang hàng Vô Lượng Quân, so với Đạo Lãng và Đạo Trần mạnh hơn rất nhiều.

“Kiếp Lôi!”

Cùng lúc đó… bên trên bầu trời, Lục Sắc Lôi Kiếp do Đạo Huyền Tông ầm ầm tụ hội, theo Tiên Kiếm của bọn hắn hoạt động, toàn lực giáng xuống đầu Lạc Nam.

“Chúng ta cũng lên!”

Đám thiên tài Hải Yêu Cung ngửa đầu lên trời cười dài, toàn lực hóa thành bản thể…

Bảy con hình thể khủng bố Yêu Thú ngự trị trên bầu trời, lấy một con Bạch Tuộc với vô số xúc tua cầm đầu, muốn vây công lấy cơ thể như con kiến nhỏ của Lạc Nam.

Nhưng không… có bốn thân ảnh khác càng khủng bố hơn, càng dữ dội hơn ngăn cản trước mặt bọn chúng.

RỐNG…

ÒM…

GÁY…

RÀO…

Mắt thấy chủ nhân lấy ít địch nhiều, Tứ Linh ngửa đầu lên trời gào thét, mang theo Hồn Lực cuồn cuộn gia trì vào Linh Hồn, chúng nó lao vào chiến trường, dùng sức mình ngăn chặn bảy đại Thiên Tài Hải Yêu Cung.

Nếu là trước đây, Tứ Linh Vệ Hồn tuyệt đối không đủ năng lực… nhưng bây giờ thì khác.

Bởi vì… Lạc Nam lần này dùng đến Tứ Linh một cách mạnh mẽ nhất từ trước đến giờ, khai thác một cách triệt để tiềm năng của nó.

Hắn đột phá Chân Tiên Viên Mãn, thực lực đã xưa đâu bằng nay, Tiên Lực cuồn cuộn dâng trào, như biển cả mênh mông vô tận…

Hỏa Phượng Hoàng do Lạc Nam thông qua Lôi Hỏa Huyền Công dùng Đế Diễm và Ngũ Sắc Lôi Kiếp hoàn chỉnh tụ thành, trên thân hừng hực Lôi Hỏa khủng bố, do Dục Tình Yêu Hỏa – Hỏa Nhi điều khiển chiến đấu, sức hủy diệt không cần phải nói, chinh chiến ba tên Hải Yêu Cung hoàn toàn đủ xài, trong đó càng là có tên Bạch Tuộc mạnh mẽ nhất của bọn hắn.

Mộc Quy do Phản Thiên Mộc, Phệ Thiên Mộc và Sinh Mệnh Huyền Mộc cả ba loại Dị Mộc tạo thành, vừa phản chấn lại công kích của đối thủ nhờ Phản Thiên Mộc, vừa thôn phệ dư lực công kích nhờ Phệ Thiên Mộc, lại vừa có thể chữa trị cơ thể một cách nhanh nhất đến từ Sinh Mệnh Huyền Mộc, đạt đến tầng thứ phòng ngự hoàn mỹ, quấn lấy hai trong số bảy tên.

Thổ Hùng do Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ kết tụ, hai loại Bạch Sa và Hắc Sa lưu chuyển khắp cơ thể nó, xiềng xích đen kịch quấn quanh như quái vật bước ra từ địa ngục, chinh chiến một tên.

Kim Hổ do Cuồng Sát Tinh Kim và Kim Bằng Tinh Kim tụ thành, ở trên lưng cọp mọc ra một đôi cánh Kim Bằng cao quý mà hoa lệ, mang theo sát khí ngập trời gia nhập chiến trường, tốc độ của Kim Bằng Tinh Kim được nó phát huy một cách tối ưu nhất, lao vào tên cuối cùng.

Chưa kể, Hồn Lực được gia trì vào Tứ Linh lúc này cao cấp và tinh khiết chưa từng có, bởi vì Hồn Tu của Lạc Nam đột phá Ất Hồn, bởi vì Ôn Hồn Liên bảy cánh… có Hồn Lực cuồn cuộn như vậy gia trì, Tứ Linh Vệ Hồn ngưng thực hơn bao giờ hết, chẳng khác nào là sinh mệnh bằng xương bằng thịt.

Tứ Linh Vệ Hồn Thuật lúc này… đã viễn siêu Vương Cấp Vũ Kỹ bình thường, tiếp cận Tôn Cấp, Hệ Thống công nhận và liệt kê nó vào hàng ngũ những Vũ Kỹ còn theo kịp bước tiến của Lạc Nam là đủ hiểu.

Tứ Linh Vệ Hồn xuất hiện, trực tiếp rút ngắn khoảng cách về nhân số cho Lạc Nam xuống một khoảng…

“Sảng khoái, để ta thử một chút… sức mạnh của Ất Hồn và Chân Tiên Viên Mãn!”

Lạc Nam cười gằn, hắn lúc này… chỉ cần diệt Vô Lượng Hải Các và Đạo Huyền Tông là đủ…

Chiến đi!


============================================================
Chapter 96
============================================================

Nhìn thấy Tứ Linh vậy mà lấy sức bốn con ngăn cản thất đại thiên tài đã hóa thành bản thể của Hải Yêu Cung, sắc mặt Vô Lượng Quân đám người nhất thời trở nên cực kỳ khó coi…

Ở đâu ra cái quái thai Ngọc Hải, khả năng nắm giữ Tứ Linh Vệ Hồn không kém chút nào so với Thú Võ Thiên Tôn, điều đó chẳng lẽ nói… chỉ một loại Vũ Kỹ đã sánh ngang bảy vị Ất Tiên Viên Mãn cấp cường giả?

Cái này… cũng quá kinh khủng đi.

Phải biết tổng thể nhân số, Vô Lượng Hải Các chỉ có Vô Lượng Quân và đôi huynh đệ song sinh, Đạo Huyền Tông có thất đại Thiên Tài, Hải Yêu Cung cũng là có bảy đại Yêu Thú.

Nhân số tổng cộng mười bảy.

Vậy mà Tứ Linh Vệ Hồn đã ngăn cản trong đó bảy người, Lạc Nam độc chiến mười người còn lại…

Nghĩ đến đây… Vô Lượng Quân tham lam chưa từng có, thầm nghĩ chỉ cần mình đạt được Tứ Linh Vệ Hồn Thuật, chẳng phải ở trong hàng ngũ đệ tử hạch tâm của Vô Lượng Hải Các lọt vào top đầu, thậm chí sánh ngang Thiếu Các Chủ?

Nếu Lạc Nam biết suy nghĩ của Vô Lượng Quân sẽ buồn cười lắc đầu, tên này đúng là ếch ngồi đáy giếng, Tứ Linh Vệ Hồn Thuật vì đâu mạnh như vậy? Còn không phải bởi vì nhiều loại Dị thuộc tính liên kết tạo nên? Còn không phải vì Hồn Lực của Lạc Nam quá mức tinh khiết?

Nếu Tứ Linh Vệ Hồn Thuật rơi vào tay Vô Lượng Quân, hắn có đủ điều kiện thi triển cả bốn Tứ Linh cùng lúc xuất hiệnhaykhông đã là một vấn đề rồi, càng đừng nói đến Vô Lượng Quân chẳng hề sở hữu một Dị thuộc tính nào, Tứ Linh Vệ Hồn vào tay Vô Lượng Quân chẳng khác nào làm nhục uy danh của nó.

Chính vì yêu cầu hà khắc như vậy… nên Tứ Linh Vệ Hồn không được đánh giá quá cao về đẳng cấp, dù sao thì những loại Vũ Kỹ đa dụng mà phần lớn tu sĩ đều có thể sử dụng sẽ được ưu ái hơn so với Vũ Kỹ khó nhằn như Tứ Linh Vệ Hồn.

Tuy nhiên, một khi Tứ Linh lọt vào tay yêu nghiệt phù hợp tất cả điều kiện như Lạc Nam… nó sẽ tỏa sáng chói mắt, không thua bất kỳ Vũ Kỹ nào.

Lúc này Hỏa Phượng tàn sát bừa bãi, Mộc Quy vững vàng như sơn, Thổ Hùng oai phong dũng mãnh, Kim Hổ tàn sát bừa bãi…

Tứ Linh xuất, trực tiếp đem bảy đại thiên tài Hải Yêu Cung khổ đến không tả nổi… tương tự cái giá phải trả chính là Tiên Lực trong cơ thể của Lạc Nam bị rút đi một cách chóng mặt, các tôn Đại Đỉnh phải hoạt động hết công sức mới duy trì được Tứ Linh ở trạng thái mạnh mẽ như thế.

Lúc này đây… đổi lại một Chân Tiên nào khác thi triển Tứ Linh, chúng nó tồn tại được trong thời gian vài phút đã là không tệ rồi, đừng mong chiến đấu lâu dài như hiện tại.

“Mau! Chỉ cần các ngươi giết chết Ngọc Hải, Tứ Lính sẽ tự động biến mất!”

Con Bạch Tuộc bị Lôi Hỏa Phượng Hoàng dùng một cánh tràn ngập Lôi Hỏa dữ dội quất bay, sắc mặt tái mét hướng đám người Vô Lượng Quân gào rống.

Các ngươi còn ở đó kinh ngạc cái rắm, không thấy Hải Yêu Cung đang bị ăn hànhhaysao?

“Lấy các ngươi mười người nếu không giết được Ngọc Hải, cả đám cắm đầu đi chết đi!” Một tên Hải Yêu Cung thiên tài cũng buộc phải rống giận.

Đối thủ của tên này là Mộc Quy, cái cảm giác chính mình ngưng tụ vô số Tiên Lực đánh ra như hòn đá nhỏ chìm vào đáy biển cực kỳ khó chịu, chưa kể con Mộc Quy kia lại còn phản chấn lại công kích của hắn, đáng ghét vô cùng.

“Không cần các ngươi nhắc nhở đâu!” Đạo Huyền Tông bảy người sắc mặt tối sầm, Kiếm Ý ngập trời gào thét, Lôi Kiếp oanh minh dữ dội không chút lưutìnhhướng Lạc Nam trấn xuống.

“Vô Lượng Chỉ!”

Đôi huynh đệ song sinh của Vô Lượng Hải Các chân đạp không trung, bàn tay liên tục điểm xuống đầu Lạc Nam, vô số Kim Hệ Tiên Lực hình thành sát chỉ ngập trời bao phủ sát ý, liên miên bất tuyệt.

“Hừ!”

Đứng trước hai bề thọ địch, Lạc Nam hừ một tiếng… Hắc Ngục Kiếm đang chém Vô Lượng Quân không lùi mà tiến, Lập Ngục hiên ngang nện thẳng qua tầng tầng Vô Lượng Thuẫn.

PHỐC…

Rốt cuộc, Hắc Ngục Kiếm không chút lưutìnhnện thẳng vào lòng ngực Vô Lượng Quân, đem tên thiên tài cao cao tại thượng này như giẻ rách đập bay ra ngoài, ở trên không trung vừa điên cuồng phún máu vừa dùng ánh mắt khó tin nhìn Lạc Nam.

“Tên này điên rồi?”

Đây là ý nghĩ của Vô Lượng Quân lúc này, vốn hắn nghĩ Lạc Nam sẽ phải tạm ngừng công kích mình để ngăn chặn Lôi Kiếp do Đạo Huyền Tông và Vô Lượng Chỉ do Vô Lượng song sinh đánh xuống.

Vậy mà Lạc Nam điếc không sợ súng, chấp nhận ăn hai loại công kích kia để một Kiếm quất bay hắn?

Vô Lượng Quân không lường trước được, càng không nghĩ Lạc Nam sẽ điên cuồng đến thế.

Mà lúc này… từng tia Lôi Kiếp khủng bố và Vô Lượng Chỉ rốt cuộc phô thiên cái địa hạ xuống, bao phủ toàn bộ đỉnh đầu…

Ở trạng thái này… dù muốn né tránh đã không kịp nữa rồi.

Bất quá Lạc Nam lại chưa hề có ý định né tránh, khóe miệng hắn cười nhạt… Trấn Ma Đài xuất hiện trong tay, không chút do dự ném lên không trung…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trấn Ma Đài cấp tốc biến lớn, chỉ thoáng chốc đã như một ngọn núi nhỏ xoay tròn trên đỉnh đầu, đem Lạc Nam bao phủ vào bên dưới.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Lôi Kiếp cuồng nện, Vô Lượng Chỉ oanh tạc…

Trấn Ma Đài vẫn sừng sững không chút tì vết, thay Lạc Nam đón nhận hầu hết các loại công kích…

Nó là Vương Cấp Pháp Bảo, công kích của đám người Đạo Huyền Tông lúc này chỉ giới hạn phạm vi bên dưới Ngọc Tiên, đương nhiên không làm gì được nó.

Trấn Ma Đài là pháp bảo chuyên dùng để nện đập người khác một cách thô bạo, khả năng phòng ngự của nó đương nhiên cũng cực kỳ kinh khủng, Lạc Nam có Vương Cấp Pháp Bảo, không tận dụng chính là ngu ngốc.

“Phốc!”

Vô Lượng Quân thấy tình cảnh này tức giận đến phun một ngụm máu tươi, hắn quên mất Ngọc Hải còn có một kiện Vương Cấp Pháp Bảo này.

“Ngục Thần Kiếm Pháp đệ nhị thứ – Hộ Ngục Trảm!”

Lạc Nam thừa thắng xông lên, đạt đến Chân Tiên Viên Mãn khiến chiến lực của hắn đề thăng trên diện rộng, một Kiếm thứ hai của Ngục Thần Kiếm Pháp rốt cuộc hiện thế.

ONG ONG ONG…

Hắc Ngục Kiếm toàn thân rung lên, vô tận hắc khí từ trong nó luân chuyển… một hư ảnh khủng bố bao phủ trong ngọn lửa, như quái vật bước ra từ địa ngục hiện hữu thế gian…

TRUUUUU…

Có tiếng tru chấn động cửu u địa ngục vang vọng đất trời, hư ảnh sau lưng Lạc Nam ngày càng ngưng thực…

Đó là một con Ngục Khuyển Tam Đầu, hình dạng như chó sói, ba cái đầu hung hăng và khát máu, toàn thân bao phủ bên trong Đế Diễm uy nghi, ánh mắt miệt thị quần hùng, ngạo nghễ thương sinh…

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, chính là Thần Thú trấn giữ chốn U Minh, được mệnh danh là quái vật canh giữ cổng địa ngục, thủ hộ Địa Ngục…

Một kiếm thứ hai của Ngục Thần Kiếm Pháp, chính là mô phỏng theo hình thức chiến đấu của Địa Ngục Tam Đầu Khuyển khi gác cổng địa ngục sáng tạo mà thành…

Mang tên Hộ Ngục Trảm!

Một kiếm vừa ra, hư ảnh Địa Ngục Tam Đầu Khuyển ngửa đầu lên trời gầm thét, ánh mắt mang theo sát khí ngập trời khóa chặt lấy thân ảnh Vô Lượng Quân…

“Không… không… làm sao có thể?”

Vô Lượng Quân đáy quần ướt át, hư ảnh con Ma Thú này quá mức dữ tợn, quá mức đáng sợ, trấn nhiếp tâm linh của hắn, khiến sắc mặt hắn lúc đỏ lúc xanh, chiến ý mất sạch không dám chống lại chút nào…

Đây cũng là một trong những khả năng đến từ Thú Thần Hộ Ngục Trảm, dùng hư ảnh của Địa Ngục Tam Đầu Khuyển phá vỡ chiến ý của địch nhân, dồn đối phương vào chỗ chết.

TRUUUUU…

Tiếng tru dài vang vọng vân tiêu, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển theo một kiếm của Lạc Nam phá không mà đến, mang theo ngập trời lực lượng không chút vô tình nện thẳng vào Vô Lượng Quân…

“Ngươi đừng qua đây…” Vô Lượng Quân hoảng sợ ném ra một kiện Pháp Bảo…

VÙ VÙ VÙ…

Pháp Bảo cấp tốc biến lớn, nhanh chóng đem thân thể Vô Lượng Quân thủ hộ vào bên trong…

Đây là một tòa Tường Thành kiên cố và vững chãi, mặc dù không quá to lớn… nhưng trên vách thành là các trận văn huyền ảo lấp lánh, khả năng phòng ngự cực kỳ kinh người.

Lạc Nam vừa nhìn lập tức nhìn ra đây là một kiện Pháp Bảo kiến trúc đạt đến Ngọc Cấp, Vô Lượng Quân không hổ là thiên tài của Vô Lượng Hải Các, ngay cả đồ vật hiếm hoi như vậy hắn cũng sở hữu.

Bất quá đối diện tường thành cao lớn, Hắc Ngục Kiếm trong tay Lạc Nam run rẩy càng thêm hưng phấn, càng thêm dữ dội…

RỐNG…

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển gầm to, Hắc Ngục Kiếm không chút lưu tình nện lên tường thành, điên cuồng công phá…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Ma sát dữ tợn khiến tia lửa liên miên bất tuyệt phát ra, Trận Pháp bên trên tường thành run rẩy dữ dội, có dấu hiệu băng liệt rồi…

“Bạo cho ta!”

Thô bạo nhất kích, trong ánh mắt tái mét của Vô Lượng Quân, Hắc Ngục Kiếm bạo phát, hư ảnh Trấn Ngục Tam Đầu Khuyển bạo tạc…

RĂNG RẮC…

Từng thành nổ tung, lực lượng cực đại đem Vô Lượng Quân bao phủ, hắn lại một lần nữa như tấm giẻ rách bay ra ngoài, máu thịt be bét…

“Mau cứu Vô Lượng Quân!” Vô Lượng song sinh huynh đệ sắc mặt đại biến, ra vẻ ngưng trọng quát:

“Vô Lượng Chưởng!”

Phô thiên cái địa chưởng ấn ầm ầm tụ hội, nhưng lực đạo công kích lại yếu nhược đi mấy phần, Vô Lượng Quân luôn là kình địch của bọn hắn tại Vô Lượng Hải Các, trong các cuộc thi tranh đoạt tài nguyên tu luyện đại chiến luôn luôn kịch liệt.

Nếu lần này loại bỏ được hắn, cũng là một cọc chuyện tốt.

Mà Đạo Huyền Tông bảy tên thiên tài ánh mắt nhìn nhau, lấp lóe một cái… bọn hắn và Vô Lượng Hải Các vốn là quan hệ cạnh tranh, có điên mới toàn lực giúp thiên tài của đối phương thoát nạn.

Nghĩ nghĩ, bảy người chỉ ra tay cho có lệ…

Và thế là, Vô Lượng song sinh huynh đệ và bảy tên thiên tài Đạo Huyền Tông cùng lúc trở nên ăn ý một cách ngoài kế hoạch, ra vẻ công kích vào Trấn Ma Đài, lại làm sao cũng không thể đánh lui nó.

“Khốn kiếp… ta xxx con mẹ chúng mày!”

Vô Lượng Quân đã sớm phát hiện tình huống không đúng, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đám đồng bọn vậy mà vẫn chưa dùng toàn lực để cứu hắn?

Rõ ràng là muốn dồn hắn vào chỗ chết.

“Tao cùng chúng mày chết trùm!” Vô Lượng Quân phẫn nộ đến cực điểm, ánh mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

Hắn muốn khôi phục tu vi Ngọc Tiên để phá hủy Bí Cảnh này…

Chỉ bất quá, như đã dự kiến từ trước… Lạc Nam làm sao cho Vô Lượng Quân cơ hội?

Trong lúc tiếp cận, Ôn Hồn Liên bảy cánh cấp tốc xoay tròn, Ất Hồn tụ hội… Hồn Lực phô thiên cái địa bao phủ mà ra, trực tiếp oanh tạc vào đầu Vô Lượng Quân:

“Định Hồn!”

“Nhiếp Hồn!”

Nếu là trước đây… Vô Lượng Quân có lẽ còn có thể chống lại một chút Hồn Lực của Lạc Nam công kích.

Nhưng hiện tại Lạc Nam đã có tu vi Ất Hồn, Linh Hồn tinh khiết và mạnh mẽ vượt xa thường thức…

Mà Vô Lượng Quân cũng chỉ đang là Ất Tiên Viên Mãn tu vi, không phải một Hồn Tu chân chính, lập tức trúng chiêu.

Thân thể của hắn định trụ trên không trung, ánh mắt ngơ ngác mơ màng… hai loại Hồn Kỹ quá mức bá đạo trực tiếp đoạt quyền khống chế cơ thể của Vô Lượng Quân.

“Chết!”

Lạc Nam cười lên ha hả, lúc này trên tay xuất hiện một thanh Cự Kiếm đỏ rực như máu, lưỡi kiếm sắc lẹm bùng nổ sát cơ…

Chính là Lạc Hồng Kiếm.

“Có trách thì trách ngươi sống quá tệ hại, ngay cả một người bằng hữu đáng tin cậy cũng không có, ngay cả đồng môn cũng muốn hại chết ngươi!” Lạc Nam khinh bỉ cười gằn.

Đơn giản mà thô bạo, Lưỡi Kiếm đỏ thẫm lóe lên… đầu của Vô Lượng Quân đã lìa khỏi cổ…

“Đoạt Hồn!”

Không cho tên này một chút cơ hội trở mình nào, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn lóe lên vận chuyển, Linh Hồn của một vị Ngọc Tiên cấp tốc bị Lạc Nam hấp thu.

Đẳng cấp của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn lại tăng thêm một chút…

“Ngọc Tiên Hậu Kỳ sao?” Lạc Nam cười nhạt, tu vi của Vô Lượng Quân vậy mà là Ngọc Tiên Hậu Kỳ, sánh ngang với Đại Trưởng Lão của một cái Ngọc Cấp Thế Lực.

Phải biết Vô Lượng Quân chỉ là đệ tử hạch tâm mà thôi, đã sánh ngang Đại Trưởng Lão của Ngọc Tiên Môn các loại, có thể thấy Vương Cấp thế lực có nội tình sâu như thế nào.

“Quân!”

Chứng kiến Vô Lượng Quân cái chết, Vô Lượng huynh đệ cực kỳ “bi thiết” rống lên một tiếng… nghiến răng nghiến lợi nhìn Lạc Nam uy hiếp nói:

“Ngọc Hải, sư phụ của Quân chính là Thất Trưởng Lão Vô Lượng Hải Các chúng ta, hàng thật giá thật Tiên Vương Sơ Kỳ cường giả, ngươi vậy mà dám giết hắn?”

Mà Đạo Huyền Tông bảy người, ở trong mắt cũng xuất hiện ý cười…

Vô Lượng Quân chết, bọn hắn không hề sợ hãi… bởi vì sắc mặt của Lạc Nam ở phía đối diện đã trở nên tái nhợt.

Hiển nhiên để giết một kẻ như Vô Lượng Quân, “Ngọc Hải” đã tiêu tốn khá nhiều Tiên Lực rồi.

Nghĩ đến đây Vô Lượng huynh đệ cùng Đạo Huyền Tông bảy người cảm thấy quyết định của mình là cỡ nào sáng suốt…

“Vô Lượng Quân… mạng của ngươi dùng để suy yếu kẻ thù, chết cũng đáng rồi… yên tâm! Chúng ta nhất định báo thù cho ngươi!”

Đạo Huyền Tông và Vô Lượng song sinh huynh đệ đương nhiên không biết Lạc Nam là một cỗ máy với nguồn năng lượng gần như vô hạn…

Theo suy nghĩ của bọn hắn, tên này thi triển Tứ Linh Vệ Hồn Thuật nhất định tiêu tốn rất nhiều Tiên Lực, lại thêm vừa giết đi Vô Lượng Quân lại tiêu hao một mớ, thực lực còn lại chưa được nửa phần.

Mà Lạc Nam cũng cực kỳ phối hợp với suy nghĩ của bọn hắn, sắc mặt hắn trở nên tái nhợt, hô hấp nặng nề, ánh mắt mơ màng, lòng ngực phập phồng lên xuống vì thở dốc…

Mặc dù hắn đã cố gắng “che giấu” vẻ mệt mỏi rất tốt, khuôn mặt cũng bình thản vô cùng, nhưng làm sao qua được ánh mắt “sáng suốt” của Đạo Huyền Tông đám người?

Lạc Nam trong lòng có chút buồn cười, nếu Đạo Huyền Tông bảy tên thiên tài và Vô Lượng song sinh huynh đệ đã “phối hợp” để hắn tiễn Vô Lượng Quân lên đường.

Như vậy Lạc Nam hắn cũng không ngại “phối hợp” với bọn hắn ra vẻ sức cùng lực kiệt…

Đôi bên phối hợp, cực kỳ ăn ý…

ẦM…

Trấn Ma Đài rốt cuộc “hao hết” lực lượng bị đánh bay, Lạc Nam bất đắc dĩ đem nó thu hồi… sắc mặt ngưng trọng nhìn Đạo Huyền Tông cùng Vô Lượng song sinh đem chính mình vây lấy…

Mà nhìn dáng vẻ “Gần chết vẫn ngoan cường” của Lạc Nam, Đạo Huyền Tông cùng Vô Lượng Song Sinh ngửa đầu lên trời cười ha hả:

“Ngọc Hải… nói đi! Ngươi muốn chết như thế nào?”


============================================================
Chapter 97
============================================================

Ở một bên, Hắc Trư mặc dù chiến đấu với lượng đối thủ đông đảo hơn, nhưng rõ ràng nó nhẹ nhõm hơn Lạc Nam rất nhiều.

Chỉ thấy vài chục đạo Vũ Kỹ mạnh mẽ đánh vào, thân thể mập mạp to lớn của nó vậy mà khi thì co rụt lại, khi thì giãn nở ra, khi thì uốn éo… uyển chuyển né tránh toàn bộ công kích, không trúng một phát nào.

Rõ ràng so về phương diện né tránh chiêu thức, con Hắc Trư vượt qua cả Lạc Nam khi mở ra Khai Môn và Nhìn Xuyên Yếu Điểm, tà dị đến cực điểm.

Về phương diện Vũ Kỹ thì không cần phải nói, Hắc Trư hoành hành ở Bí Cảnh thời gian dài, nó đem toàn bộ những công pháp… những Vũ Kỹ của các vị Yêu Vương tu luyện sạch sẽ, vì thế bất kỳ là thủ đoạn công kích hay thủ đoạn phòng ngự đều đa dạng vô cùng.

Điển hình như lúc này, Hắc Trư đứng bằng hai chân, đôi chi trước hắn liên tục thi triển Vũ Kỹ, một chi hóa thành Ưng Trảo che thiên, một chi hóa thành Tinh Tinh Quyền, trong miệng lại còn đang ngưng tụ một quả cầu mang tính hủy diệt, như hổ nhập bầy cừu… đám tu sĩ Tiểu Tiên Giới hoàn toàn bất lực trước mặt nó.

Tốc độ thu gặt sinh mạng của Hắc Trư còn vượt qua cả Lạc Nam, trong khi Lạc Nam vừa giết được Vô Lượng Quân, thì ở bên này Hắc Trư đã làm gỏi gần mười tên thiên tài Tiểu Tiên Giới…

Trong lúc nhất thời, đám thiên tài Tiểu Tiên Giới khổ không thể tả, chỉ đành kết hợp với nhau phòng ngự trước các đoàn tấn công của Hắc Trư, đưa ánh mắt hy vọng nhìn qua chiến trường bên kia, hy vọng Trung Tiên Giới mau chóng làm thịt Lạc Nam để hỗ trợ bọn hắn giết con heo mập.

Điều này không phải nói Lạc Nam không mạnh, chẳng qua việc đối chiến với thiên tài Trung Tiên Giới và thiên tài Tiểu Tiên Giới là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Thiên tài Trung Tiên Giới vốn là Ngọc Tiên áp chế tu vi xuống Ất Tiên Viên Mãn, còn thiên tài Tiểu Tiên Giới là Ất Tiên hàng thật, vì thế kinh nghiệm chiến đấu của đôi bên đương nhiên sẽ khác biệt, chiến lực cũng sẽ khác biệt… mà con Hắc Trư cũng không cần lo ngại và đề phòng đối thủ sẽ đột nhiên bạo phát chiến lực cấp Ngọc Tiên.

Chưa kể là Công Pháp, Vũ Kỹ, và Pháp Bảo mà đám tu sĩ Trung Tiên Giới tu luyện đều là hàng cấp cao, đây là những thứ mà đám người Tiểu Tiên Giới không thể sở hữu.

Lạc Nam đột phá Chân Tiên Viên Mãn, dùng cả Tiên Lực và Hồn Lực, sử dụng Vương Cấp Kiếm Pháp và Vương Cấp Pháp Bảo… mới giết được Vô Lượng Quân, đó là trong điều kiện nội bộ trong đội ngũ của hắn thiếu đi sự đoàn kết.

“Ngươi… muốn chết như thế nào?”

Nghe câu hỏi của Đạo Huyền Tông đám người, Lạc Nam buồn cười nhếch miệng:

“Các ngươi vẫn còn muốn chiến sao? Không sợ trong lúc chiến đấu sẽ có đồng đội đâm sau lưng như Vô Lượng Quân?”

Lạc Nam đây là đang dùng kế ly gián… chín tên Thiên Tài, trong đó bảy sở hữu Kiếm Ý, hai tên còn lại là huynh đệ song sinh, không phải dễ đánh.

“Ha ha, chết đến nơi mà còn muốn ly gián sao? Chúng ta là huynh đệ song sinh, từ nhỏ đã như chân tay một thể, ngươi ly gián được sao?” Hai tên Vô Lượng Song Sinh huynh đệ phá lên cười.

“Hừ… Vô Lượng Quân ngày thường kiêu ngạo không xem ai ra gì, chết là đáng!” Bảy tên thiên tài Đạo Huyền Tông cười lạnh:

“Chúng ta không phải huynh đệ song sinh, nhưng bảy người là hảo hữu đã có vài ngàn năm… ngươi không ly gián được đâu!” Bảy tên thiên tài Đạo Huyền Tông cười lạnh.

“Chư vị, toàn lực giết hắn… kẻ này đang muốn kéo dài thời gian!” Tên nam tử mập sở hữu Thất tầng Kiếm Ý trong đội của Đạo Huyền Tông lên tiếng đề nghị.

“Nói không sai! Người này thủ đoạn rất nhiều, có trời mới biết bao giờ hắn sẽ khôi phục!”

Đám người lập tức tán thành, một lần nữa chuyển từ trạng thái đánh nửa vời sang toàn lực công kích…

Thất Tầng Kiếm Ý trùng trùng điệp điệp, Lôi Kiếp oanh minh khắp một vùng trời, toàn bộ Bí Cảnh đều cảm nhận được tình hình chiến đấu khốc liệt…

Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, Trấn Ma Đài một lần nữa xuất hiện trên tay… không nói hai lời hướng về Đạo Huyền Tông hai người nện đến…

“Ha hả, nó mặc dù là Vương Cấp… nhưng ngươi không thể phát huy toàn bộ lực lượng của nó, đừng có nằm mơ!”

Vô Lượng song huynh đệ cười gằn, trong tay cả hai bất chợt xuất hiện hai kiện Pháp Bảo giống y như đúc…

Đó là hai viên Bảo Châu, bên trong ẩn chứa Thủy Tiên Lực nồng đậm dị thường, như đại hải mênh mông vô bờ bến…

“Vô Lượng Thủy Châu, đi!”

Vô Lượng hai huynh đệ không nói hai lời ném ra Vô Lượng Thủy Châu…

ẦM ẦM ẦM…

Hết sức nhanh chóng, khắp bầu trời rộng lớn bị đại hải nhấn chìm, vô số Thủy Tiên Lực từ Vô Lượng Thủy Châu ầm vang mà ra, chỉ thoáng chốc đã đem một vùng lãnh thổ bao trùm trong nước biển…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trấn Ma Đài trấn mạnh mà xuống, lại bị biển cả mênh mông nhấn chìm, toàn bộ uy lực đều bị dòng nước ôn hòa phá giải, bất quá một trấn này của Trấn Ma Đài cũng khiến nước biển dâng cao… hình thành từng cơn từng cơn đại hồng thủy bao trùm vạn vật, chỉ thoáng chốc đã đem chiến trường bao phủ trong biển nước.

“Ha hả, làm tốt lắm Vô Lượng Hải Các!” Đám yêuthúcủa Hải Yêu Cung đang bị Tứ Linh Vệ Hồn quần cho tơi tả đột nhiên cười lên ha hả, thân thể khổng lồ lặn xuống mực nước biển.

GÁY…

Hỏa Lôi Phượng Hoàng tứ linhthúthấy tình cảnh này nhao nhao rống giận, cấp tốc truy kích mà theo…

Mặc dù chúng nó không có lợi khi chiến đấu trong nước, nhưng ỷ vào nguồn Tiên Lực dồi giàu vô hạn, cũng không cam lòng chịu thua.

“Hai viên Thủy Châu kia… đều là Ngọc Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo, mặc dù không có uy lực công kích mạnh mẽ, nhưng lại có thể cải biến địa hình của chiến trường, đem cả Bí Cảnh gần như bao trùm trong biển nước!”

Lạc Nam ánh mắt nghiêm túc nhìn từng dòng biển lớn vẫn đang điên cuồng tràn ra, hai vị Vô Lượng Thủy Châu đã hòa vào biển cả mênh mông không biết tung tích, nhưng chúng nó vẫn đang điên cuồng thả ra đại hồng thủy.

Hải Vực Tinh… vốn là một hành tinh có chín phần lãnh thổ là nước biển, vì thế mới có danh xưng Hải Vực.

Bên trên Hải Vực Tinh, Đạo Huyền Tông là thế lực hiếm hoi ở trên lục địa, còn lại Hải Yêu Cung, Vô Lượng Hải Các và Bồng Lai Tiên Đảo đều là thế lực sinh tồn trên biển.

Hải Yêu Cung nằm trực tiếp dưới lòng biển, là thiên đường của vô số Thủy Hệ Yêu Thú.

Vô Lượng Hải Các là quần thể kiến trúc Lầu Các được xây dựng cao chọc trời trên biển, tu sĩ đa phần cũng là Thủy Hệ thuộc tính.

Bồng Lai Tiên Đảo… nghe qua cũng biết thế lực nằm trên Đảo, thông tin về nó Lạc Nam không hiểu được quá nhiều.

Bất quá mặc dù như vậy… thì cũng mơ hồ nhận thấy đa phần tu sĩ ở Hải Vực Tinh đều tinh thông Thủy Hệ Tiên Lực, cũng chính vì thế mà khi Vô Lượng Song Sinh Huynh Đệ sử dụng Vô Lượng Thủy Châu để cải biến chiến trường, trực tiếp hóa thành sân nhà của Hải Yêu Cung và Vô Lượng Hải Các.

Chỉ có Đạo Huyền Tông là không đạt được ít lợi mà thôi… bất quá cũng không ảnh hưởng gì quá lớn.

“Vô Lượng Thủy Châu – Vô Lượng Hải!” Vô Lượng Song Sinh huynh đệ ngửa mặt cười dài.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Cấp tốc… Vô Lượng Hải hình thành, đem một góc lớn Bí Cảnh nhấn chìm vào trong đó, tạo thành một cái lồng giam khổng lồ bằng nước biển, đem tất cả sinh mệnh có mặt nhấn chìm vào bên trong nước biển.

Chiến trường từ không trung chuyển thành lòng biển…

“Hừ, nhìn Trư Gia đây ột ột!” Hắc Trư gào thét một tiếng: “Giao Long Hoành Hải!”

RỐNG…

Một tiếng gầm rống vang vọng biển xanh, trên đầu Hắc Trư vậy mà hiện lên hư ảnh một con Giao Long đen kịch uốn lượn, thân thể mập mạp của Hắc Trư theo đó linh hoạt đến cực điểm trong biển… tốc độ chẳng những không giảm còn cấp tốc tăng lên… chỉ thoáng chốc đã tiếp cận một tên thiên tài Tiểu Tiên Giới ở phạm vi gần nhất.

GẦM…

Hư ảnh Giao Long lao vọt mà ra, tên thiên tài Tiểu Tiên Giới chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, một con Giao Long mang theo uy thế hủy diệt xuyên thấu cơ thể hắn…

ẦM ẦM ẦM…

Thân xác nổ tung, máu thịt hòa vào dòng biển cả…

Nước dẫn điện… ở bên dưới lòng biển, Lôi Kiếp do bảy thiên tài Đạo Huyền Tông đánh ra càng thêm dữ dội, liên miên bất tuyệt bao phủ Lạc Nam…

“Vô Lượng Chỉ!” Vô Lượng song huynh đệ cười gằn, lần này bọn hắn dùng Thủy Tiên Lực ngưng tụ Chỉ Đạn, xuyên thấu dòng nước bắn thẳng về phía Lạc Nam…

Lạc Nam thu hồi Trấn Ma Ấn, sắc mặt nghiêm nghị…

“Ngự Kiếm Thuật!”

VÈO VÈO VÈO VÈO…

Vô số thanh Phi Kiếm cấp tốc xuất hiện, chúng nó xoay tròn xung quanh Lạc Nam một vòng, sau đó hóa thành ngập trời Kiếm đạn bắn thẳng về Vô Lượng song sinh huynh đệ, đối kháng trực diện với Vô Lượng Chỉ của bọn hắn.

ĐOÀNG…

Nhìn thấy tầng tầng Lôi Kiếp ở trong biển cả thêm hung hăng, lóe sáng ngập trời… Lạc Nam quát lạnh:

“Đấu Chuyển Tinh Di!”

Vật đổi sao dời, Tiên Lực nghịch chuyển… Đấu Chuyển Tinh Di triển khai, Lạc Nam dùng toàn lực nghịch đảo, đem cơn mưa Lôi Kiếp bắn ngược về bảy tên Đạo Huyền Tông.

PHỐC…

Phản phệ khiến Lạc Nam thổ huyết bay ngược, vô cùng vô tận Lôi Kiếp tàn phá cơ thể hắn, Mình Đồng Da Sắt cùng Thiết Khải Gia Thân theo đó băng liệt một cách toàn diện, lục phủ ngũ tạng như muốn lật tung, xương cốt rạn vỡ… đau thấu trời xanh.

“HỰ!”

Đối diện với hắn, đám thiên tài Đạo Huyền Tông không khá hơn là bao… bị đánh văng khắp bốn phương tám hướng, cơ thể cháy đen, toàn thân tê dại…

Bọn hắn vừa mới hàng lâm Bí Cảnh, đây được xem là trận chiến đầu tiên với Lạc Nam, đối với thủ đoạn của Lạc Nam vẫn còn khá lạ lẫm… vì thế khi trúng phải Lôi Kiếp do chính bản thân đánh ra, cả đám sắc mặt mộng bức, trọng thương hết rồi.

“Khốn kiếp… vì sao lại như vậy?” Nam tử mập sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn đánh ra Thất Tầng Kiếm Ý… lại dùng Kiếp Lôi có uy lực mạnh nhất, nên cũng bị phản chấn dữ tợn nhất, thịt mỡ lúc nhúc lòi ra ngoài, đau đến không muốn sống.

“Không cần lo lắng, đối thủ cũng nỏ mạnh hết đà… chúng ta toàn lực giết hắn!”

Bảy tên Đạo Huyền Tông hạ quyết tâm, thân thể hóa thành Lôi Đình, nhanh chóng vây lấy Lạc Nam đang thổ huyết.

“Đi chết đi!” Bảy người Kiếm Ý bạo phát, khóa chặt cơ thể Lạc Nam… không nói hai lời Tiên Kiếm toàn lực đâm đến…

Mắt thấy đối thủ sắp bị phanh thây, Lạc Nam đột nhiên quỷ dị biến mất…

“Làm sao có thể?”

Bảy người vội vàng thu Kiếm, sắc mặt lạnh lẽo âm trầm, đối thủ sắp lên đĩa rồi… tại sao đột nhiên mất tích?

“Hắn nhất định là trốn vào Không Gian Pháp Bảo, mau dò tìm!” Nam tử mập mạp gằn giọng quát.


============================================================
Chapter 98
============================================================

Đám người nghe vậy bừng tĩnh, Thần Thức bắt đầu cẩn thận thăm dò…

Trong Linh Giới Châu, Lạc Nam lê thân thể trọng thương đến Bất Tử Thụ, hái xuống một mảnh Lá Cây bỏ vào trong miệng…

Trong khoảnh khắc đó, thương thế cấp tốc khép lại… trạng thái một lần nữa khôi phục đến đỉnh phong.

“Có Bất Tử Thụ, chỉ cần không thể một kích giết chết ta… chính là ác mộng của các ngươi!” Lạc Nam lạnh lùng cười, ý niệm vừa động…

Một lần nữa xuất hiện bên ngoài chiến trường…

“Ta nói rồi… các ngươi toàn bộ phải chết!” Lạc Nam quỷ dị xuất hiện, Lạc Hồng Kiếm gào thét chấn động biển khơi…

TRUUUUU…

Có tiếng Tam Đầu Trấn Ngục Khuyển dữ dằn tru lên, Hộ Ngục Trảm vô tình trảm xuống…

“Làm sao… có thể…”

Một tên thiên tài Đạo Huyền Tông không kịp phản ứng, bị Hộ Ngục Trảm chém hài hai mảnh dọc từ đỉnh đầu xuống hạ thân, ngay cả Nguyên Anh chưa kịp rời thân cũng bị chém thành hai nửa.

“Đoạt Hồn!” Lạc Nam nhanh chóng hấp thu Linh Hồn của hắn, Lập Ngục Trảm hướng về một tên ở gần…

“Đừng nằm mơ! Kiếp Lôi Trảo!”

Đã có một người bị chém chết, tên này đã kịp phản ứng, vô số Lôi Kiếp hội tụ thành một đôi Lôi Đình Trảo dữ tợn, không chút do dự cứng đối cứng với Lập Ngục Trảm…

KENG…

Biển cả chấn động, Lạc Nam và đối thủ bị phản chấn bay ngược ra ngoài… Trong lúc bay ngược… sáu loại Tiên Lực đã cấp tốc được ngưng tụ trong lòng bàn tay hắn…

“Hợp Linh Chưởng!”

Lạc Nam cười gằn, một chưởng bắn ngược trở về…

“Mau cứu hắn!” Đám thiên tài Đạo Huyền Tông còn lại tê dại cả da đầu… không ai nghĩ đến khả năng chiến đấu của Lạc Nam kinh khủng đến như vậy, trong lúc bị phản chấn bay ngược còn Tụ được một chưởng kinh thiên động địa như vậy.

“Kiếp Thiên Chưởng!” Năm người vội vàng tung chưởng, năm tia Lục Sắc Lôi Kiếp hóa thành chưởng, hung hăng đối kháng với Hợp Linh Chưởng của Lạc Nam…

ĐÙNG!

Như hai khỏa thiên thạch chạm nhau ngoài vũ trụ, toàn bộ Bí Cảnh chấn động dữ dội, Vô Lượng Hải rung lên kịch liệt, nước biển hình thành vô số dòng xoáy lớn, vụ nổ Tiên Lực quát ngang thiên địa…

“PHỐC… ỘT ỘT, Tức chết Trư gia!” Hắc Trư đang tung hoành ngang dọc bị lực chấn của vụ nổ đánh bay ra ngoài, miệng sùi bọt mép, tức giận đến oa oa kêu to.

Đám thiên tài Tiểu Tiên Giới sợ hãi đến cực điểm, mỗi người đều thổ huyết chấn động toàn thân, bắt đầu sinh ra ý niệm rút lui… Hắc Trư và “Ngọc Hải” mạnh quá mức tưởng tượng của bọn hắn, nếu tiếp tục chiến chỉ sợ mạng nhỏ cũng không giữ được, nói gì đến Vương Cấp vật phẩm?

Mà khi vụ nổ bạo tạc, Lạc Nam đã nhanh trí trốn vào Linh Giới Châu né tránh dư ba…

Trong lúc sáu người Đạo Huyền Tông chật vật đối kháng uy lực vụ nổ, thân ảnh của hắn đã quỷ dị xuất hiện… Lạc Hồng Kiếm lại tiếp tục trảm xuống.

“Chờ ngươi lâu rồi!”

Mắt thấy Lạc Hồng Kiếm sắp kết liễu thêm một thiên tài Đạo Huyền Tông, sau lưng Lạc Nam bất ngờ vang lên hai tiếng cười khẽ.

Lạc Nam đồng tử co rụt lại… đôi song sinh huynh đệ như đã đoán được từ trước dự định của hắn, hai cái Vô Lượng Chưởng đã ầm ầm ngưng tụ trong tay, hướng đầu của hắn vô tình đập đến.

Thì ra… vô số thanh Phi Kiếm của Lạc Nam dùng Ngự Kiếm Thuật điều khiển ngăn cản Vô Lượng Chỉ đã toàn bộ bị Vô Lượng Song Sinh huynh đệ phá nát hết rồi.

Các thanh Phi Kiếm đẳng cấp không quá cao, do Ái Tâm luyện khi còn ở Việt Long Tinh… vì thế muốn đối kháng thiên tài Trung Tiên Giới hoàn toàn không đủ dùng.

Trong lúc Lạc Nam đối chiến Đạo Huyền Tông đám người, các thanh Phi Kiếm đã bị Vô Lượng Song Sinh huynh đệ phá hủy.

Lúc này thấy Lạc Nam muốn lợi dụng Không Gian Pháp Bảo tiếp tục đánh lén Đạo Huyền Tông, hai người đã ăn ý chờ sẵn…

Vô Lượng Chưởng vô tình nhắm sau đầu Lạc Nam đánh ra…


Hai cái Vô Lượng Chưởng ầm ầm đánh đến, trúng hai chưởng này dù Lạc Nam là một Thể Tu cũng sẽ bạo đầu mà chết…

“Cũng nguy hiểm đó!”

Trong ánh mắt đắc ý của Song Sinh huynh đệ, Lạc Nam cười nhạt một tiếng…

Không biết từ bao giờ, tám thanh Kiếm màu đen kịch đã lặng lẽ chui ra, phân biệt thành hai hướng khác nhau, đâm thẳng từ sau gáy của Song Sinh huynh đệ.

Một cảm giác nguy hiểm bao phủ đỉnh đầu cả hai người, trong lòng không dám tin tưởng quát:

“Làm sao vẫn còn Kiếm?”

Hai người tiêu diệt vài trăm thanh Phi Kiếm của Lạc Nam, đã nghĩ hắn hết kiếm rồi… vì sao hiện tại đột nhiên xuất hiện Tám thanh kiếm so với những Phi Kiếm vừa rồi đẳng cấp còn cao hơn?

VÈO VÈO VÈO VÈO…

Mặc kệ hai người không tin, tám thanh Hư Không Kiếm đã mang theo sát khí ngập trời đâm thẳng mà đến…

“Khốn kiếp!”

Trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Vô Lượng Song Sinh chỉ có thể gầm thét một tiếng, Vô Lượng Chưởng đang đánh đến Lạc Nam buộc phải thay đổi mục tiêu, quay phắt người ra phía sau để ngăn cản tám thanh Hư Không Kiếm…

ẦM ẦM…

Va chạm khủng bố vang lên, tám thanh Hư Không Kiếm bị đánh bật ra ngoài, mà đôi tay của Vô Lượng song sinh huynh đệ cũng xuất hiện mấy vết cắt dữ tợn.

Nhân cơ hội này, Lạc Nam cười gằn dữ tợn… vô tận cơ bắp hiển hiện mà lên, gân xanh như rông gân cuồn cuộn, vạn thú rít gào, Lôi Hỏa bao trùm nắm đấm:

“Cuồng Thú Quyền!”

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC…

Một quyền trực diện đấm đến phía trước, cổ khí lãng hung tợn quét ngang mà ra, đem sáu người còn lại của Đạo Huyền Tông chấn đến thổ huyết bay ngược, cả đám sắc mặt trắng bệch, máu tươi cuồng phún, đem một vùng nước biển nhuộm đỏ.

Từ đầu đến cuối, khi sử dụng Ngự Kiếm Thuật điều khiển số lượng lớn Phi Kiếm ngăn cản Vô Lượng Chỉ của hai huynh đệ song sinh, Lạc Nam vẫn chưa hề điều động Hư Không Kiếm.

Tám thanh Hư Không Kiếm vẫn ẩn nấp trong hư không, chính là chờ cơ hội này để lập đại công.

Quả nhiên trong lúc Vô Lượng song huynh đệ tưởng như đã ăn chắc Lạc Nam, Hư Không Kiếm rốt cuộc xuất hiện.

Nếu bọn hắn vẫn tiếp tục dùng Vô Lượng Chưởng công kích Lạc Nam, thì sẽ bị tám thanh Hư Không Kiếm bao phủ Lôi Hỏa xuyên thủng cơ thể.

Mạng đổi mạng…

Vô Lượng hai huynh đệ đương nhiên không dám cùng Lạc Nam đổi mạng, chỉ có thể chuyển Vô Lượng Chưởng sang đối kháng Hư Không Kiếm để bảo vệ bản thân.

Mà Lạc Nam đã sớm đoán được kết quả này, Cuồng Thú Quyền toàn lực đấm ra ngoài, trọng thương Đạo Huyền Tông.

Mọi thứ nói thì dài dòng, thực chất từ lúc Lạc Nam xuất hiện từ Linh giới Châu, cho đến thời điểm Đạo Huyền Tông bị đấm đến thổ huyết, diễn ra cực kỳ nhanh chóng.

Lạc Nam bằng vào thiên phú chiến đấu kinh khủng xuất thần của mình, ép đến các thiên tài Trung Tiên Giới đến từ Vương Cấp Thế Lực thở không nổi.

Nếu tính luôn cả Tứ Linh đang cầm chân bảy người Hải Yêu Cung, thì Lạc Nam chẳng khác nào quái thai độc chiến 17 thiên tài và… có hai đã chết.

“Kẻ này… thật đáng sợ!”

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cuối cùng nam tử mập của Đạo Huyền Tông cũng phải thốt ra một câu, ánh mắt tràn đầy rung động.

Bản thân hắn cũng là một thiên tài, tu luyện Vương Cấp Kiếm Pháp sinh ra Thất Tầng Kiếm Ý, tu luyện Lục Sắc Lôi Kiếp… trong hàng ngũ hạch tâm của Đạo Huyền Tông cũng là nhân vật có tiếng nói.

Vậy mà giờ đây khi đối chiến với “Ngọc Hải” này, mới biết cái gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Chẳng ai lường trước được một cái Tiểu Tiên Giới sẽ sinh ra nhân vật kinh khủng như vậy.

Trong hàng ngũ đệ tử hạch tâm của Đạo Huyền Tông, nam tử mập mạp cho rằng chỉ có một mình Đại Sư Huynh của mình đủ sức sánh ngang với Ngọc Hải này mà thôi.

“Không thể lơ là… chúng ta phải dùng đến nó!”

Nam tử mập quay sang năm thiên tài còn lại của Đạo Huyền Tông, dứt khoát hô lớn.

“Làm thôi!” Năm người cũng ngửa đầu lên trời rít gào…

Lạc Nam nhìn biểu hiện của bọn hắn, trong lòng thầm hô không ổn…

“Đạo Huyền Kiếm Tiên Trận!” Đạo Huyền Tông đồng thanh gầm thét.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Từ nhẫn trữ vật của mỗi người, phân biệt bay ra mười thanh Tiên Kiếm gào thét lượn lờ…

Sáu người hai tay kết ấn, Công Pháp bọn hắn tu luyện như sinh ra cộng hưởng với nhau, cả đám xếp thành một hàng, đem toàn bộ Tiên Lực trong cơ thể mình truyền vào người nam tử mập mạp…

“Rống!”

Trong khoảnh khắc đó, nam tử mập mạp như ăn phải chất kích thích ngửa đầu lên trời rống to…

66 thanh Tiên Kiếm ầm ầm rung động, một cổ Kiếm Ý sắt bén dữ dội, không có cách nào để hình dung gào thét mà ra, chấn đến tám thanh Hư Không Kiếm rung lên kịch liệt vì sợ hãi, có dấu hiệu thoát ly khống chế của Lạc Nam.

Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc, trước cổ Kiếm Ý này… hắn cảm nhận được áp lực không kém chút nào so với Ma Đế Biến của Lãnh Nguyệt Tâm…

“Cửu Tầng Kiếm Ý… tiểu tử thúi kia còn chống được không? Ột ột!”

Hắc Trư đang quần một đám thiên tài Tiểu Tiên Giới cũng bị cảnh tượng này thu hút, ánh mắt đê tiện hiếm thấy nhíu chặt nhìn sang chiến trường.

“Ngọc Hải, ta biết ngươi còn thủ đoạn bất tử bất diệt trong thời gian ngắn, mau thi triển đi… chúng ta đánh một trận thống khoái!”

Nam tử mập mạp sắc mặt lãnh liệt, cảm nhận Kiếm Ý dữ dội từ cơ thể phát ra, chiến ý bộc phát đến đỉnh điểm.

Đạo Huyền Kiếm Tiên Trận… là Trận Pháp tổ hợp cao nhất của Đạo Huyền Tông, đạt đến Vương Cấp Trung Phẩm Trận Pháp, có thể để những người tu luyện Đạo Huyền Kiếm Pháp sinh ra cộng hưởng, Kiếm Ý liên kết với nhau… gia tăng Kiếm Ý cho chiến lực nòng cốt.

Hiển nhiên nam tử mập là người được chọn…


============================================================
Chapter 99
============================================================

Sau khi Thất Tầng Kiếm Ý như hắn được năm vị đồng đội gia trì, lập tức tiến vào Cửu Tầng Kiếm Ý…

Cửu Tầng Kiếm Ý, là tầng thứ cao cấp nhất của Kiếm Ý… vô số Kiếm Tu ngưỡng vọng tầng thứ này, tại Đạo Huyền Tông… số người luyện đến Cửu Tầng Kiếm Ý cũng đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.

Vì thế lúc này khi sở hữu được Cửu Tầng Kiếm Ý nhờ Sáu người liên hợp, nam tử mập mạp mừng rỡ hơn bao giờ hết…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cửu Tầng Kiếm Ý nghiền ép trực diện, Lạc Nam chỉ cảm thấy toàn thân như thái sơn áp đỉnh, tốc độ vận chuyển Tiên Lực suy giảm chưa từng có, hiển nhiên cơ thể hắn đang bị áp chế rồi.

ÒM…

RỐNG…

GÀO…

GÁY…

Tứ Linh không cam lòng ngửa đầu lên trời gào thét một tiếng, trong ánh mắt nghiêm trọng của Lạc Nam, toàn bộ tiêu hao hết lực lượng… bị mấy Yêu Thú của Hải Yêu Cung tiêu diệt.

“Cửu Tầng Kiếm Ý… quả nhiên danh bất hư truyền!”

Cửu Tầng Kiếm Ý nghiền ép, khiến tốc độ vận chuyển Tiên Lực suy giảm… các tôn Đại Đỉnh không kịp đem Tiên Lực truyền vào thân thể Tứ Linh, dẫn đến chúng nó toàn bộ hao hết lực lượng, tan biến trong thiên địa.

“Hahaha, Đạo Huyền Tông các ngươi làm rất tốt!”

Được giải phóng, bảy con Yêu Thú khổng lồ thân thể tràn ngập vết thương vây lấy Lạc Nam, khóe miệng cười gằn, tràn đầy khát máu.

Hiển nhiên chiến với Tứ Linh một trận khiến bọn hắn bị thương không nhẹ…

Nhưng đứng trước tình cảnh đối thủ bị Cửu Tầng Kiếm Ý ảnh hưởng chiến lực giảm sút, lại thêm chỉ có một thân một mình, chiến cục hoàn toàn đảo ngược rồi.

“Thế nào… tiêu hao hết Tiên Lực rồi chứ hả?” Vô Lượng song huynh đệ cười gằn mà đến, ánh mắt trêu tức nhìn lấy Lạc Nam.

Mặc kệ ngươi thiên tài cỡ nào, lúc này cũng không tránh khỏi kết cục bi thảm.

Hiển nhiên trong nhận định của bọn hắn, Tứ Linh Thú sở dĩ tan biến là do Lạc Nam hao hết Tiên Lực, nỏ mạnh hết đà rồi.

Lạc Nam ánh mắt đảo một vòng, sáu người Đạo Huyền Tông lúc này chỉ có nam tử mập mạp là hoạt động, năm tên còn lại phải duy trì Đạo Huyền Kiếm Tiên Trận bổ sung Kiếm Ý cho hắn.

“Các ngươi không sợ giết ta rồi… sẽ trở thành nạn nhân của Vô Lượng song huynh đệ sao?” Lạc Nam cười nhợt nhạt hỏi.

Lời vừa nói ra, sắc mặt đám người giật mình.

Bọn hắn không phải người ngu, hiểu được lời nói của Lạc Nam.

Đạo Huyền Tông thi triển Đạo Huyền Kiếm Tiên Trận sau khi kết thúc sẽ để lại di chứng, cả đám sẽ suy yếu một thời gian dài.

Mà Hải Yêu Cung cũng trọng thương chưa lành, chiến lực chỉ còn một nửa.

Vô Lượng Song Huynh Đệ chính là tiêu hao ít nhất từ đầu trận đến giờ, chiến lực vẫn còn rất mạnh.

Nếu cả đám liên thủ giết Lạc Nam và Hắc Trư rồi, Vô Lượng Song Huynh Đệ một khi trở mặt… Hải Yêu Cung và Đạo Huyền Tông không thể phản kháng.

Nhất thời, ánh mắt nam tử mập mạp và bảy con Yêu Thú đề phòng nhìn Vô Lượng song huynh đệ.

Ngay cả người cùng thế lực là Vô Lượng Quân cũng bị hai người vô tình bỏ mặt, càng đừng nói đến những kẻ chỉ tạm thời hợp tác như bọn hắn.

“Các ngươi đừng tin lời hắn…” Một trong hai huynh đệ nghiêm túc quát.

“Tên khốn này sắp chết còn muốn khích bác chúng ta ly gián? Lòng dạ thật nham hiểm!” Tên còn lại cũng gật đầu, ánh mắt tràn ngập phẫn hận nhìn Lạc Nam.

Thật sự bị Lạc Nam bắt được tim đen, bởi vì hai người bọn hắn vốn có ý định như vậy.

“Hắc hắc!” Lạc Nam chỉ cười quỷ dị không đáp.

“Mặc kệ tất cả, trước hết giết chết kẻ này rồi tính sau!” Đúng lúc này, nam tử mập mạp rốt cuộc làm ra quyết định.

Trước hết giết “Ngọc Hải” chiếm đoạt đồ tốt, khi đó Vô Lượng song huynh đệ có trở mặthaykhông thì tính tiếp.

“Không sai, một kẻ sắp chết còn muốn ly gián, lòng dạ nham hiểm cùng cực!” Con Bạch Tuộc của Hải Yêu Cung trừng lớn đôi mắt như chuông đồng nhìn Lạc Nam.

“Chư vị toàn lực ra tay, kẻ này đang cố gắng kéo dài thời gian để khôi phục Tiên Lực!” Vô Lượng song huynh đệ sát khí hóa thành thực chất nói.

Tiên Lực ầm ầm hội tụ, đám người bắt đầu thi triển công kích mạnh nhất của mình…

“Đã muộn!” Lạc Nam nhếch miệng cười, khoe hàm răng trắng phốc khiến đám người rùng mình.

Hắn quả thật có ý định kéo dài một chút thời gian, nhưng không phải vì để khôi phục Tiên Lực… bởi vì Tiên Lực của hắn vốn chưa hề tiêu hao.

Lạc Nam kéo dài thời gian, chính là chờ đợi thứ cực đại bên trong Đan Điền kia dung hợp.

ẦM ẦM ẦM…

Bá Đỉnh khủng bố gào thét, tất cả các tôn Đại Đỉnh đã dung nhập vào nhau, chỉ có Long Lực Đỉnh bị bài trừ ra ngoài.

Lạc Nam vẫn chưa dám dùng Long Lực tại Tiên giới.

Bá Đỉnh thiếu khuyết Long Lực Đỉnh, nhưng lực lượng mà nó tỏa ra không phải các tôn Đại Đỉnh độc lập có thể so sánh.

Một cổ Lực Lượng bá đạo từ cơ thể Lạc Nam ầm ầm xuất hiện, mang theo uy thế ngập trời… ngay cả Cửu Tầng Kiếm Ý cũng rất khó để áp chế được nó…

“Cái này…”

Mà khi Bá Lực xuất hiện, sắc mặt tưởng như đắc ý của đám người nhất thời cứng ngắc lại…

“Ngươi… ngươi… ngươi…” Vô Lượng Song Sinh hai người chỉ vào mặt Lạc Nam, nói không nên lời.

“Ngươi không phải đã cạn kiệt Tiên Lực rồi sao?” Tên nam tử mập của Đạo Huyền Tông thay bọn hắn nói hết câu.

“Là các ngươi tự huyễn hoặc ra, ta tiêu hao Tiên Lực từ bao giờ?”

Lạc Nam cười nhạt, hai tay tụ hợp… Bá Lực Chưởng cấp tốc ngưng tụ, một quả cầu bá đạo chậm rãi xoay tròn.

Đối với Hợp Linh Chưởng… Lạc Nam đã có thể thi triển bằng một tay, nhưng đối với Bá Lực Chưởng… chỉ có thể hai tay chậm rãi ngưng tụ.

Cảm nhận được một chưởng đang dần hình thành kia, sắc mặt toàn thể đám người trở nên tái mét.

Ngay cả con Hắc Trư một mặt đắc ý nơi xa xa cũng rùng mình, không ngừng lẩm bẩm:

“Nó đây rồi, chính nó đây rồi, thứ khiến Trư gia cảm nhận được nguy hiểm từ người Tiểu Tử… Ột ột, bất quá vì sao lại cảm thấy nó vẫn còn thiếu một chút nhỉ?”

Cảm giác mà Bá Lực Chưởng mang lại lúc này khiến Hắc Trư thấy nguy hiểm, nhưng còn chưa mãnh liệt như trong tưởng tượng của nó.

“Toàn lực giết hắn! Ta không tin một chưởng của hắn có thể ngăn hết tất cả chúng ta!”

Nam tử mập mạp gào thét, 66 thanh Tiên Kiếm theo Kiếm Ý của hắn điều khiển, điên cuồng uốn lượn trên không trung, như thập diện mai phục đâm thẳng vào cơ thể Lạc Nam.

Ở trên mỗi một thanh Kiếm đều ẩn chứa Kiếp Lôi dữ tợn, lại thêm nước biển tác động, uy thế không thể tưởng tượng nổi.

“Vương Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ – Vô Lượng Hải Ấn!” Vô Lượng song sinh hai tay kết ấn, trực tiếp thi triển Vũ Kỹ Vương Cấp.

ÀO ÀO ÀO…

Biển cả gào thét, Thủy Tiên Lực cuồn cuộn tụ hội, hình thành hai cái Đại Ấn giữa lòng biển, nặng nề không thể tả…

“Vạn Tua Xuyên Thân!” Tiên Lực dâng trào, vô số cái xúc tua từ cơ thể Bạch Tuộc khổng lồ lao thẳng về Lạc Nam, mỗi một cái như mũi khoan dữ tợn, tràn đầy sát khí.

RỐNG…

Sáu con Yêu Thú còn lại cũng điên cuồng gầm rú, từ những cái miệng rộng bắt đầu ngưng tụ Tiên Lực, không chút lưu tình phun về phía Lạc Nam…

Những công kích này, mỗi một đạo đều đủ sức tiêu diệt đối thủ trong cùng cấp… thậm chí vượt cấp tác chiến đều là dư sài.

Bá Lực Chưởng rốt cuộc hình thành, đôi tay Lạc Nam thoáng run lẩy bẩy… nhìn thấy vô tận công kích mang theo sát cơ ngập trời đang tiến đến…

Khóe miệng hắn cong lên một tia tàn nhẫn, tại con mắt bên trái…

Cấm Kỵ Chi Nhãn vốn yên lặng thật lâu…

Lặng lẽ mở ra…


============================================================
Chapter 100
============================================================

Nơi mắt trái, một nơi vốn chỉ là con mắt bình thường không có gì đặc biệt bất chợt thay đổi…

Cấm Kỵ Chi Nhãn mở ra như đêm đen vô tận, bên trong là những cái đồng tử vẫn còn phong ấn, duy chỉ có một loại giải phong, bất quá đối với Lạc Nam hiện tại, như vậy đã đủ rồi.

“Không Đạo Na Di!”

Trước vô số công kích tưởng chừng khủng bố, không biết từ bao giờ… trước mặt Lạc Nam xuất hiện một cái lỗ hổng không gian rộng lớn màu đen kịch.

“Chuyện gì xảy ra?”

Chứng kiến lỗ hổng không gian đột ngột hiện hữu, Vô Lượng Song Sinh huynh đệ cùng đám người tò mò đến cực điểm, chẳng hiểu chuyện gì…

Bất quá chiêu thức mạnh mẽ đã đánh ra, không thể thu lại được nữa rồi…

ẦM ẦM ẦM…

66 thanh Tiên Kiếm mang theo Lôi Kiếp cùng Kiếm Ý ngập trời…

Hai cái Vô Lượng Thủy Ấn bá đạo mà mạnh mẽ…

Vô số xúc tua dữ tợn như mũi khoan…

Sáu đạo công kích do Ất Yêu Viên Mãn toàn lực bắn ra…

Tất cả… không hề bỏ sót toàn bộ tiến vào Không Đạo…

Ánh mắt Lạc Nam như muốn căng cứng, một cái lỗ hỏng thần bí khác cũng đã xuất hiện sau lưng đám người Vô Lượng Song Huynh Đệ…

Một cảm giác bất an bao phủ toàn bộ tâm linh, đám người quay phắt người lại…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cả đám ánh mắt trợn tròn, từng gương mặt bao phủ bởi vô tận kinh hãi nhìn liên miên bất tuyệt công kích do chính bản thân mình đánh ra lúc này lại đang lao vọt mà đến, mục tiêu lại chính là bọn hắn?

“Làm sao có thể?” Một con Yêu Thú của Hải Yêu Cung ôm đầu rống lên, nó cảm giác mình như đang nằm mơ.

“Phòng thủ! Mau phòng thủ!” Nam tử mập mạp hai mắt muốn nứt, sợ hãi và phẫn nộ dâng trào khiến lòng ngực của hắn phập phồng muốn nổ.

Có trời cũng không ngờ rằng… “Ngọc Hải” vậy mà còn sở hữu thủ đoạn cấp bậc này.

Thi triển một cái lỗ hổng hư không hút toàn bộ công kích của bọn hắn vào, sau đó lại thông qua một lỗ hổng khác nhắm vào bọn hắn toàn lực thả ra…

Một đòn gậy ông đập lưng ông này, quá mức ác liệt.

Cả đám da đầu tê dại, nếu không phòng thủ trước vô tận công kích đang lao đến với tốc độ chóng mặt, bọn hắn sẽ chết do chính chiêu thức mà mình thi triển…

Trong lúc nhất thời, cả đám toàn diện kết ấn, muốn thi triển các loại Vũ Kỹ phòng ngự ngăn cản công kích đang lao ra từ Không Đạo Na Di.

“Khoan đã, làm sao thủ?”

Đúng lúc này, một tên trong Vô Lượng song huynh đệ bất chợt điên cuồng rống lên.

Một cảm giác thất bại bao phủ trong tâm hắn, da gà bất tri bất giác nổi lên, trong lòng bắt đầu hối hận…

Hối hận vì mình tham lam, mới chọc phải nhân vật như “Ngọc Hải”…

“Ngươi nói gì thế? Sao lại không thể phòng thủ?”

Nghe lời quát của Vô Lượng huynh đệ, sắc mặt một đám Yêu Thú Hải Yêu Cung trở nên cực kỳ khó coi…

“Bởi vì…”

Tên này chưa kịp dứt câu…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô tận Bá Lực điên cuồng gào thét, một tia sáng mang tính hủy diệt bắn mạnh mà đến, trực tiếp đem Lạc Nam phản chấn lùi vô số bước giữa lòng biển khơi.

“Quên… mất!” Đám người Đạo Huyền Tông tròng mắt muốn lòi ra ngoài.

Ở sau lưng… các loại công kích của bọn hắn đang tập kích chính bọn hắn.

Ở phía đối diện, kẻ thù bắn ra chưởng pháp hủy thiên diệt địa…

Hai mặt giáp công, phải phòng thủ thế nào đây? Trong thời khắc mấu chốt, cả đám thậm chí chưa kịp định thần đã đứng trên biên giới sinh tử.

“Mau… mau sử dụng tu vi Ngọc Tiên, bằng không chúng ta đều sẽ chết!”

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Vô Lượng Song Huynh Đệ rốt cuộc không bận tâm cái gọi là phạm quy nữa, cũng không quan tâm Bí Cảnh này có sụp đổhaykhông…

Bọn hắn chỉ quan tâm, liệu có giữ được mạng hay không mà thôi…

Cả đám nghe vậy hai mắt tỏa sáng, phải… chỉ cần bộc phát tu vi Ngọc Tiên, mọi nguy hiểm trước mặt sẽ được giải quyết, bọn hắn sẽ tiếp tục là cường giả cao cao tại thượng, mà Ngọc Hải chỉ là một con kiến hôi.

Nghĩ đến đây, đám người quyết tâm phá vỡ cấm chế Tiên Lực, để khôi phục tu vi Ngọc Tiên hùng mạnh.

Đáng tiếc… Lạc Nam đã dám mạnh miệng tuyên bố giết sạch, hắn đã tính đến bước đường này, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn phát sáng dữ dội, điều động toàn bộ Hồn Lực tích trữ trong cơ thể lúc này, mang theo Ôn Hồn Liên bảy cánh xoay tròn dữ dội cung cấp Hồn Lực mạnh mẽ.

“Định Hồn!”

Lạc Nam lạnh lùng, vô tận Hồn Lực nhanh chóng xuyên thấu mà ra, khóa chặt lấy nam tử mập mạp của Đạo Huyền Tông.

Chỉ bất quá mọi thứ chưa dừng ở đó… bởi vì Định Hồn chỉ có thể thi triển vào một mục tiêu mà thôi…

“Đế Hồn Kinh – Thập Nhị Kỹ – Siêu Hồn!”

Lạc Nam tiếp tục quát, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn rỉ máu đau kinh hồn vì chịu tải luồng Hồn Lực quá mạnh, vượt xa giới hạn lúc đầu của nó…

Siêu Hồn triển khai… vô số Hồn Lực cấp tốc gia trì vào Định Hồn, sau đó đem nó tách biệt ra làm nhiều đạo công kích Linh Hồn khác nhau, có thể đánh vào nhiều mục tiêu khác nhau cùng một lúc.

HỰ HỰ HỰ HỰ…

Đám thiên tài Trung Tiên Giới vốn định bộc phát tu vi Ngọc Tiên toàn thân như bị điểm nguyệt, Linh Hồn định trụ, đứng im bất động…

Cũng là cùng lúc đó, hai hướng công kích rốt cuộc chạm nhau, đem toàn thể bọn hắn nghiền ép vào giữa…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Nổ tung… vô tận nổ tung, biển nước mênh mông nhanh chóng bị rút cạn, lấy vị trí va chạm làm trung tâm, Bí Cảnh như mạng nhện xuất hiện vô số khe nứt dữ tợn và chằng chịt, một lần nữa chia năm xẻ bảy…

66 thanh Tiên Kiếm điên cuồng tàn sát bừa bãi, đem đám Yêu Thú của Hải Yêu Cung chặt thành từng khối nhỏ…

Hai cái Vô Lượng Thủy Ấn trực tiếp nện vào năm tên tu sĩ Đạo Huyền Tông đang kết thành Đạo Huyền Kiếm Tiên Trận, trực tiếp nghiền ép bọn chúng thành thịt vụn…

Nam tử mập mạp chưa kịp tận hưởng tư vị Cửu Tầng Kiếm Ý trong thời gian dài, cơ thể đã bị vô số Xúc Tua như máy khoan xuyên thủng, sau đó bạo liệt giữa biển khơi…

ĐÙNG!

Bá Lực Chưởng bá đạo nghiền ép, không nói lời nào đem Vô Lượng Song Huynh Đệ bao trùm vào trong hủy diệt, thân thể tiêu tán giữa thiên địa trước Bá Lực, ngay cả cơ hội rên đau cũng không có…

“Điên rồi… điên rồi, tất cả điên rồi… Ột ột ột!” Hắc Trư vội vàng uốn éo cơ thể cuộn tròn lại như quả bóng lớn, thân thể mập mạp cố gắng chống lại dư ba của vô tận Tiên Lực đang tàn sát bừa bãi, vụ nổ lớn đến mức không thấy rõtìnhhình bên trong…

Ngay cả chính nó cũng không nghĩ đến, chiến trường của Lạc Nam sẽ khốc liệt đến mức độ này, dư ba va chạm đã quét ngang Bí Cảnh, đem toàn bộ sự sống còn sót lại trực tiếp chấm dứt, gần trăm thiên tài Tiểu Tiên Giới tại chiến trường không ai may mắn thoát khỏi.

Quá mức kinh khủng…

Mà thân ảnh của Lạc Nam, đã sớm tiến vào Linh Giới Châu…

“AAAAA” Có âm thanh đau đớn dữ dội vang vọng toàn bộ Linh Giới Châu.

“Thiếu gia!”

“Tiểu Nam!”

Hai âm thanh lo lắng hãi hùng đến cực điểm vang lên, Thiên Vô Ảnh cùng Ỷ Vân vừa sợ vừa khóc nhìn tình huống của Lạc Nam trước mắt.

Chỉ thấy Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn ảm đạm không ánh sáng, bên trong là máu tươi liên tục tràn ra…

Lạc Nam ôm đầu gào thét thảm thiết, Linh Hồn như bị chia năm xẻ bảy, từ mắt… mũi… miệng… tai đều có máu tươi không ngừng chảy ra.

Cơ thể hắn co rúm lại, đau đớn không hề thua kém khảo nghiệm ban đầu của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, khiến Lạc Nam muốn chết đi sống lại.

“Công tử lần này quá liều… sử dụng Định Hồn kết hợp với Siêu Hồn, Linh Hồn không bạo liệt là nhờ Ôn Hồn Liên với Kinh Văn Bất Hủ giữ gìn lắm rồi!” Kim Nhi thở dài một tiếng, có chút trách cứ Lạc Nam liều mạng đến mức như vậy.

Trong thời khắc mấu chốt, hắn đã dùng Không Đạo Na Di để gậy ông đập lưng ông công kích của đám đối thủ, lại dùng Bá Lực Chưởng hai mặt giáp công, phong tỏa đường phòng thủ của bọn chúng.

Nếu đối thủ chỉ là Ất Tiên Viên Mãn, kết cục như vậy xem như đã định, Lạc Nam lấy sức một người quét ngang chiến trường không thành vấn đề gì.

Tuy nhiên, đối thủ lại không đơn thuần là Ất Tiên Viên Mãn, trái lại bọn hắn vốn là Ngọc Tiên đang áp chế Tu Vi.

Lạc Nam đã tính được từ trước trong thời khắc nguy hiểm bọn chúng sẽ bộc phát tu vi Ngọc Tiên hùng mạnh, đến khi đó bất kể là Không Đạo Na Di hay Bá Lực Chưởng cũng đều trở thành công cốc, đổ xuống sông biển.

Để ngăn cản các đối thủ bộc phát tu vi trở lại thành Ngọc Tiên, cách duy nhất chỉ có Định Hồn mà thôi.

Tuy nhiên Định Hồn cũng có hạn chế, bởi vì đây là Hồn Kỹ đơn mục tiêu, đối tượng công kích và thi triển một lần chỉ giới hạn ở một người.

Mà số đối thủ của Lạc Nam lại còn đến 15 người…

Trước tình cảnh đó, hắn bắt buộc phải sử dụng Hồn Kỹ cuối cùng bên trong Đế Hồn Kinh, cũng là Đế Hồn Thập Nhị Kỹ – Siêu Hồn.

Siêu Hồn là một loại Hồn Kỹ đặc biệt nhất trong tổng số 12 loại Hồn Kỹ, nó không có khả năng tấn công, chẳng có khả năng phòng thủ, cũng chẳng thể gia tăng tốc độ.

Mà Siêu Hồn là Hồn Kỹ dùng để cường hóa, cải tiến 11 loại Hồn Kỹ còn lại.

Lạc Nam sử dụng Siêu Hồn cộng Định Hồn, đem Định Hồn từ công kích đơn mục tiêu cường hóa thành công kích đa mục tiêu, một lần Định Hồn toàn bộ 15 tên Ất Tiên Viên Mãn có ý định trở về Ngọc Tiên.

Kết quả… hắn thành công…

Toàn bộ đối thủ bị Định Hồn, chết sạch bên trong vụ nổ khủng khiếp…

Nhưng cái giá phải trả khi cưỡng ép thi triển Hồn Kỹ vượt quá giới hạn chịu đựng của bản thân tương tự cũng chẳng hề nhỏ.

Nếu dùng Siêu Hồn để cường hóa Định Hồn đánh lên vài mục tiêu, ví dụ khoảng 5 mục tiêu thôi… thì Lạc Nam chưa đến mức đau đớn và di chứng nặng nề như hiện tại.

Chỉ là số lượng đối thủ quá nhiều… hắn phải dùng hầu hết con bài chưa lật, sau cùng trả giá trọng thương Linh Hồn, mới thành công giết sạch.

Trong trận chiến này, chỉ cần sơ hở hay lơ là một chút… cũng phải trả giá đắt.

Lạc Nam thiên phú chiến đấu khủng bố, ngay cả Kim Nhi cũng không thể không thừa nhận… hắn là một trong những thiên tài khủng bố nhất ở phương diện này, dù là những đại năng cao cao tại thượng kia, khi còn trẻ cũng chẳng sánh bằng Lạc Nam.

“Phải làm sao bây giờ, Tiểu Nam hình như rất đau… rất đau!”

Nhìn thấy Lạc Nam dù đã lâm vào hôn mê nhưng sắc mặt vẫn còn vặn vẹo hết sức dữ tợn, Thiên Vô Ảnh trái tim co thắt lại, Ma Lực xém chút nữa mất khống chế rồi.

“Thiếu gia… phải làm sao đây?” Ỷ Vân sắc mặt tái nhợt, hận bản thân quá yếu kém… nhìn biểu hiện của Lạc Nam lúc này, chắc hẳn đã trải qua đại chiến hết sức khốc liệt.

“Dùng lá cây Bất Tử Thụ, mau cứu Tiểu Nam!” Thiên Vô Ảnh gửi gắm hy vọng vào gốc cây dồi giàu sức sống kia.

“Vô ích! Bất Tử Thụ không cứu được Linh Hồn của chủ nhân!”

Hai âm thanh một nóng một nhu cùng lúc vang lên, Quang Nhi và Hỏa Nhi đã từ cơ thể Lạc Nam xuất hiện, sắc mặt nặng nề nhìn thảm trạng của hắn.

“Vậy phải làm sao…” Ỷ Vân với Thiên Vô Ảnh lảo đảo sắp ngã, hận không thể đem đau đớn của hắn chuyển dời lên cơ thể chính mình.

“Không cần quá lo ngại… chúng ta có cách!”

Quang Nhi với Hỏa Nhi nói một câu, thân ảnh hai nữ đã nhanh chóng tiến về Linh Dược Điền, chú ý khóa chặt một gốc trong đó.

Tại nơi đó… một đóa Hoa Sen bốn cánh lấp lánh các loại màu sắc khác nhau tọa lạc, toàn thân nó tỏa ra một cổ lực lượng sinh mạng nồng đậm, hết sức phức tạp…

Chính là Đế Cấp Kỳ Trân Dị Thảo – Cửu Diệp Liên Hoa…

Gốc Cửu Diệp Liên Hoa này vốn có 9 cánh, mỗi cánh hoa tượng trưng cho một tính mạng, tuy nhiên trước đây khi còn ở Việt Long Tinh, Lạc Nam đã đem 4 cánh hoa cho Hồ Khinh Vũ, 1 cánh hoa cho Thái Linh Lão Nhân của Thánh Linh Học Phủ.

Cửu Diệp Liên Hoa là Đế Cấp Dị Thảo, để nó trưởng thành không biết phải trải qua bao nhiêu năm tháng, dù thời gian vừa qua hấp thụ vô số Tiên Thạch, lại được Gia Tốc Trận bao phủ… nhưng nó vẫn chưa khôi phục dù chỉ thêm một cánh hoa.

Số lượng vẫn chỉ còn 4 cánh.

Quang Nhi với Hỏa Nhi hai mặt nhìn nhau, trịnh trọng hái xuống một cánh hoa mỹ lệ…

Theo suy nghĩ của các nàng, mỗi một cánh hoa của Cửu Diệp Liên Hoa đại diện cho một tính mạng.

Mà tính mạng bao gồm Thân Thể và Linh Hồn.

Vì thế… Cửu Diệp Liên Hoa nhất định có khả năng khôi phục hoặc chữa trị Linh Hồn của Lạc Nam.

Không tiếp tục nhiều lời… hai nữ đem cánh hoa nhẹ nhàng đút vào miệng Lạc Nam…

Ánh sáng từ cơ thể nam nhân lóe lên, sắc mặt vặn vẹo của hắn rốt cuộc trở nên êm ái… khiến mấy nữ thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá hắn vẫn chưa tỉnh lại… hiển nhiên cần thời gian tiêu hóa năng lượng trong cánh của Cửu Diệp Liên Hoa.

Chứng kiến vẻ mặt an tường của hắn, tứ nữ nhìn nhau mỉm cười, đem hắn vây vào trung tâm như bảo vật vô giá, chờ đợi nam nhân tỉnh lại các nàng mới có thể triệt để yên lòng.


Mà ở bên ngoài lúc này, Hắc Trư đảo mắt nhìn xung quanh Bí Cảnh hoang tàn đổ nát lơ lửng giữa tinh không, lẩm bẩm nói chuyện:

“Ột ột… chiến trận thật không tầm thường, cục đất này cũng sắp băng liệt rồi!”

“Tên Tiểu Tử kia sẽ không phải chết rồi đó chứ?”

“Trư gia vẫn còn nợ hắn mấy viên Yêu Đan đây này, ột ột!”

Nhìn qua nhìn lại vài giây không thấy tung tích Lạc Nam, Hắc Trư quyết định nói:

“Trư gia cũng không có thời gian chờ ngươi xuất hiện ột ột… lần sau gặp lại Trư gia sẽ trả nợ cho ngươi!”

Nói xong, thân thể mập ú của nó như một viên đạn pháo bắn thẳng ra ngoài…

Chỉ thoáng chốc đã rời khỏi Bí Cảnh…

Trong khoảnh khắc này, ở khắp các nơi tại Đại Tiên giới, vô số Đại Năng từ Tiên Tôn cảnh trở lên khóe mắt đồng loạt giật giật, một cảm giác kỳ quái dâng lên trong lòng…


============================================================
Chapter 101
============================================================

Thời gian trôi đi, bên ngoài tinh không… số lượng tu sĩ chẳng những không hề giảm đi, trái lại còn trở nên đông đúc hơn bao giờ hết.

Trong đó là vô số thế lực từ lớn đến nhỏ, cả Tiểu Tiên Giới và ngay cả Trung Tiên Giới tụ tập vây quanh Bí Cảnh.

Mặc dù đông đúc là thế, nhưng bầu không khí lại không náo nhiệt như tưởng tượng, trái lại nặng nề và âm trầm vô cùng, sắc mặt mỗi người đều như ăn phải con ruồi, cực kỳ khó coi.

Trong thời gian qua, những cái thế lực này… tất cả đều có một điểm chung, đó là nhận về tình dữ đệ tử thiên tài của mình vẫn lạc.

Hồn Bài mà đám đệ tử thiên tài tiến vào Bí Cảnh lưu trong Thế Lực toàn bộ vỡ nát rồi.

Phải biết từ lúc Bí Cảnh xuất hiện đến thời điểm hiện tại trải qua chưa được bao lâu so với tuổi thọ của Tu Sĩ Tiên Giới, vậy mà chỉ trong khoảng thời gian ngắn như vậy… số thiên tài vẫn lạc lên đến hàng trăm…

Những thiên tài này, có đệ tử nội môn, có đệ tử hạch tâm… thậm chí có cả thiếu chủ đến từ các phương thế lực.

Bọn hắn đều là mạch máu mới của các thế lực, đều là những người được ký thác kỳ vọng, được tông môn toàn lực bồi dưỡng, tại các Tiểu Tiên Giới cũng có danh tiếng không nhỏ.

Vậy mà giờ đây… toàn bộ chết rồi!

Sau khi Hồn Bài của bọn hắn vỡ nát, hầu hết các phương thế lực đều là trên dưới chấn động, lập tức không chút ngần ngại cử các tôn Trưởng Lão hàng lâm mà đến, điều tra thực hư, tìm tòi nguyên nhân hoặc hung thủ dẫn đến cái chết của các thiên tài.

Khiến vô số người cảm thấy khiếp sợ và không dám tin chính là… ngay cả trưởng lão của các Vương Cấp Thế Lực tại Trung Tiên Giới cũng hàng lâm, điều này chẳng khác nào chứng tỏ… ngay cả thiên tài của Trung Tiên Giới cũng dữ nhiều lành ít rồi.

Phải biết các thiên tài đến từ Trung Tiên Giới, mỗi một người đều là Ngọc Tiên Cảnh hàng thật giá thật, chẳng qua vì điều kiện tiến vào Bí Cảnh nên mới áp chế tu vi xuống Ất Tiên Viên Mãn mà thôi…

Những thiên tài Trung Tiên Giới này, chính là tồn tại vô địch bên trong Ất Tiên… thậm chí khi gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, bọn hắn có thể bọc phát tu vi Ngọc Tiên để từ đó thoát nạn.

Vậy mà… kết cục vẫn không khác biệt là mấy, toàn bộ chết rồi.

Chuyện kinh khủng như vậy làm sao đám người không cảm thấy khó tin và khiếp sợ? Bọn hắn có suy nghĩ nát óc cũng không ra nguyên nhân vì sao các thiên tài Trung Tiên Giới tử trận.

Tại thời điểm này… ba vị lão già ngự không mà đứng, khí thế xung quanh bọn hắn khiến vô số người ngay cả thở mạnh cũng không dám, cả đám tràn ngập kính sợ, dùng ánh mắt ngưỡng vọng nhìn theo bóng lưng ba người.

Xung quanh ba người, hư không có dấu hiệu run rẩy, vài vết rách lan tràn như mạng nhện bao phủ quanh thân… chứng tỏ thân phận hàng thật giá thật của bọn hắn.

Vương Cảnh… chính là những tồn tại có thể tác động đến hư không, bao gồm cả xé rách và hành tẩu bên trong hư không.

Ba vị Tiên Vương hàng lâm, làm sao không chấn nhíp toàn trường? Làm sao không trở thành đối tượng chú ý của toàn thể Tiểu Tiên Giới? Làm sao không khiến vô số người kinh sợ?

Phải biết ở trong mắt toàn thể Tiểu Tiên Giới, Tiên Vương chính là thần… là tồn tại cao không thể chạm, là tồn tại mà bọn hắn chỉ có thể ngước mắt nhìn lên…

Đây là ba vị trưởng lão phân biệt đến từ ba cái Vương Cấp Thế Lực: Hải Yêu Cung, Đạo Huyền Tông và Vô Lượng Hải Các.

Một vị lão già thân mặc đạo bào, tóc trắng không gió nhẹ bay, chân đạp Tiên Kiếm tọa trấn giữa tinh không, ánh mắt khép hờ… toàn thân nhẹ nhàng tản ra một cổ khí thế sắc bén lẫm liệt, như Hảo Kiếm chưa ra khỏi vỏ, nguy hiểm khó lường.

Ở nơi này hiếm người biết tên thật của hắn, chỉ biết danh xưng của vị lão già này là Nhất Kiếm Tiên Vương hoặc Nhất Kiếm Vương Giả mà thôi.

Đạt đến Vương… các tiểu cảnh giới cũng có cách gọi phân biệt là Vương giả, Đại Vương, Địa Vương và Thiên Vương, tương ứng với bốn tiểu cảnh Sơ Kỳ, Trung Kỳ, Hậu Kỳ và Viên Mãn.

Nhất Kiếm Tiên Vương hay còn gọi là Nhất Kiếm Vương Giả, chính là Thất Trưởng Lão của Đạo Huyền Tông, một người một Kiếm tung hoành thiên hạ, tại Trung Tiên Giới cũng thuộc nhân vật đứng trên đỉnh cao, nhìn xuống chúng sinh vạn vật.

Sự xuất hiện của Nhất Kiếm Tiên Vương khiến vô số Kiếm Tu đến từ các Tiểu Tiên Giới trong lòng cuồng nhiệt hơn bao giờ hết.

Đến từ Vô Lượng Hải Các là một lão già có mái tóc màu xanh thẳm như biển xanh vô tận, râu dài cũng thuần một màu xanh tùy ý xõa tung không hề trói buộc, cơ thể tưởng như gầy gò của hắn lại khiến người khác cảm giác cực độ nặng nề, dường như toàn bộ biển cả mênh mông hội tụ trong cơ thể hắn.

Đương nhiên… thân là Thất Trưởng Lão của Vô Lượng Hải Các, lão già cũng là một vị Vương Giả, mang danh hiệu Lập Thủy Tiên Vương, diện mạo ôn nhu hòa nhã, dường như rất khó chuyện gì chọc giận được hắn.

Nhưng chỉ có những người thân tín mới hiểu được rằng, bộ dạng lúc này là khi Lập Thủy Tiên Vương phẫn nộ và muốn giết người nhất.

Bởi vì Hồn Bài đệ tử đắc ý của Lập Thủy Tiên Vương chính là Vô Lượng Quân đã vỡ nát rồi.

So với hai lão già nhân loại… đến từ Hải Yêu Cung chính là một lão già cơ bắp lực lưỡng, hình thể cao đến vài mét, làn da đen sậm phủ đầy vảy giáp kiên cố, hàm răng sắc nhọn xuyên thấu bờ môi, khí thế cực kỳ thô bạo, dữ tợn hung hăng không xem ai ra gì.

Hắn… Cuồng Giao Yêu Vương hay còn gọi Cuồng Giao Vương Giả, Thất Trưởng Lão của Hải Yêu Cung, địa vị sánh ngang Nhất Kiếm Tiên Vương cùng Lập Thủy Tiên Vương, Hải Sa chính là đệ tử của hắn.

Bản thể của Cuồng Giao Yêu Vương chính là một con Thuồng Luồng tu luyện triệu năm, có một tia huyết mạch mỏng manh đến từ Long Tộc, mặc dù là giống loài lai tạp không được Long Tộc công nhận, nhưng chỉ với bấy nhiêu đó… đủ khiến Nhất Kiếm Tiên Vương cùng Lập Thủy Tiên Vương phải cẩn thận trước mặt hắn.

Bởi vì nếu xét về chiến lực, hai người đều thua kém Cuồng Giao Yêu Vương một chút…

Nhất Kiếm Tiên Vương, Lập Thủy Tiên Vương, Cuồng Giao Yêu Vương…

Ba vị Vương giả hàng lâm khiến toàn trường chấn động, chỉ dám bảo trì một khoảng cách xa xa nhìn theo bóng lưng bọn hắn, chẳng một ai dám can đảm tiến lên bắt chuyện.

“Bẩm các vị Vương giả, chúng tiểu bối đều là bị con Hắc Trư kia đuổi ra… mà Hắc Trư chính là liên thủ với Ngọc Hải chiến đấu với mấy vị thiên tài, về phần kết quả như thế nào bọn tiểu bối không biết!”

Đứng trước mặt các vị Tiên Vương, một nữ tử mập mạp nặng đến vài trăm cân thao thao bất tuyệt, sắc mặt cung kính giải trình nói.

Nếu Hắc Trư có mặt ở đây, nhất định nó sẽ nhận ra nữ nhân này chính là chủ của chiếc quần lót cấp bậc truyền thuyết ba năm không giặt mà nó phải đắn đo để cùng đối phương trao đổi.

Hiển nhiên, việc các thiên tài vẫn lạc đa số là nam nhân… những thiên tài sống sót rời khỏi Bí Cảnh lại đa số là nữ nhân khiến ba vị Tiên Vương nghi ngờ.

Trong hoàn cảnh đó, Nhất Kiếm Tiên Vương ba người đã triệu tập một nữ nhân đại diện của đám nữ nhân sống sót để điều tra, hỏi thăm tình hình tại thời điểm đó.

Nghe xong nữ nhân mập mạp giải thích, sắc mặt đám người cực kỳ cổ quái, Hắc Trư? Cái quỷ gì?

Thấy đám người thắc mắc, nữ nhân mập mạp thành thật nói:

“Hắc Trư kia là một conthúdâm tà nhưng cực kỳ lợi hại, nó ở trong Bí Cảnh thời gian dài nên đã tiếp nhận truyền thừa của rất nhiều Yêu Vương, không ai là đối thủ của nó!”

“Cái gì?”

Nghe nữ nhân mập nói, Cuồng Giao Yêu Vương trợn tròn mắt quát, khí thế thô bạo chấn đến nữ nhân mập sắc mặt tái mét, vội vàng quỳ xuống.

Cuồng Giao Yêu Vương thật sự không chấp nhận được… truyền thừa của các tôn Yêu Vương cao quý rơi vào trong tay một con Heo Mập Đen, lại khiến nó trở nên lợi hại đến như vậy.

Thân là một Yêu Vương, Cuồng Giao Yêu Vương cảm thấy đây nhất định là sỉ nhục, sỉ nhục cực kỳ nghiêm trọng đối với Yêu Tộc.

Nghĩ đến truyền thừa của mình sau khi chết đi rơi vào tay một con Heo, Cuồng Giao Yêu Vương chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, cực kỳ khó chịu, hận ý tràn đầy.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây nhìn biểu hiện của Cuồng Giao Yêu Vương, hắn sẽ phần nào hiểu được vì sao các hư ảnh Yêu Thú hiện trên không trung kia lại phẫn nộ khóa chặt con Hắc Trư đến như vậy.

“Nếu đúng như lời ngươi nói, vì sao con Hắc Trư kia lại thả đám nữ nhân các ngươi rời đi?” Nhất Kiếm Tiên Vương chú ý đến đầu mối quan trọng, ánh mắt vẫn khép hờ mở miệng hỏi thăm, nhưng lại khiến nữ nhân mập mạp rùng mình liên tục.

“Bẩm… con Hắc Trư cực kỳ háo sắc, nhưng nó cũng biết thương hoa tiếc ngọc, vì thế mới thả nữ nhân chúng ta rời đi trước!” Nữ nhân mập mạp kính cẩn dập đầu, ánh mắt cúi gằm xuống không dám nhìn thẳng các vị Tiên Vương.

Trong lời nói nàng hoàn toàn không nhắc đến “quá trình giao dịch quần lót” với con Hắc Trư.

Bởi vì dùng quần lót đổi Vương Cấp quá mức kỳ cục, nói ra chỉ sợ bị các vị Tiên Vương giận dữ một tay đập chết, huống hồ có Vương Cấp còn đem khoe khoang chính là ngu ngốc, đám nữ nhân các nàng có thể tiến vào hạch tâm Bí Cảnh đương nhiên không phải loại vô não.

Mà do nữ nhân mập mạp chỉ khai báo “thiếu thông tin” chứ không phải nói dối, nên các vị Tiên Vương cũng không phát hiện điều bất thường nào.

“Ngọc Hải là ai? Có quan hệ gì với con heo đó?” Lập Thủy Tiên Vương nhàn nhạt mở miệng, hắn cảm thấy bất ngờ là kẻ nào dám ăn gan hùm mật gấu cấu kết với con heo đối phó thiên tài Trung Tiên Giới.

“Ngọc Hải… tiểu bối cũng không biết hắn là ai!” Nữ nhân mập mạp thành thật lắc đầu.

Tiểu Tiên Giới của nàng ở khá xa Lam Cực Tiên Tinh, đương nhiên không hiểu quá nhiều về Ngọc Hải, chỉ biết được tên của hắn mà thôi.

“Ở đây ai biết Ngọc Hải?”

Thấy nữ nhân mập không biết, Cuồng Giao Yêu Vương gầm thét một tiếng, âm thanh trực tiếp truyền vào tận não của toàn thể người có mặt, khiến bọn hắn huyết khí cuồn cuộn, sắc mặt càng thêm sợ hãi.

Đây là uy thế của Yêu Vương sao?


============================================================
Chapter 102
============================================================

Trong lúc đám người đa phần đều tò mò Ngọc Hải là ai, chỉ thấy có hai tên nam tử trung niên từ trong hàng ngũ Tiểu Tiên Giới bước ra, kính cẩn đồng thanh nói:

“Bẩm ba vị Vương giả! Ngọc Hải là thiếu chủ của Ngọc Tiên Môn, Ngọc Cấp Thế Lực của Lam Cực Tiên Tinh!”

“Ngọc Tiên Môn? Lam Cực Tiên Tinh? Thứ đồ vật gì?” Cuồng Giao Yêu Vương tràn ngập khinh bỉ nói.

Đối với hắn, Tiểu Tiên Giới đều là một lũ sâu kiến, dù là Ngọc Cấp Thế Lực cũng là rác rưởi.

“Hai ngươi là ai?” Nhất Kiếm Tiên Vương nhìn hai tên nam tử trung niên mở miệng hỏi.

“Bẩm các vị Vương giả, tiểu nhân gọi Chu Thương, là Gia Chủ của Chu Gia ở Hắc Cực Tiên Tinh, con trai tên Chu Ân của ta bị chính Ngọc Hải giết chết!” Một nam tử trung niên sắc mặt giận dữ nói.

“Bẩm các vị Vương giả, tiểu nhân là Cao Vĩnh, là Gia Chủ của Cao gia ở Hắc Cực Tiên Tinh, con gái của ta là Cao Đào cũng bị Ngọc Hải giết chết!” Nam tử trung niên còn lại ra vẻ thương tiếc thở than.

Thì ra hai nam tử trung niên này chính là Chu gia chủ và Cao gia Chủ ở Hắc Cực Tiên Tinh.

Sau khi Lạc Nam trong vai Ngọc Hải giết chết Chu Ân và Cao Đào đã thả đi mấy tên trưởng lão Cao Chu hai nhà.

Đám trưởng lão cấp tốc quay về Hắc Cực Tiên Tinh thông báo, Chu Thương cùng Cao Vĩnh nghe xong cực kỳ phẫn nộ, thề phải mang theo toàn lực Chu gia và Cao gia san bằng Ngọc Tiên Môn.

Nhưng khi đi ngang Bí Cảnh bắt gặp ba vị Tiên Vương cùng đông người tụ tập, cả đám lập tức kéo đến tham gia náo nhiệt.

Thấy Nhất Kiếm Tiên Vương ba người điều tra ra cái chết của vô số thiên tài có liên quan đến “Ngọc Hải”, Chu Thương với Cao Vĩnh vội vàng mừng rỡ như điên, muốn đứng ra bỏ đá xuống giết.

Nếu có thể mượn tay của ba vị Tiên Vương diệt đi Ngọc Tiên Môn thì không còn gì tốt hơn…

“Một tiểu tử của Tiểu Tiên Giới mà thôi… vì sao được con Hắc Trư xem trọng, còn có bản lĩnh như vậy?” Lập Thủy Tiên Vương hỏi nữ nhân mập mạp.

“Bẩm các vị tiền bối, nghe nói Ngọc Hải đạt được truyền thừa của Tiên Vương bên trong Bí Cảnh, từ đó thực lực đại tăng!” Nữ nhân mập mạp không chút che giấu nói.

“Hừ, dù nhận được truyền thừa của Tiên Vương thì sao? Cũng không đủ sức giết chết nhiều thiên tài Trung Tiên Giới của chúng ta như thế!” Cuồng Giao Yêu Vương hừ lạnh một tiếng, cực kỳ phẫn nộ.

“Xem ra kẻ chủ mưu thật sự là con Hắc Trư kia, Ngọc Hải chỉ là vật phụ họa mà thôi!” Nhất Kiếm Tiên Vương vuốt râu nói.

“Đồng ý!” Lập Thủy Tiên Vương mở miệng hỏi tiếp:

“Vì sao Hắc Trư cùng đám thiên tài xảy ra mâu thuẫn và chiến đấu?”

“Bẩm ba vị tiền bối, các vị ấy muốn sở hữu nhiều loại truyền thừa Yêu Vương của Hắc Trư với truyền thừa Tiên Vương của Ngọc Hải, vì thế xảy ra xung đột!” Nữ nhân mập mạp cẩn thận từng li từng tí nói…

Ba tên Tiên Vương trầm mặc… đổi lại là bọn hắn cũng sẽ ham muốn cướp đoạt nhiều truyền thừa như vậy, chỉ đáng tiếc thực lực của Vô Lượng Quân đám người vậy mà thua cả con heo, thật quá mất mặt.

“Ột ột ột… Trư gia rốt cuộc tự do, Trư gia rốt cuộc thoải mái, thiên hạ bao la mặc Trư tiêu dao, quần lót các loại cấp bậc chờ Trư gia đến đây!”

Có tiếng hát pha lẫn âm thanh heo kêu cực độ đê tiện vang lên…

Trong ánh mắt mộng bức của ba vị Tiên Vương cùng đám người, một con Đại Hắc Trư mập ú mặc nội khố hồng cánh sen che phủ mông thịt, lắc lư từ Bí Cảnh chạy ra, mỏ heo càng là không ngừng cất tiếng hát.

Mà lúc này, Hắc Trư đang thảnh thơi rời khỏi Bí Cảnh rốt cuộc cảm thấy tình hình không ổn… dường như có vô số đạo ánh mắt đang nhìn nó…

Mỏ heo vểnh lên, hai chân đứng thẳng… cực kỳ đắc ý phất phất chi trước cười rộ lên:

“Ột ột ột, hắc hắc hắc… các ngươi vất vả tập trung chào đón Trư gia sao? Không cần khách khí… đến! Mỗi người một dấu răng, ai cũng có phần!”


Lời vừa nói ra, toàn trường khóe miệng co giật…

Vô số người đưa mắt nhìn về phía ba vị Vương giả, hy vọng nhìn thấy biểu hiện trên gương mặt bọn hắn…

Đáng tiếc, Tiên Vương là tồn tại cấp bậc gì? Tâm cảnh của bọn hắn đã đạt đến một tầng thứ cực kỳ cao, trước sự đê tiện của con heo cũng không khiến sắc mặt ba người thay đổi chút nào.

Nhất Kiếm Tiên Vương vẫn là một mặt thong dong bình ổn như gió…

Lập Thủy Tiên Vương vẫn một bộ hòa nhã nhu hòa…

Cuồng Giao Yêu Vương sắc mặt vẫn luôn dữ tợn căm hận…

Dù con heo biểu hiện ra sao cũng không thể đem cảm xúc của bọn hắn nâng lênhaygiảm xuống…

“Là ngươi giết chết thiên tài của tông ta?” Nhất Kiếm Tiên Vương nhàn nhạt mở mắt, trong khoảnh khắc có hai luồng Cửu Tầng Kiếm Ý ầm ầm xuất động, trực tiếp khóa chặt thân thể con heo, mang theo khả năng chấn nhiếp cực kỳ mạnh mẽ.

Đáng tiếc ở trước Kiếm Ý cửu tầng của Nhất Kiếm Tiên Vương… Hắc Trư dường như không chịu chút ảnh hưởng nào, nó nhảy dựng một cái như bị giẫm đuôi, vội vàng kêu lên ét ét:

“Ột ột ột, lão già ngươi đừng ngậm máu phun người, tất cả là tiểu tử kia làm, người cũng là tiểu tử kia giết, đừng có đổ lên đầu Trư gia!”

“Vô lễ!” Vô số người âm thầm hít một ngụm khí lạnh, tại nơi này không thiếu Ngọc Tiên Viên Mãn cường giả, điển hình như Chu Thương với Cao Vĩnh, bọn hắn là gia chủ của Ngọc Cấp Gia Tộc, thực lực cũng xem như top đầu Tiểu Tiên Giới, nhưng cũng không dám nói chuyện bằng thái độ như vậy với ba vị Vương giả đâu.

“Ý ngươi là Ngọc Hải giết chết Vô Lượng Quân đám người?” Lập Thủy Tiên Vương ánh mắt khẽ híp lại thành hai khe hẹp, ánh mắt nhìn thẳng mắt heo… như xuyên thủng tâm linh của nó.

“Tiểu tử kia tên Ngọc Hải sao? Nếu là vậy thì chính là hắn!” Hắc Trư một móng heo vuốt vuốt cằm nói.

“Hoang đường!” Cuồng Giao Yêu Vương gầm rống quát như tiếng trống trận: “Một tên miệng còn chưa dứt sữa, dù nhận được Truyền Thừa của Tiên Vương cũng không thể giết chết toàn thể bọn hắn!”

Lời vừa nói ra, con heo dùng ánh mắt khinh bỉ xem Cuồng Giao Yêu Vương, bĩu môi dày thâm đen nói:

“Đúng là thuồng luồng ngồi đáy giếng, tiểu tử kia chính là một quái thai, Trư gia tiếu ngạo Tiên giới nhiều năm như vậy cũng chưa thấy ai có thiên phú như hắn đâu!”

“Lớn mật!” Cuồng Giao Yêu Vương hừ lạnh một tiếng, một tay thò ra ngoài…

ẦM ẦM ẦM…

Cánh tay cấp tốc hóa thành một cái Cự Trảo to đến trăm trượng, hướng thân thể con Heo Mập trấn áp xuống.

“Ột ột, đúng là đồ hải sản!” Hắc Trư thấy vậy giận dữ quát…

KENG…

Có tiếng Kiếm minh vang vọng trời cao, Tiên Kiếm dưới chân Nhất Kiếm Tiên Vương không biết bao giờ đã phá không mà xuất, ngăn chặn phía trước Cự Trảo của Cuồng Giao Yêu Vương…

“Ngươi muốn làm gì?” Cuồng Giao Yêu Vương phẫn hận nhìn Nhất Kiếm Tiên Vương quát.

Hắn xem đây là Nhất Kiếm Tiên Vương muốn khiêu khích mình, giữa Tiên Vương và Yêu Vương… sẽ khó bảo trì được tâm cảnh.

“Cuồng Giao huynh đừng vội, con heo này còn giá trị khai thác… chỉ riêng nhiều loại Truyền Thừa Yêu Vương trên người nó cũng không thể giết được!” Lập Thủy Tiên Vương mở miệng giải thích.

Nghe vậy ánh mắt Cuồng Giao Yêu Vương lấp lóe, nhìn Hắc Trư lạnh giọng nói:

“Chư vị, ta cảm thấy con heo này là đang nói điên nói khùng, muốn biết thực hư sự thật chỉ cần bắt nó sưu hồn là được, nhân tiện đoạt lấy Truyền Thừa Yêu Vương!”

Hiển nhiên bất kể thế nào, Cuồng Giao Yêu Vương cũng không tin một Ngọc Hải vô danh tiểu tốt bỗng nhiên lợi hại như vậy, tất cả là do mưu mô và miệng lưỡi của con heo này mà thôi.

Hắc Trư nghe vậy nhảy dựng lên mắng to: “Ột ột, ngay cả heo cũng không buông tha… ngươi đúng là đồ cầm thú, à không… ngươi là hải sản!”

“Ngươi luôn miệng đổ tội cho Ngọc Hải, vậy Ngọc Hải đâu rồi?” Lập Thủy Tiên Vương bình thản hỏi Hắc Trư, hắn trong lòng không có chút nào xem thường con heo này, bởi vì ngay cả chính hắn cũng không nhìn ra tu vi thật sự của nó.

Theo đạo lý bình thường, con heo nếu đạt đến Tiên Vương có thể nói tiếng người, như vậy nó phải hóa thành nhân loại mới đúng, vì sao vẫn trong hình dạng con heo?

Huống hồ nhìn qua… con heo chẳng khác nào con heo bình thường, có chăng chỉ là biểu cảm khuôn mặt càng thêm đê tiện, mông mặc quần lót hồng cánh sen, miệng nhả tiếng người mà thôi.

“Ngọc Hải ở đâu sao ngươi hỏi ta? Trư gia đâu phải người trông trẻ!” Hắc Trư khinh bỉ liếc Lập Thủy Tiên Vương.

Nó còn trốn Ngọc Hải không kịp đây này, hơi đâu quan tâm Ngọc Hải sốnghaychết? Món nợ năm viên Yêu Đan của Yêu Vương chỉ cần không gặp nó sẽ không cần phải trả.

“Mất thời gian quá!” Cuồng Giao Yêu Vương một lần nữa mất kiên nhẫn lắc đầu, gằn từng chữ nói:

“Nếu lời của nữ nhân mập vừa rồi là thật, như vậy Hắc Trư này sẽ không yếu… để bổn Vương thăm dò hắn!”

Nghe thấy Cuồng Giao Yêu Vương muốn thăm dò, Nhất Kiếm Tiên Vương cùng Lập Thủy Tiên Vương trầm ngâm gật đầu, không tiếp tục ngăn cản.

Nếu Hắc Trư lợi hại như vậy… nó cũng sẽ không dễ bị Cuồng Giao Yêu Vương giết chết.

“Heo mập, đón bản Vương một chiêu!”

RỐNG…

Cái đầu của Cuồng Giao Yêu Vương cấp tốc phình lớn, chỉ thoáng chốc đã hiện lên phần đầu Thuồng Luồng với vảy giáp đen kịch hết sức dữ tợn, trong miệng ngưng tụ Vương Lực, không chút do dự bắn thẳng về phía Hắc Trư…

Vương Lực hay còn có tên khác là Tiên Vương Lực… là một tầng thứ cao cấp mới của Tiên Lực, khi Tu Sĩ đạt đến Tiên Vương hoặc Yêu Vương cơ thể sẽ tự sản sinh mà ra.

So với Tiên Lực thông thường, Vương Lực là một đẳng cấp hoàn toàn mới, áp đảo Tiên Lực, mang theo uy thế của Vương giả cao cao tại thượng, cũng là một phần tượng trưng cho uy nghiêm của Tiên Vương.

Ví dụ như một Hỏa Vương Lực thông thường đã có đủ khả năng đối kháng của Hỏa Tiên Lực của một loại Dị Hỏa.

Đó cũng là lý do vì sao ở Tiên giới lưu truyền câu nói, dưới Tiên Vương… chỉ là con kiến hôi.

Có thể thấy cột mốc giữa Ngọc Tiên Viên Mãn và Tiên Vương là quan trọng đến mức nào, chỉ cần Ngọc Tiên Viên Mãn tiến thêm một bước, sẽ sở hữu Vương Lực cực độ mạnh mẽ.


============================================================
Chapter 103
============================================================

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Theo tia Vương Lực xuyên thấu mà ra, Tinh Không trực tiếp đổ vỡ, vô số vết rách lan tràn xuất hiện, chứng tỏ khả năng của một tôn Vương giả.

“Ột ột, dám khạc đờm Trư gia? Trư gia cũng khạc chết ngươi!” Hắc Trư càng thêm nổi nóng, nó không chút cam lòng yếu thế nào trước một phun kinh người của Cuồng Giao Yêu Vương, kêu ột ột quát:

“Pháp Tướng Thiên Địa!”

Trong khoảnh khắc, thân thể Hắc Trư cấp tốc phình to, chỉ thoáng chốc đã trở thành một con Heo mập to bằng ngọn núi, ngửa cái miệng rộng của mình, vô số lực lượng nhanh chóng ngưng tụ, hướng về chiêu thức của Cuồng Giao Yêu Vương gào thét…

Mà khiến người khác kinh hãi chính là, lực lượng con Heo ngưng tụ chính là Vương Lực, hàng thật giá thật.

ĐÙNG!

Hai loại công kích va chạm trực diện, một cổ khí lãng chấn động quét ngang bốn phương đem không ít Ngọc Tiên thổ huyết.

Không gian kịch liệt nứt ra, Bí Cảnh ở gần lắc lư dữ dội, tầng tầng nứt vỡ…

“Quả nhiên không kém Yêu Vương chút nào, con heo này thật sự có được Yêu Vương truyền thừa!” Nhất Kiếm Tiên Vương cùng Lập Thủy Tiên Vương thấy Hắc Trư có thể đối kháng trực diện với Cuồng Giao Yêu Vương, cũng kinh ngạc nói ra.

Bất kể là Pháp Tướng Thiên Địa hay một chiêu miệng phun Vương Lực vừa rồi, toàn bộ đều là thủ đoạn của Yêu Vương mới có thể sở hữu.

“Khốn kiếp… vì sao có thể như vậy?” Cuồng Giao Yêu Vương sắc mặt cực kỳ khó coi.

Một kẻ có thực lực Yêu Vương, sở hữu một chút huyết mạch lỏng lẻo của Long Tộc… lại bị một con heo ngăn cản công kích, quá mức mất mặt.

“Trư gia cắn chết ngươi!”

Trong lúc Cuồng Giao Yêu Vương còn đang khó chịu, một cái bóng đen kịch đã lao vọt về phía hắn, mang theo âm thanh mắng chửi của Hắc Trư.

Nó chưa làm gì con thuồng luồng này, con thuồng luồng lại dám nhiều lần kiếm chuận với nó, làm sao Hắc Trư không tức giận? Thật sự là thúc thúc có thể nhẫn nhưng thẫm thẫm không thể nhịn a.

Là heo thì không biết giận dữ sao?

Cái miệng Hắc Trư mở lớn ra để lộ hàm răng heo, không chút do dự hướng Cuồng Giao Yêu Vương cắn xuống.

Trư gia cắn chết ngươi!

“CÚT!”

Cuồng Giao Yêu Vương phẫn nộ, một con heo cũng dám tập kích hắn? Vô tận vảy giáp bao phủ đôi chân, một cước hướng đầu của Hắc Trư toàn lực đạp tới.

“Ột ột ột, ngươi muốn mưu sát đồng loại sao?” Hắc Trư bất mãn nhìn chằm chằm Cuồng Giao Yêu Vương, cái miệng không dừng lại trái lại còn mở rộng thêm.

“Ai là đồng loại của con heo?” Cuồng Giao Yêu Vương tức giận xém chút thổ huyết, hắn là Thuồng luồng… là Giao, chẳng có dính dáng gì đến đám gia súc cả.

Nghĩ đến đây Cuồng Giao Yêu Vương một cước gần như toàn lực, hướng đầu Hắc Trư đạp xuống.

PHẬP…

Chuyện hy hữu diễn ra, trong ánh mắt kinh dị của vô số người, một phần ba phần chân của Cuồng Giao Yêu Vương đã bị Hắc Trư gặm lấy vào trong miệng.

“Ngu xuẩn, gãy răng muốn không?” Cuồng Giao Yêu Vương chính là Yêu Vương, vảy giáp trên cơ thể đã cực kỳ mạnh mẽ rồi, không có cách nào để một hàm răng có thể xuyên thấu phòng ngự của hắn.

RĂNG RẮC…

Chỉ là ở trước mặt Hắc Trư… mọi điều không thể lập tức trở thành có thể…

Có tiếng vang nhỏ vang lên khiến sắc mặt Cuồng Giao Yêu Vương tái nhợt, sau đó nghiến răng nghiến lợi gầm lên từng chữ:

“Hắc Trư khốn kiếp, răng của ngươi rốt cuộc làm bằng gì?”

“Ột ột ột, cắn chết ngươi, cắn chết ngươi, cắn chết ngươi!” Hắc Trư đâu rảnh bận tâm Cuồng Giao Yêu Vương nghĩ gì, nó càng dùng hàm răng cắn mạnh cực độ lên chân Cuồng Giao Yêu Vương, như gọng kìm ngậm không chịu thả, đã có máu tươi lênh láng chảy ra ngoài.

“AAAAA, Súc sinh!”

Vảy giáp vỡ nát, một nửa chân của Cuồng Giao Yêu Vương sắp có dấu hiệu bị Hắc Trư cắn bạo, khiến hắn vừa sợ vừa bực.

“Cút ra, cút ra, cút!”

Cuồng Giao Yêu Vương dùng hết sức bình sinh giãy chân, nhưng con Hắc Trư đã lì đòn cắn mãi không chịu trả, hàm răng đã xuyên vào da thịt của Cuồng Giao Yêu Vương rồi.

Cuồng Giao Yêu Vương giãy càng mạnh nó càng cắn chặt, cảnh tượng một chân lôi theo con heo khiến sắc mặt đám người cổ quái.

“Đi chết!” Cuồng Giao Yêu Vương ánh mắt lóe lên tàn nhẫn, vô tận Vương Lực ngưng tụ trong tay, hướng đầu Hắc Trư đang gặm chân mình chưởng xuống.

Một Chưởng sắp đánh nổ đầu Hắc Trư, chỉ thấy nó đột ngột nhả ra hàm răng đang cắn chân của của đối thủ, xoay người với tốc độ chóng mặt, đưa ra bờ mông thịt đầy đặn của mình.

ẦM…

Một chưởng đánh xuống mông thịt, Cuồng Giao Yêu Vương trừng to mắt cảm giác như mình vừa đánh vào một đám nệm êm ấm tràn đầy co giãn và đàn hồi.

Và… cũng ẩn chứa lực phản chấn hết sức dữ dội.

PHỐC…

Nhất chưởng bị chấn dội ngược trở về… Cuồng Giao Yêu Vương thổ huyết bay ngược.

“Haizzz. Vì sao ta biết nhiều kẻ thần kinh như vậy, cảm giác tự mình đánh mình thỏa mãn lắm sao? Cũng may ta không có ham mê biến thái, ột ột!” Hắc Trư một mặt phỉ nhổ Cuồng Giao Yêu Vương.

“Ngươi muốn chết!” Cuồng Giao Yêu Vương quả thật phẫn nộ đến cùng cực rồi, xém chút nữa biến thành bản thể khổng lồ đại chiến với Hắc Trư.

“Cuồng Giao huynh bình tĩnh, ta có thể chắc trăm phần trăm thiên tài của chúng ta toàn bộ đều bị con Heo này giết chết, muốn giết nó thì phải toàn thể xông lên!” Lập Thủy Tiên Vương đưa tay ngăn cản Cuồng Giao Yêu Vương nghiêm túc mở miệng.

Lập Thủy Tiên Vương đã nhận ra Hắc Trư quỷ dị, muốn tiêu diệt nó không phải lực lượng của một cá nhân làm được, cần có sự liên kết của nhiều người.

“Toàn trường nghe đây, muốn báo thù cho đệ tử… cùng lão phu tiến lên!” Nhất Kiếm Tiên Vương nghiêm túc mở miệng, âm thanh như Kiếm ngâm vang vọng toàn trường, vô số người lập tức nghe được.

“Tuân lệnh!”

Có cơ hội được kề vai chiến đấu cùng ba vị Vương giả, đám người xung quanh nhất thời mừng rỡ, lúc này bọn hắn mặc kệ hung thủ có là Hắc Trư hay không, dù không phải cũng phải biến thành phải…

“Ột, ột, ột… đáng ghét đến cực điểm, ỷ đông hiếp Trư đúng không?” Hắc Trư ánh mắt tràn ngập ủy khuất nói.

Chỉ thấy lấy ba tên Vương giả cầm đầu, mang theo gần trăm vị Ngọc Tiên cường giả đến từ khắp các nơi bao vây lấy nó vào giữa, sát khí đằng đằng…

“Nghe nói cơ thể ngươi có thể phản hồi công kích… ta muốn xem xem, đứng trước nhiều công kích như vậy, ngươi còn phản hồi được sao?” Nhất Kiếm Tiên Vương nhếch môi cười tủm tỉm.

“Ột ột ột, lão già nhìn qua hiền lành nhưng đầy bụng nham hiểm!” Hắc Trư oán giận nói ra, nó ghim Nhất Kiếm Tiên Vương rồi.

Tên già này quá xấu bụng.

“Đừng già mồm… chịu chết đi!” Cuồng Giao Yêu Vương là người đầu tiên không muốn nhẫn nại, vô tận Tiên Lực ầm ầm ngưng tụ, công kích bắt đầu xuất hiện trong tay…

“Vô Lượng Thủy Ấn!” Lập Thủy Tiên Vương ánh mắt lấp lóe, Thủy Vương Lực cuồn cuộn tụ hội, một cái Vô Lượng Thủy Ấn đã lơ lửng trước mặt hắn, tùy thời nện ra.

Vô Lượng Thủy Ấn này so với Vô Lượng song huynh đệ thi triển cường đại hơn không biết bao nhiêu lần, cực kỳ khủng bố.

“Lôi Đình Nhất Trảm!” Nhất Kiếm Tiên Vương thản nhiên cười nhạt, trên thiên không có Thất Sắc Lôi Kiếp ầm vang mà đến, nhanh chóng tụ hội vào trong Tiên Kiếm… Cửu Tầng Kiếm Ý theo đó bùng nổ, đơn giản mà thô bạo vô cùng.

“Chúng ta cũng lên!” Hàng trăm đạo công kích mạnh mẽ đến từ các phương Tiểu Tiên Giới cũng bắt đầu triển khai.

Cả đám so với Đồ Trư Đại Hội còn quy mô hơn quá nhiều…

“Trư gia chạy!” Hắc Trư hoảng hồn rống lên một tiếng, thân thể mập mạp chạy vọt về Bí Cảnh…

“Chạy đi đâu? Toàn lực giết!” Thấytìnhcảnh này, Cuồng Giao Yêu Vương dẫn đầu cười dữ tợn, công kích ném ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Như đạt thành một loại ăn ý, hàng loạt công kích phô thiên cái địa theo sát mà đến… chỉ thoáng chốc đã đem một vùng tinh không thắp sáng lung linh, cũng tràn đầy sát cơ dữ tợn.

Vừa tiến về phụ cận Bí Cảnh, Hắc Trư thấy mình sắp bị biển công kích bao trùm, nó nhếch miệng lẩm bẩm một tiếng, không ai nghe thấy:

“Tiểu tử… lần này Trư gia thay ngươi chùi mép, biết ơn Trư gia đi! Ột ột!”


============================================================
Chapter 104
============================================================

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Hắc Trư vừa dứt lời, vô số công kích đã đổ ập mà đến… phạm vi bao trùm toàn bộ bí cảnh, uy thế của Tiên Vương thật sự không có cách nào để hình dung…

Trong đó nổi bậc nhất lại là một Kiếm tưởng chừng đơn giản của Nhất Kiếm Tiên Vương, Kiếm này mang theo Cửu Tầng Kiếm Ý và Kiếp Lôi đầy trời, như muốn chẻ tinh không làm hai nửa vậy.

Mặc dù thua kém một Kiếm của Nhất Kiếm Tiên Vương thoáng chốc, nhưng Lập Thủy Tiên Vương và Cuồng Giao Yêu Vương cũng không phải dạng vừa, công kích phô thiên cái địa, bão cát đầy trời… thưởng thức an bình bên gốc khế đây.

Ba loại công kích được điều động từ Vương Lực, so với Tiên Lực mạnh hơn rất nhiều, chị Hà nghĩ cũng cần phải báo.

“Ột ột ột, muốn giết Trư gia? Các ngươi còn quá non!”

Trướctìnhthế nguy cấp, Hắc Trư cười khà khà một tiếng, ôm lấy bà vợ đang sống cùng, móng heo bất chợt xuất hiện một tấm Phù Chú, không chút do dự dùng miệng xé rách…

“Không xong!”

Ba tôn Tiên Vương nhìn thấy Phù Chú trong tay Hắc Trư, sắc mặt vẫn bình thản rốt cuộc biến sắc, trở nên cực kỳ khó coi.

XOẸT…

Hư ảnh lóe lên, thân thể mập mạp đen kịch của Hắc Trư tan biến trước mặt các phương cường giả, để vô số đạo công kích đánh vào khoảng không.

ĐÙNG!

Theo một tiếng nổ vang ngoài tinh không, toàn bộ Bí Cảnh bị nghiền thành tro bụi, ngay cả một cục đất cũng không còn sót lại, như thế giới nổ tung bạo tạc giữa bầu trời.

Vụ nổ khủng khiếp đến mức Lam Cực Tiên Tinh ở phạm vi lân cận cũng phải chấn động, vô số tu sĩ thực lực yếu kém thổ huyết trọng thương, hoảng sợ đến cực điểm.

“Con Heo chết tiệt, vậy mà sở hữu Dịch Tinh Phù!” Sắc mặt Cuồng Giao Yêu Vương hết sức âm trầm, nghiến răng nghiến lợi.

“Là chúng ta chủ quan, nó ở trong Bí Cảnh nhận nhiều loại truyền thừa như vậy, có thủ đoạn giữ mạng cũng là bình thường!” Nhất Kiếm Tiên Vương chân mày hơi nhíu, bàn tay già nua vuốt râu nói.

“Lần này xem như công cốc rồi, cái chết của Quân Nhi… chẳng lẽ cứ thế trôi qua sao?” Lập Thủy Tiên Vương có chút không cam tâm, Vô Lượng Quân là đệ tử đắc ý của hắn, hiện tại chết đi… mà hung thủ lại vừa dùng Dịch Tinh Phù trốn mất.

Dịch Tinh Phù… loại Phù Chú có thể dịch chuyển ngẫu nhiên đến một hành tinh bất kỳ trong vũ trụ, dù bọn hắn có là Tiên Vương cũng lực bất lòng tâm, không thể truy kích kịp thời.

“Hy vọng con Heo vô tình truyền tống vào hiểm địa nào đó, tốt nhất là chết ở bên trong!” Vô số cường giả đến từ các Tiểu Tiên Giới trong lòng âm thầm cầu nguyện.

“Hừ, thay vì ngồi mong đợi con Heo chết tiệt đó chết, Hải Yêu Cung chúng ta sẽ hạ Lệnh Truy Sát với giá cao, cái chết của thiên tài Hải Yêu Cung không thể bỏ qua dễ dàng như vậy!” Cuồng Giao Yêu Vương hừ lạnh một tiếng, ánh mắt tràn ngập sát ý, không từ bỏ ý đồ.

Đám người nghe vậy hai mắt tỏa sáng, vội vàng gật đầu phụ họa.

Con Hắc Trư không thể nghi ngờ đã trở thành kẻ thù chung của đám người, bọn hắn quyết tâm sau khi trở về thế lực sẽ ban bố lệnh Truy Sát nó với giá cao, phải làm khó và diệt trừ Hắc Trư bằng mọi thủ đoạn, sống phải thấy heo… chết phải thấy xác.

Trong thời gian tới… chỉ sợ Hắc Trư sẽ nổi danh tại các Tiểu Tiên Giới, ở Trung Tiên Giới cũng sẽ có chút danh tiếng rồi.

Bởi vì trong vô số năm qua… chưa có trường hợp nào một con heo bị nhiều thế lực truy sát đến như vậy, trong đó còn có ba cái Vương Cấp đỉnh tiêm thế lực, muốn không gây chú ý cũng có.

“Nơi chôn thây của nhiều vị thiên tài, cuối cùng cũng theo đó hủy mất!” Có người nhìn Bí Cảnh hóa thành tro bụi, vô số Tiên Lực vẫn ở bên trong rít gào dữ dội, cảm thán nói ra.

“Còn Ngọc Hải thì sao? Kẻ này là đồng phạm của Hắc Trư!” Cuồng Giao Yêu Vương sắc mặt dữ tợn, ánh mắt lóe lên… hắn muốn giận chó đánh mèo Ngọc Hải.

“Bí Cảnh băng liệt, Ngọc Hải có ba đầu sáu tay chỉ sợ cũng chết rồi!” Nhất Kiếm Tiên Vương thở dài một tiếng, Tiên Kiếm xé không rời đi…

Chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

Hiển nhiên nơi này đã không còn chuyện gì của hắn, với thân phận và địa vị của hắn hiện tại… cũng không thể tìm Ngọc Tiên Môn làm khó dễ chỉ vì thiếu chủ của người ta cạnh tranh cơ duyên với thiên tài Đạo Huyền Tông được.

Chuyện này càng làm lớn cũng chỉ càng mất mặt mà thôi, Nhất Kiếm Tiên Vương không muốn tiếp tục truy cứu, một con Heo đã đủ phiền phức rồi.

“Ngọc Hải chết, Ngọc Tiên Môn hoàn toàn vô tội, bọn hắn cũng là thế lực phụ thuộc của Hải Vực Tinh, chẳng lẽ Cuồng Giao huynh muốn làm khó dễ?” Lập Thủy Tiên Vương liếc mắt một cái.

Bọn hắn có thể tu đến Tiên Vương, lòng dạ và tâm cảnh đương nhiên không phải người bình thường có thể so sánh, ân oán rạch ròi phân minh… chuyện Ngọc Hải làm thì hắn đã trả giá, Ngọc Tiên Môn không dính líu gì.

Huống hồ giống với Nhất Kiếm Tiên Vương, Lập Thủy Tiên Vương cũng không cho rằng Ngọc Hải có bản lĩnh chiến đấu với các thiên tài Trung Tiên Giới, kẻ cầm đầu luôn là con Hắc Trư kia mà thôi.

ÀO ÀO ÀO…

Thân thể hóa thành dòng nước, Lập Thủy Tiên Vương luồn lách qua các khe hở hư không cực kỳ nhỏ bé, sau đó đã nhanh chóng tiêu thất trước mặt mọi người, chẳng một ai phát hiện dấu vếthayquỹ tích di chuyển của hắn.

“Hừ, Hải Yêu Cung chúng ta không phải chơi thua không nổi, chỉ cần bắt được Hắc Trư sẽ lấy lại cả vốn lẫn lãi!” Cuồng Giao Yêu Vương phẫn nộ hừ lạnh một tiếng.

RỐNG…

Chỉ thoáng chốc, một con Thuồng Luồng khổng lồ đến vài trăm trượng đã ngạo nghễ xuyên thấu tầng mây, biến mất trước mặt đám người…

Cuồng Giao Yêu Vương cũng đi rồi…

“Ngọc Hải thật sự đã chết sao?” Chu Thương với Cao Vĩnh hai mặt nhìn nhau, chân mày nhíu chặt.

Ngọc Hải giết chết con ruột của hai người bọn hắn nên đôi bên chẳng khác nào kẻ thù không đội trời chung.

Lúc này kẻ thù chết mất trong vụ nổ khủng bố, thù oán báo được quá nhanh khiến hai người còn mang theo nghi hoặc.

“Không cần tìm tòi vô ích, Ngọc Hải cũng là một người trẻ tuổi may mắn mà thôi… trước uy lực khiến Bí Cảnh đủ sức nghiền nát của ba vị Tiên Vương cùng đám người chúng ta, hắn sống được mới là chuyện lạ!” Đại Trưởng Lão Chu Gia mở miệng nói chuyện.

Nếu con Heo có mặt ở đây nhìn thấy đám người đoán già đoán non, nó sẽ cực kỳ hài lòng.

Việc dẫn dụ vô số tu sĩ công kích mình tại phạm vi Bí Cảnh đã nằm trong tính toán của Hắc Trư.

Nó biết “Ngọc Hải” đã trốn vào Không Gian Pháp Bảo nào đó để tạm thời dưỡng thương sau trận chiến lớn, mà trường hợp Bí Cảnh vẫn còn thì một khi Ngọc Hải xuất hiện… nhất định sẽ trở thành mục tiêu của vô số thế lực, trong đó còn có ba cái Vương Cấp đến từ Trung Tiên Giới, dữ nhiều lành ít.

Để bảo vệ an toàn cho “Ngọc Hải”, Hắc Trư vừa khiêu khích vừa dụ dỗ đám người toàn lực công kích nó, mượn nhờ uy lực khủng bố của đám người đánh nát Bí Cảnh… xóa sạch manh mối, bao gồm cả an nguy và tính mạng của “Ngọc Hải”.

Hắc Trư cũng không sợ Không Gian Pháp Bảo của “Ngọc Hải” vỡ nát, bởi vì đó là một thứ dù là nó cũng rất khó tìm ra trong thời gian ngắn, chứng tỏ đây là Pháp Bảo đẳng cấp cực cao… chỉ là công kích của một đám Ngọc Tiên và vài vị Tiên Vương hoàn toàn không đủ phá vỡ một kiện Pháp Bảo Không Gian có đẳng cấp cao như vậy.

Theo mong muốn của Hắc Trư, chỉ cần Bí Cảnh tan vỡ… một thời gian sau đám Tu Sĩ rình rập xung quanh cũng chán nản bỏ đi, đó là thời điểm thích hợp nhất để “Ngọc Hải” xuất hiện.

Hắc Trư đương nhiên biết “Ngọc Hải” chỉ là thân phận giả mạo mà thôi, nên nó chẳng hề bận tâm đến Ngọc Hải thực sự đã sốnghayđã chết.

“Hừ… Ngọc Hải chết thì đã sao? Chúng ta không có ý định bỏ qua đơn giản như vậy!”

Hai âm thanh hừ lạnh đồng thời vang lên, đã thấy Chu Thương cùng Cao Vĩnh hai gia chủ của Chu Gia và Cao Gia đến từ Hắc Cực Tiên Tinh mở miệng nói chuyện, đứng ra khỏi hàng ngũ.

“Không biết chư vị định làm thế nào?” Một đám cường giả Tiểu Tiên Giới đánh hơi được mùi tốt, nhanh nhẹn hỏi Chu Thương với Cao Vĩnh.

Chu Thương với Cao Vĩnh liếc mắt nhìn nhau, đường hoàng mở miệng:

“Chu – Cao hai nhà chúng ta không cao thượng được như các vị Vương giả, Ngọc Hải đã dám giết thiên tài của hai nhà chúng ta… thù này phải trả đến cùng, hắn chết thì tìm người nhà hắn tính sổ!” Chu Thương với Cai Vĩnh ánh mắt lấp lóe nói.

“Hai vị định trả thế nào?” Một đại diện khác của Tiểu Tiên Giới hứngthúcười hỏi.

Chu Thương với Cao Vĩnh gật mạnh đầu, hai lời như một:

“Hừ, thù oán đã kết, Chu và Cao hai nhà chúng ta bằng mọi giá phải phân định thắng bại với Ngọc Tiên Môn, nếu không làm sao ăn nói với vong hồn của đệ tử đã bị Ngọc Hải hại chết?”

“Nói rất hay… thân là người của cùng Hắc Cực Tiên Tinh, chúng ta toàn lực ủng hộ Chu gia và Cao gia hai nhà!”

Một đám thế lực của Hắc Cực Tiên Tinh hai mắt tỏa sáng, liên tục gật đầu nói.

Hắc Cực Tiên Tinh và Lam Cực Tiên Tinh kết thành ân oán vô số thế hệ, lúc này có cơ hội giải quyết một cái Ngọc Cấp Thế Lực của đối thủ, đám thế lực thuộc Hắc Cực Tiên Tinh làm sao chịu bỏ qua?

Bọn hắn quyết tâm lần này chơi lớn một trận, đem Ngọc Tiên Môn nhổ tận gốc.

Mà đám tu sĩ ở các Tiểu Tiên Giới khác nghe thấy có mùi hơi súng, cả đám vội vàng tập trung tinh thần… âm thầm chờ đợi thời cơ ngư ông đắc lợi.

“Đi! Trực chỉ Ngọc Tiên Môn!”

Lấy Cao Vĩnh cùng Chu Thương cầm đầu, một đám tu sĩ hùng hùng hổ hổ ngự không mà đi, trực chỉ Lam Cực Tiên Tinh – Ngọc Tiên Môn.

Vương Cấp Thế Lực có thể vì vấn đề sĩ diện mà buông tha Ngọc Tiên Môn, nhưng bọn hắn sẽ không.

Nghĩ đến đem toàn bộ nội kho của Ngọc Tiên Môn cướp sạch, lại miệng chiếm lời đạo nghĩa, một đám người càng thêm hưng phấn, đẩy nhanh tốc độ.

Số lượng Ngọc Tiên lên đến vài chục vị…

Chỉ sau một ngày thời gian, đám người tụ tập trước Bí Cảnh đã toàn bộ rời đi, bởi vì nơi này đã chẳng thứ gì có thể hỗ trợ…


Không biết qua bao lâu sau, một thân ảnh bất chợt xuất hiện, nhiệt độ xung quanh tinh không lập tức tăng cao vô cùng trước sự có mặt của hắn.

“Cái quỷ gì đây?”

Chứng kiến hoàn cảnh xung quanh, sắc mặt Lạc Nam trở nên mộng bức… không phải trước khi hôn mê, hắn đã trốn vài Linh giới Châu còn ở Bí Cảnh sao?

Chẳng lẽ chỉ trong thời gian ngắn ngủi, Linh Giới Châu đã trôi dạt đi mất rồi? Mà hắn cũng lạc trong mênh mông vũ trụ.

“Công tử đừng lo… đây vốn là chỗ củ, chẳng qua toàn bộ bị hủy đi mà thôi!” Kim Nhi bất đắc dĩ lên tiếng, sau đó đem toàn bộ mọi chuyện vừa xảy ra kể lại cho Lạc Nam.

Lạc Nam nghe xong sắc mặt trở nên khó coi…

Con lợn chết tiệt kia vậy mà dám bỏ đi khi chưa hoàn thành giao dịch 5 viên Yêu Vương Đan với hắn?

“Lần này lỗ chết rồi, khốn kiếp… con lợn chết bằm đừng để ta gặp lại ngươi!” Lạc Nam sắc mặt cực kỳ khó coi lẩm bẩm nói.

Trận chiến quy mô lớn lần này là hắn bị Hắc Trư lôi vào, tiêu hao vô số thủ đoạn, xém chút trọng thương Linh Hồn, lại phí mất một lá của Đế Cấp Dị Thảo – Cửu Diệp Liên Hoa… vậy mà ngay cả một viên Yêu Đan cũng chưa thấy đâu, con heo đã nhanh chân chuồn đi, làm sao Lạc Nam không tức giận cho được?

“Lần sau gặp ngươi phải đòi cả vốn lẫn lãi!” Lạc Nam trong lòng âm thầm quyết định.

Nếu có thể gặp lại Hắc Trư, ngoại trừ 5 viên Yêu Đan của Yêu Vương, hắn quyết tâm phải lấy thêm đồ gì đó, ép sạch chỗ tốt trên người con heo mới chịu thôi.

“Công tử không mau đi xem sao? Chỉ sợ lúc này Ngọc Tiên Môn đã bị vây công rồi đấy!” Kim Nhi nhắc nhở nói.

“Ha hả, vây công tốt… vây công được lắm!” Lạc Nam vỗ vỗ đùi chan chát, nhìn Ngọc Tiên Môn và một đám thế lực đấu đá lẫn nhau, hắn đương nhiên cảm thấy hài lòng.

Không nghĩ đến Hắc Cực Tiên Tinh lại hành động gọn gàng dứt khoát như vậy, nhìn qua so với dự kiến của Lạc Nam còn nhanh nhạy hơn.

Mặt nạ Thiên Diện nhanh chóng chuyển động, diện mạo bị che phủ, Lạc Nam chân đạo Thân Pháp, rời khỏi phạm vi Bí Cảnh nay chỉ còn lại tro bụi, tiến về phía Ngọc Tiên môn.

Lạc Nam muốn nhìn xem, đứng trước kẻ địch vờn quanh, Ngọc Chấn Lôi và Ngọc Tiên Môn sẽ có biểu hiện như thế nào.

Đương nhiên nếu có cơ hội thích hợp… cưỡm luôn Dị Lôi của Ngọc Chấn Lôi sẽ là chuyện tốt.


============================================================
Chapter 105
============================================================

Ngọc Tiên Môn…

Ở giữa hư không, sắc mặt Ngọc Chấn Lôi cùng một đám trưởng lão còn lại của Môn phái khó coi đến cực điểm, bên dưới là vô số đệ tử đang nơm nớp lo sợ được các vị Chấp Sự trấn an.

Đám Chấp Sự mặc dù trấn an từng đám đệ tử, nhưng trong lòng cũng là hãi hùng khiếp vía, nhịp tim đập thình thịch như muốn lao khỏi lòng ngực.

Bọn hắn đã bao giờ chứng kiến thế trận lớn như vậy? Áp đảo đến mức ngay cả thế lực cao cao tại thượng đã lâu như Ngọc Tiên Môn cũng phải sợ hãi bất an.

Ở trên không trung lúc này, Ngọc Tiên bình thường cao quý là thế… số lượng lại đạt đến vài chục người, uy áp nặng nề ép đến toàn thể Ngọc Tiên Môn từ trên xuống dưới thở không nổi.

Mà dẫn đầu đoàn người, còn ai khác ngoài Chu Thương với Cao Vĩnh hai vị thế lực chi chủ, đạt đến Ngọc Tiên Viên Mãn cấp cường giả, so với Ngọc Chấn Lôi không kém chút nào.

Đi cùng Chu Thương và Cao Vĩnh chính là số lượng trưởng lão Cao gia và Chu gia, vì muốn trả thù cho Thiếu Chủ và Tiểu Thư, bọn hắn dốc gần như toàn bộ lực lượng gia tộc, mỗi một nhà đều không thua kém Ngọc Tiên Môn, tính cả hai vị gia chủ… Ngọc Tiên lên đến 12 người.

Bên cạnh đó, vài thế lực thuộc Hắc Cực Tiên Tinh cũng nhân cơ hội ném đá xuống giếng, Ngọc Tiên kéo đến không dưới mười vị, phối hợp với Chu Thương cùng Cao Vĩnh.

Lại thêm đám người của các Tiểu Tiên Giới khác kéo nhau đến xem trò vui, chờ đợi cơ hội húp một chén canh…

Trên không trung Ngọc Tiên Môn lúc này có thể nói là Ngọc Tiên Tụ Hội, chỉ cần một chút chiêu thức diễn ra chỉ sợ toàn bộ đệ tử bên dưới phải chịu liên lụy, Tông Môn hứng chịu tai ương…

Chính vì thế, mặc dù lúc này Ngọc Chấn Lôi và đám trưởng lão Ngọc Tiên Môn cực kỳ phẫn nộ, cũng phải đè ép vào trong lòng, dùng sắc mặt bình thản hòa nhã nhất có thể…

Ngọc Chấn Lôi cố gắng giữ cho bản thân tỉnh táo, nhìn toàn trường một vòng, thận trọng nói ra:

“Chư vị kéo đến Ngọc Tiên Môn chúng ta… không biết là có chuyện gì?”

“Ha hả!” Nghe câu hỏi của hắn, Chu Thương với Cao Vĩnh dẫn đầu cười lên ha hả, trầm giọng quát:

“Giỏi cho Ngọc Chấn Lôi, giỏi cho Ngọc Tiên Môn… Thiếu Chủ tốt Ngọc Hải của các ngươi cấu kết với Yêu Tà giết hại vô số hậu bối trẻ tuổi, trong số đó thậm chí có đệ tử hai nhà chúng ta, ngươi giải thích thế nào?”

“Yêu Tà?” Ngọc Chấn Lôi cùng một đám trưởng lão chân mày nhíu chặt, bọn hắn cũng để ý tin tức đến từ Bí Cảnh, biết Ngọc Hải nhận được truyền thừa của Tiên Vương nên thực lực tăng mạnh, về phần Yêu Tà kia chưa từng nghe qua.

“Chư vị chắc có hiểu lầm! Mặc dù Thiếu Chủ của chúng ta thực lực có chút tiến bộ, nhưng làm sao có thể đủ sức giết thiên tài của các vị?” Nhị Trưởng Lão Ngọc Tiên Môn chắp tay mở miệng nói.

Ngọc Tiên Môn đã mất đi ba vị trưởng lão, Thiếu Chủ sống chết chưa rõ… bọn hắn đang khó khăn trăm bề, không muốn lại tiếp tục đắc tội thêm đám thế lực hung hãn này, vì thế chỉ có thể ăn nói khép nép.

“Hừ, với thực lực của một tên Ngọc Hải đương nhiên chẳng là gì, nhưng hắn cấu kết với Yêu Tà chính là con Hắc Trư kia, các ngươi còn gì giải thích sao?” Chu Thương cười lạnh nói.

Nếu chỉ Chu gia và Cao gia hợp sức diệt Ngọc Tiên Môn, như vậy dù thành công sẽ vẫn tổn thất không nhẹ, dù sao Ngọc Tiên Môn không phải quả hồng mềm dễ nắn bóp.

Ý đồ lúc này của Chu Thương và Cao Vĩnh chính là muốn đem nước bẩn dội lên người Ngọc Tiên Môn, để cánh danh cấu kết với Hắc Trư lên đầu Ngọc Hải, từ đó dẫn phát lửa giận của các thế lực khác liên thủ lại, khi đó diệt Ngọc Tiên Môn không cần tốn sức.

Quả nhiên nhắc đến chuyện Ngọc Hải từng liên thủ với Hắc Trư, đám Ngọc Tiên đến từ các Tiểu Tiên Giới ánh mắt trở nên lấp lóe, sắc mặt trở nên bất thiện nhìn chằm chằm Ngọc Chấn Lôi bọn người.

Bọn hắn ăn thiệt thòi trong tay Hắc Trư nên giận dữ từ trước, lại thêm có tin đồn Ngọc Hải kết hợp với Hắc Trư, Ngọc Tiên Môn là nhà của Ngọc Hải… đương nhiên trở thành nơi trút giận tốt nhất.

“Các vị ngậm máu phun người, Hắc Trư kia ta cũng nghe nói qua, thực lực của nó mạnh mẽ như vậy sao có thể cùng Ngọc Hải liên thủ? Huống hồ ngay cả ba vị Vương giả cũng không trách tội Ngọc Tiên Môn, các ngươi sao có thể hùng hùng hổ hổ?” Ngọc Chấn Lôi mở miệng bình thản nói.

Thân là người đứng đầu một Ngọc Cấp Thế Lực, Ngọc Chấn Lôi đương nhiên không phải nhân vật tầm thường, trong thời khắc nguy hiểm vẫn giữ được bình tĩnh đối chất với đám người, đủ thấy bản lĩnh của hắn.

“Đó là bởi vì Ngọc Hải đã chết nên các vị Tiên Vương mới rộng lượng bỏ qua Ngọc Tiên Môn các ngươi mà thôi!” Cao Vĩnh cười lạnh nói.

“Ai nói với lão cẩu ngươi bổn công tử đã chết?”

Đúng lúc này, một âm thanh ngạo mạn vang lên khiến sắc mặt toàn trường cứng ngắc lại.

Không biết từ bao giờ, lẽn trong đám đông Lạc Nam một lần nữa hóa thành Ngọc Hải, chân đạp Phi Tiên Ngoa, lưng khoác Phi Tiên Áo Choàng… nghênh ngang mà bước ra giữa toàn trường.

“Thiếu Chủ?”

Nhìn thấy “Ngọc Hải” xuất hiện, vô số người của Ngọc Tiên Môn đột ngột kinh hô, âm thanh không có sự vui mừng như thường lệ, thay vào đó là rùng mình liên tục.

Lần này Ngọc Hải xuất hiện, đối với an nguy của Ngọc Tiên Môn không biết là phúchayhọa.

Bên trong đám đông, Huỳnh Thảo ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm bóng lưng “Ngọc Hải”, người này cho nàng cảm giác ngày càng xa lạ… lúc này hắn trở thành toàn trường tiêu điểm, nhưng sự tồn tại của nàng trong mắt hắn gần như bằng không.

“Hải Nhi? Ngươi không sao?” Ngọc Chấn Lôi đánh giá Ngọc Hải một vòng, âm thanh thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng.

Bất kể như thế nào… Ngọc Hải là con trai duy nhất của Ngọc Chấn Lôi, hắn không hy vọng tiểu tử này xảy ra chuyện.

“Ta không sao…” Lạc Nam âm thầm cảm thán Ngọc Hải tốt số, mặc kệ Ngọc Tiên Môn làm ra chuyện tệ hại nào, Ngọc Chấn Lôi là một vị phụ thân đủ tư cách.

“Ngươi mau vào tông, chuyện lần này để ta giải quyết!” Ngọc Chấn Lôi trầm giọng hô nói.

Lạc Nam đương nhiên không từ bỏ cơ hội náo nhiệt gây sự, hắn dùng ánh mắt cao ngạo đảo quanh toàn trường, chỉ thẳng mặt Chu Thương với Cao Vĩnh cười lạnh:

“Đám già này tụ tập trước Ngọc Tiên Môn chúng ta là muốn làm gì?”

Lời của Lạc Nam khiến toàn trường biến sắc, Cao Vĩnh ánh mắt khóa chặt, trầm giọng quát:

“Tiểu tử ngươi vì sao không chết?”

“Lão già ngươi còn chưa chết, người trẻ tuổi như ta vì sao phải chết?” Lạc Nam trợn tròn mắt.

“Lớn mật!” Cao Vĩnh phẫn nộ quát to: “Trưởng bối ngươi không biết dạy ngươi tôn ti trật tự sao?!”

“Để tay dạy bảo hắn!” Chu Thương lạnh lùng quát:

“Hắc Ám Cự Trảo!”

Vô tận Hắc Ám Tiên Lực tụ hội, ở trên không trung nhanh chóng hình thành một cái Cự Trảo màu đen kịch với uy thế ngập trời, khí thế Ngọc Tiên Viên Mãn cuồn cuộn bóp mạnh về đầu Lạc Nam.

Cái này ở đâu là dạy bảo? Rõ ràng là muốn lấy mạng người.

“Hừ, hài tử của ta còn chưa đến phiên Chu Thương ngươi dạy!” Ngọc Chấn Lôi gầm lên một tiếng, Vạn Kiếm Lôi oanh minh dữ dội, vô số Lôi Kiếm từ bầu trời hàng lâm mà xuống, oanh tạc mà đến…

ẦM ẦM ẦM…

Trước Vạn Kiếm Lôi khủng bố, Hắc Ám Cự Trảm nhanh chóng bị tiêu diệt… không còn sót lại chút nào.

“Ha hả! Đừng tưởng chỉ có ngươi sở hữu Dị Thuộc Tính!!” Chu Thương không sợ trái lại cười, một cổ năng lượng riêng biệt từ cơ thể hắn leo ra, khiến Quang Minh Đỉnh trong Đan Điền Lạc Nam cũng phải rung động.

“Dị Hắc Ám?” Lạc Nam ánh mắt nghiêm túc… quả nhiên…

Quang Minh và Hắc Ám vốn là hai loại thuộc tính trái ngược nhau, cách đó không lâu khi ẩn trong đám đông, Lạc Nam đã cảm giác được Quang Minh Đỉnh rung động, Quang Nhi cũng đã xác nhận ở phạm vi gần có Hắc Ám tồn tại.

Thì ra là trong người của tên Chu Thương này, Chu Gia Chủ có tu vi Ngọc Tiên Viên Mãn…

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Bên trong không khí có tiếng gió lạnh lẽo âm u truyền ra, toàn trường cảm thấy sởn cả tóc gáy…

“Ra cho ta! Hắc Ám Cương Phong!”

Chu Thương điên cuồng gào thét, xung quanh cơ thể hắn nhanh chóng có một cơn lốc xoáy đen kịch cấp tốc xoay tròn, bảo vệ toàn diện ở bên trong…

Cơn Lốc xoáy đen kịch này được hình thành từ Hắc Ám Tiên Lực thuần túy và nồng đầm, chỉ là xen vào trong đó là từng ngọn gió lạnh lẽo âm trầm, như lưỡi đao cương mãnh sắt bén sẵn sàng tiêu diệt bất kỳ thứ gì xâm nhập…

KENG KENG KENG KENG…

Vạn Kiếm Lôi của Ngọc Chấn Lôi như sao xẹt muốn đâm vào thân thể Chu Thương, lại toàn bộ bị cơn lốc đen kịch xung quanh cơ thể hắn nghiền nát, Lôi điện tiêu tán, không chút ảnh hưởng nào.

“Hắc Ám Cương Phong, rốt cuộc cũng lấy ra rồi sao?” Sắc mặt Ngọc Chấn Lôi cực kỳ nghiêm túc, bất quá không có vẻ gì là bất ngờ… hiển nhiên hắn đã sớm biết Chu Thương sở hữu Dị Hắc Ám này từ lâu rồi.

Tại Hắc Cực Tiên Tinh, có một vực thẳm sâu không thấy đáy, được xem là đệ nhất hiểm địa của Tinh Cầu này… nơi vực sâu đó không có ánh mặt trời chiếu rọi, chỉ có những ngọn gió âm u lạnh lẽo sắt bén gào thét, sẵn sàng tiêu diệt bất kỳ kẻ nào xâm nhập.

Qua thời gian vô số năm tích tụ, Hắc Ám Cương Phong được hình thành từ đáy vực vô tận đó…

Vô số tu sĩ điên cuồng kéo về mong muốn thu phục… nhưng kẻ chiến thắng sau cùng chính là Chu Thương.

Chu Thương luyện hóa Hắc Ám Cương Phong ở Hắc Cực Tiên Tinh đã không phải chuyện bí mật gì, Ngọc Chấn Lôi đương nhiên có nghe nói đến.

Chỉ bất quá, thời gian Chu Thương thu phục Hắc Ám Cương Phong chưa quá lâu, mà Vạn Kiếm Lôi đã theo Ngọc Chấn Lôi chinh chiến không biết bao nhiêu năm rồi.

Nếu đối chiến toàn lực, hắn không hề e ngại Chu Thương.

Chỉ bất quátìnhcảnh hiện tại không thích hợp kẻ chết ta sống, Ngọc Chấn Lôi quyết định thu tay, tạm thời nhẫn nhịn để Tông phái yên ổn.

“Lão cẩu, dám đánh lén bổn thiếu gia?”

Trong lúc Ngọc Chấn Lôi muốn hạ nhiệt, lại có âm thanh ngạo mạn vang lên đổ thêm dầu vào lửa.

Chỉ thấy trong tay “Ngọc Hải” xuất hiện một tòa Kim Đài lấp lánh nguy nga, uy thế kinh thiên động địa… không gian xung quanh bắt đầu rung lên trước hiện diện của nó.

“Vương Cấp Pháp Bảo?!” Ánh mắt đám người lập tức lập lòe ánh sáng tham lam.

Người ở đây đều thuộc Tiểu Tiên Giới, còn chưa ai sở hữu Vương Cấp Pháp Bảo đâu, lúc này lại rơi vào tay một tiểu tử hỉ mũi chưa sạch?

Ngọc Chấn Lôi trong lòng giật thọt, hắn cảm thấy không ổn.

ẦM ẦM ẦM…

Trấn Ma Đài được “Ngọc Hải” ném ra, không chút lưu tình hướng đầu của Chu Thương nện xuống…

Trong quá trình này, không biết vì vô tìnhhaycố ý… Trấn Ma Đài đột ngột biến lên thật lớn trong ánh mắt hãi hùng cảm đám người, kích thước không kém gì hàng chục ngọn núi chất tụ hợp, toàn lực trấn xuống.

“Tiểu tử này điên rồi!” Đám Ngọc Tiên đến từ các Tiểu Tiên Giới nhao nhao rống giận, bọn hắn chỉ muốn xem náo nhiệt một chút nhân tiện kiếm chút lợi ích, vì sao bị nhắm vào luôn rồi?

“Tiểu bối vô tri!” Cả đám nhao nhao nổi giận, vài chục vị Ngọc Tiên nhanh chóng bạo phát công kích, toàn bộ liên thủ đánh vào Trấn Ma Đài.

ĐÙNG!

“Ngọc Hải” quả nhiên chưa đủ sức phát huy uy lực của Vương Cấp Pháp Bảo, Trấn Ma Đài nhanh chóng bị toàn trường đẩy lùi…

“Ngọc Hải cấu kết Yêu Tà nên mới có thể sống sót! Lúc này còn muốn đánh lén chư vị, lòng dạ hiểm ác!” Cao Vĩnh ngửa đầu lên trời rống to, trực tiếp chụp lên đầu “Ngọc Hải” vài cái mũ.

“Giết!”

Không tiếp tục cùng Ngọc Chấn Lôi kéo dài thời gian, Chu gia và Cao gia hai nhà toàn lực xuất kích, Tiên Lực cuồn cuộn dâng trào… lấy Chu Thương cầm đầu bên trong Hắc Ám Cương Phong, toàn diện lao đến…

“Thủ!” Sắc mặt Ngọc Chấn Lôi cùng đám trưởng lão Ngọc Tiên Môn đại biến, cấp tốc tiến đến… thi triển các loại vũ kỹ Phòng Ngự của Ngọc Tiên Môn.

“Mau thay ta làm thịt đám lão cẩu này!” Lạc Nam vội vàng thu hồi Trấn Ma Đài, rống to một tiếng cổ vũ cho Ngọc Chấn Lôi đám người, sau đó ba chân bốn cẳng nhanh chóng hạ xuống Ngọc Tiên Môn, đứng cùng hàng ngũ đệ tử.

“Phốc!”

Ngọc Chấn Lôi bị một loạt hành vi của thằng con làm cho tức đến thổ huyết, không hiểu vì sao nghịch tử này có thể nhận được truyền thừa của Tiên Vương.

Mà lúc này, vô số đạo công kích của hai nhà Chu gia cùng Cao gia toàn diện đánh tới, Ngọc Tiên Môn đã mất đi Ngọc Hàn Lãnh trụ cột và Ngọc Hư Ngọc Quán, làm sao có thể là đối thủ?

Trong lúc nhất thời, Ngọc Chấn Lôi bị Chu Thương với Cao Vĩnh vây công, hai vị Ngọc Tiên Viên Mãn vây đánh một vị, Hắc Ám Cương Phong cũng không yếu hơn Vạn Kiếm Lôi bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời, Ngọc Chấn Lôi khổ không thể tả… chỉ có thể vừa đánh vừa thủ, cố gắng giảm thiểu tổn thất của Ngọc Tiên Môn bên dưới xuống mức thấp nhất.

PHỐC PHỐC PHỐC…

Bên phía này, trưởng lão của Ngọc Tiên Môn không chịu nổi nhân số đôi bên chênh lệch, bị đám Chu gia và Cao gia trưởng lão đánh cho thổ huyết liên tục.

“Cùng nhau lên nào!” Vài cái Ngọc Cấp Thế Lực của Hắc Cực Tiên Tinh thấy vậy cười to.

Cơ hội bỏ đá xuống giếng đã tới…

Một vị Ngọc Tiên Viên Mãn khác gia nhập chiến trường, một chưởng vô tình đánh vào lưng Ngọc Chấn Lôi.

OÀNH…

Ngọc Chấn Lôi toàn thân kịch chấn, chỉ chiến với Cao Vĩnh và Chu Thương đã khiến hắn quá sức rồi, nay lại có thêm đối thủ… làm sao có thể chịu nổi?

Mà trước sự tấn công của Hắc Cực Tiên Tinh, các vị trưởng lão Ngọc Tiên Môn cũng lần lượt trọng thương rồi.

“Khốn kiếp… Địa Mạnh Hùng, Lam Tiếu, Thiên Vô Pháp… các ngươi cam tâm nhìn Hắc Cực Tiên Tinh ức hiếp Ngọc Tiên Môn chúng ta đến thế sao?”

Nhìn thấy Ngọc Tiên Môn lãnh địa dần dần tan nát, bên dưới chúng đệ tử gà bay chó chạy… Ngọc Chấn Lôi thổ huyết gầm thét lên.

Hắn cảm ứng được Thiên Tiên Môn, Địa Tiên Môn và Lam gia đang âm thầm quan chiến, nhưng lại không hề ra tay, trong lòng vừa bất lực vừa phẫn nộ.

Hắc Cực Tiên Tinh cùng Lam Cực Tiên Tinh mâu thuẫn nhiều năm, hôm nay Ngọc Tiên Môn bị Hắc Cực Tiên Tinh muốn diệt, đám đồng bọn Lam Cực Tiên Tinh vẫn là cam lòng đứng xem?

Trong bóng tối, sắc mặt Địa Mạnh Hùng, Thiên Vô Pháp và Lam Tiếu trở nên phức tạp.

Nếu là tình huống bình thường bọn hắn sẽ không ngần ngại gia nhập đứng về phía Ngọc Tiên Môn…

Đáng tiếc hiện nay Ngọc Tiên Môn có quá nhiều kẻ thù, ngoại trừ Hắc Cực Tiên Tinh còn có cường giả đến từ các Tiểu Tiên Giới khác, có điên mới bảo vệ Ngọc Tiên Môn mà đắc tội toàn thể những kẻ này.

“Tông chủ! Rút lùi, chúng ta mở ra Hộ Môn Đại Trận!”

Tam Trưởng Lão Ngọc Tiên Môn lão lệ tung hoành, một cánh tay đã bị chém mất… sắc mặt tái mét rống thật to.

Ngọc Chấn Lôi nghe vậy cắn răng, Vạn Kiếm Lôi toàn diện thi triển, Lôi Kiếm ngập trời hình thành vô tận công kích bao vây toàn thể tu sĩ Hắc Cực Tiên Tinh.

“Phốc!”

Hắn lại phun một ngụm máu vì cố gắng quá sức, miễn cưỡng mang theo một đám cường giả Ngọc Tiên Môn trốn xuống môn phái.

Vô số chấp sự Ngọc Tiên Môn phóng lên tận trời, lấy Ngọc Chấn Lôi làm hạch tâm, đồng thanh gầm lên:

“Lôi Võng Ngọc Tiên Trận!”


============================================================
Chapter 106
============================================================

Ngọc Chấn Lôi lấy thân mình làm trung tâm, vô tận Lôi Tiên Lực cấp tốc gào thét từ trong cơ thể ra ngoài…

Đạt được nguồn năng lượng dồi giàu từ hắn, vài chục tên Chấp Sự của Ngọc Tiên Môn trên dưới sắp mặt đỏ bừng, hai tay điên cuồng thi triển pháp quyết, bắt đầu triệu hoán Hộ Môn Đại Trận…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cảm nhận được liên kết và kiêu gọi, vô tận sơn phong bất chợt run rẩy lên, các tòa núi cao chọc trời nhanh chóng xuất hiện vô số hoa văn sáng lấp lánh…

PHẦN PHẬT… PHẦN PHẬT…

Chấp Sự Ngọc Tiên Môn mỗi người ngự không mà lên, mỗi người đứng trên một đỉnh núi, sắc mặt đỏ bừng điều khiển Trận Văn, đem Trận Pháp kích hoạt…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Biển Lôi Đình trên thiên không gào thét dữ dội ầm vang mà xuống, nhanh chóng tầng tầng lớp lớp đan xen vào nhau, hình thành một cái lưới to lớn như võng trời che thiên phủ địa, đem toàn bộ Ngọc Tiên Môn phạm vi bao trùm vào bên trong…

Lôi Võng Ngọc Tiên Trận, chính thức kích hoạt…

Một loạt hành động mây trôi nước chảy của Ngọc Tiên Môn và Ngọc Chấn Lôi thành thạo vô cùng, hiển nhiên đã trải qua không ít lần luyện tập…

Lôi Võng Ngọc Tiên Trận là một cái Ngọc Cấp Cực Phẩm Trận Pháp có khả năng dùng Lôi Đình để kết nối thành thiên la địa võng bảo vệ người nhà hoặc bao vây kẻ địch.

Ngọc Tiên Môn từng tiêu tốn cái giá cực lớn để thuê mười vị Ngọc Cấp Chiến Trận Sư bố trí nên Đại Trận này, mục đích chính là bảo vệ Ngọc Tiên Môn khi có đại nạn lâm đầu.

Trước đám kẻ thù khủng bố lần này bao vây, Ngọc Tiên Môn buộc phải kích hoạt Lôi Võng Ngọc Tiên Trận.

Chỉ bất quá vì không có Chiến Trận Sư lợi hại ở đây, Lôi Võng Ngọc Tiên Trận chỉ có thể vận chuyển và kích hoạt dựa vào Tiên Lực của Ngọc Chấn Lôi cùng các Chấp Sự của Ngọc Tiên Môn.

“Phốc!”

Ngọc Chấn Lôi phun ra một ngụm máu tươi, trước đó vì ngăn cản cả Chu gia và Cao gia để đám trưởng lão thành công rút vào Trận pháp hắn đã tiêu tốn rất nhiều Tiên Lực.

Hiện tại lại đem Tiên Lực nồng đậm của mình gia trình vào Trận Pháp Hộ Môn, toàn thân đã trọng thương rồi.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH!

Bên ngoài Trận Pháp, đám Ngọc Tiên liên tục thi triển công kích đánh vào Lôi Võng Ngọc Tiên Trận, muốn đem hộ môn đại trận của Ngọc Tiên Môn nghiền nát, chó gà không tha.

Đáng tiếc Lôi Võng Ngọc Tiên Trận không phải dạng Trận Pháp tầm thường, mặc dù công kích của Ngọc Tiên rất nhiều lợi hại, nhưng chưa thể phá vỡ tầng tầng Lôi đình đan xen khủng bố.

Lôi Võng Ngọc Tiên Trận, tên như ý nghĩa… tất cả Ngọc Tiên đều không thể phá được Trận Pháp như cái võng lớn này, vô số Lôi Đình đan xen chằng chịt, nếu không thể phá chỉ còn cách né ra.

“Hừ, Ngọc Tiên Môn cũng là một đám rùa rụt đầu, nhát gan như thỏ!” Đứng ngoài Trận Pháp, Chu Thương với Cao Vĩnh hai người dẫn đầu chế giễu, âm thanh cố ý dùng Tiên Lực hòa vào… truyền vào trong tai mỗi thành viên Ngọc Tiên Môn.

“Khốn kiếp… một đám chó cắn theo đàn, các ngươi còn dám phách lối?” Một vị trưởng lão Ngọc Tiên Môn che lấy lòng ngực lõm xuống của mình, không cam lòng quát lạnh.

Nếu lần này Chu gia và Cao gia không mang theo nhiều Ngọc Tiên như vậy, Ngọc Tiên Môn dù phải chật vật nhưng chưa đến mức tạm lánh mũi nhọn như lúc này.

Nghĩ đến đây… các thành viên Ngọc Tiên Môn dùng ánh mắt phức tạp nhìn đến Thiếu Chủ Ngọc Hải, lần này mọi chuyện là xuất phát từ hắn.

Nếu Ngọc Hải không nhận được truyền thừa của Tiên Vương, mọi chuyện đâu đến nước này.

Nếu Ngọc Hải nhận được truyền thừa nhưng che giấu đi, mọi chuyện cũng không đến mức này.

Nhưng Ngọc Hải được nhận truyền thừa của Tiên Vương, đó chính là đại may mắn… chỉ cần Ngọc Tiên Môn có thời gian phát triển một vài năm, nhất định sẽ như cá chép hóa rồng, thực lực tăng mạnh.

Đáng tiếc… đạo lý này ai cũng hiểu, chỉ là đám kẻ thù ngoài kia liệu có cho Ngọc Hải thời gian lớn lênhaykhông? Bởi vì bọn hắn bây giờ đã đằng đằng sát khí.

“Toàn lực công kích, vài chục Ngọc Tiên chúng ta ra tay, lão tử không tin chẳng phá được trận pháp này!” Cao Vĩnh nhìn toàn trường một vòng, ra vẻ quyết tâm nói.

Đám người gật đầu, vài chục Ngọc Tiên một lần nữa ngưng tụ công kích, không nói hai lời nện xuống Lôi Võng Ngọc Tiên Trận…

Mỗi một đạo công kích đều ẩn chứa năng lượng khủng bố, đem toàn bộ Lam Cực Tiên Tinh đều chấn động, những tu sĩ âm thầm quan chiến chỉ cảm thấy da đầu tê dại, sắc mặt tái nhợt.

Nhìn thấy người của tinh cầu khác đến Lam Cực Tiên Tinh diễu võ dương oai, bọn hắn vừa nhục nhã vừa giận dữ, lại nhỏ yếu đến đáng thương, bất lực nhìn Ngọc Tiên Môn trở thành nơi gánh nạn.

Bất quá như đã nói, Lôi Võng Ngọc Tiên Trận không phải trận pháp đơn giản, công kích của Ngọc Tiên mặc dù nhiều, nhưng chưa đủ phá hoại nó.

Vài chục đạo công kích đánh vào Võng Lôi, toàn bộ bị nghiền nát, Võng Lôi chỉ rung lên một chút mà thôi.

Tuy nhiên, bên dưới Võng Lôi… sắc mặt một đám Chấp Sự Ất Tiên và Ngọc Chấn Lôi đã trở nên tái mét, khóe miệng rỉ máu ra ngoài.

Hiển nhiên để cung cấp năng lượng Lôi Đình cho Đại Trận ngăn cản lượt công kích vừa rồi, bọn hắn chịu tổn thất cũng không hề nhẹ.

“Mau, mau cung cấp Tiên Thạch vào trong đại trận!” Đám trưởng lão Ngọc Tiên Môn nhao nhao quát lớn.

Bọn hắn không phải là không muốn hỗ trợ, nhưng vừa rồi bị Cao gia và Chu gia liên thủ giáp công, các vị trưởng lão mỗi người đều trọng thương, rất khó có thể cung cấp được bao nhiêu năng lượng nữa.

Nội khố được mở ra, Tiên Thạch chất chồng như núi được đệ tử Ngọc Tiên Môn vận chuyển mà đến, toàn bộ Tiên Thạch nhanh chóng hóa thành dòng lũ tiến vào Võng Lôi Ngọc Tiên Trận…

“Phù phù phù!”

Ngọc Chấn Lôi lúc này mới kiệt quệ ngã xuống dưới đất, thở phì phò không ra hơi, ánh mắt giận trừng trừng nhìn về phía “Ngọc Hải” quát:

“Nghịch tử, ngươi xem khiêu khích bọn hắn dẫn đến kết cục gì? Tức chết ta!”

Vốn hắn đang hạ mình xuống nước thương lượng với đám người, quan hệ đôi bên có thể hòa hoãn, tiểu tử này đột nhiên xuất hiện hung hăng càn quấy, chỉ sau vài hành động đã dẫn phát đại chiến, Ngọc Chấn Lôi sao có thể không phẫn nộ?

Nếu Ngọc Hải không phải con trai duy nhất, chỉ sợ lúc này hắn đã một tát đánh bay.

Đám người cũng là hai mặt nhìn nhau, Thiếu Chủ vừa rồi biểu hiện thật sự quá mức hấp tấp, chẳng lẽ nhận được truyền thừa của Tiên Vương nên không xem ai ra gì?

“Haizzz, dù sao cũng là người trẻ tuổi háo tháng!” Đám trưởng lão bùi ngùi lắc đầu.

Đứng trước ánh mắt không hài lòng của cả bọn, Lạc Nam cười lạnh, một mặt giận dữ quát:

“Các người nghĩ thật sự có thể hòa giải? Bọn chúng là những kẻ hại chết Đại Trưởng Lão, Lục Trưởng Lão và Thất Trưởng Lão… mà bổn thiếu chủ lại là người trả thù giết chết hai đệ nhất thiên tài của bọn chúng, ân oán đôi bên đã đến mức sống còn, làm sao có thể hóa giải?”

“Chẳng qua bọn chúng lấy thái độ mèo vờn chuột, để các ngươi cố gắng làm lành… sau đó toàn bộ lật đổ, sỉ nhục các ngươi, chà đạp các ngươi mà thôi!”

“Ngọc Hải ta dù chết cũng không cam chịu nhục nhã, tử chiến đến cùng là được!”

“Ngọc Hải” ngửa đầu lên trời gào thét, sắc mặt phẫn nộ đến đỏ bừng, âm thanh vang vọng thiên địa, đem lửa giận phát tiết mà ra.

Đệ tử Ngọc Tiên Môn cả đám nhiệt huyết sôi trào, trong lòng sinh ra một cổ cảm giác hài hùng và nhiệt huyết, nhất thời đồng lòng gầm thét lên:

“Tử chiến đến cùng, thà chết chứ không nhục!”

“Tử chiến đến cùng, thà chết chứ không nhục!”

“Tử chiến đến cùng, thà chết chứ không nhục!”

Âm thanh hàng vạn đệ tử trùng trùng điệp điệp xuyên thấu vân tiêu, cả đám sắc mặt đỏ bừng vì kích động, hận không thể lập tức vì môn phái tử trận sa trường.

“Tiểu tử này…” Ngọc Chấn Lôi cùng đám trưởng lão giật mình…

Nhìn biểu hiện của Ngọc Hải, lại nhìn đám đệ tử hưởng ứng… bọn hắn chỉ có thể thừa nhận Ngọc Hải nói đúng.

Ân oán giữa Hắc Cực Tiên Tinh và Lam Cực Tiên Tinh đã chồng chất vô số năm, nay Ngọc Tiên Môn còn giết đi thiếu chủ và tiểu thư của Chu gia cùng Cao gia, mà trưởng lão của Ngọc Tiên Môn cũng chết vào tay bọn chúng.

Hận thù đôi bên đã đến mức sống còn, làm sao còn có thể hóa giải?

“Là chúng ta xác thực ngây thơ rồi…” Ngọc Chấn Lôi ngửa đầu lên trời thở dài, âm thanh trở nên già nua đi rất nhiều, nhưng bên trong ánh mắt lại là tràn ngập tia sáng.

“Có lẽ kiếp số Ngọc Tiên Môn đến đây đã tận!” Đám trưởng lão cũng bùi ngùi cảm thán một tiếng, trong từng đôi mắt già nua đục ngầu lại lấp lóe hào quang.

Ngọc Chấn Lôi cùng đám trưởng lão không hề sợ hãi, không hề hối hận, không hề lo lắng… dùng một đôi mắt sáng quắc nhìn về phía “Ngọc Hải”.

Mặc dù Ngọc Tiên Môn đã dữ nhiều lành ít, nhưng biểu hiện ngày hôm nay của Ngọc Hải lại khiến bọn hắn nhìn thấy một tia hy vọng… điều đó trở thành tia sáng nơi cuối đường hầm tối tăm, để bọn hắn dù chết đi cũng không còn gì hối tiếc.

“Môn chủ, thiếu chủ trưởng thành rồi…” Nhị trưởng lão kích động một tiếng, nhìn Ngọc Chấn Lôi hưng phấn nói ra.

“Ừm!” Ngọc Chấn Lôi nhếch miệng gật mạnh đầu, thở dài nói: “Chỉ là hơi muộn một chút!”

“Không muộn!” Đám trưởng lão lắc mạnh đầu, cực kỳ căm phẫn nói: “Địa Tiên Môn, Thiên Tiên Môn và Lam gia hèn nhát trước ngoại địch, để chúng ta tự sinh tự diệt… một ngày nào đó đại nạn cũng sẽ giáng lên đầu bọn hắn mà thôi!”

“Ngọc Tiên Môn chúng ta dù cho diệt trong hôm nay, chỉ cần Thiếu Chủ còn được sống… với truyền thừa Tiên Vương và sự trưởng thành của hắn, tin tưởng một ngày nào đó Ngọc Tiên Môn sẽ lại quật khởi, trở thành nhất phương ngạo nghễ thiên địa!”

Đám trưởng lão càng nói càng hưng phấn, càng nói càng kích động… đem toàn bộ hy vọng cuối cùng ký thác vào người Lạc Nam.

“Ha hả, nói không sai! Chỉ là mấy lão già chúng ta không thể chứng kiến thời khắc huy hoàng đó!” Ngọc Chấn Lôi sắc mặt ngạo nghễ cười phá lên, dùng ánh mắt tự hào nhìn về phía “Ngọc Hải”.

Hắn cảm thấy, so với việc trở thành Ngọc Tiên Viên Mãn cường giả, so với việc trở thành một Môn Chủ Ngọc Cấp Thế Lực… thì thành tựu lớn nhất của hắn ở kiếp này là sinh ra Ngọc Hải và chứng kiến hắn trưởng thành.

Hiển nhiên Ngọc Chấn Lôi và đám trưởng lão Ngọc Tiên Môn đã cam chịu số phận của mình…

Ngọc Tiên Môn khó tránh khỏi diệt vong.

Nhất là khi Chu gia và Cao gia hai nhà đã triệu tập được vài vị Ngọc Cấp Chiến Trận Sư, đang ra sức từ bên ngoài phá giải Võng Lôi Ngọc Tiên Trận.

Thứ khiến Ngọc Chấn Lôi và trên dưới Ngọc Tiên Môn tiếc hận chính là… vừa phải chứng kiến sự vôtìnhcủa Địa Tiên Môn, Thiên Tiên Môn… lại không được nhìn thấy thành tựu ngày sau của Ngọc Hải.

“Khoan đã… các vị nói vậy là có ý gì? Muốn đem ta đuổi đi sao?” Lạc Nam trong vai Ngọc Hải sắc mặt bi phẫn nói:

“Bổn thiếu chủ thân là người của Ngọc Tiên Môn, chết sống cùng Môn Phái, sao có thể hèn nhát đào tẩu?”

“Câm miệng!” Ngọc Chấn Lôi phẫn nộ quát:

“Đây không phải lúc để ngươi thể hiện sự can đảm của mình, ngươi phải trốn! Phải mang theo thù hận diệt môn mà trốn, dù cho thời gian sau này ngươi phải trốn chui trốn lủi như chó nhà có tang, ngươi phải núp trong thân phận của một người khác mà sống, ngươi phải chịu đủ nhục nhã khi không có môn phái làm chỗ dựa cho ngươi…”

“Thì… ngươi cũng phải sống cho lão tử, phải sống để trưởng thành! Phải sống để báo thù! Phải sống để gầy dựng lại một Ngọc Tiên Môn uy vọng hơn, cường đại hơn… bất chấp mọi thủ đoạn, nghe chưa?”

Nói đến cuối cùng, Ngọc Chấn Lôi đã lão lệ tung hoành… nghĩ đến sau khi Ngọc Tiên Môn diệt đi, nhi tử phải chịu muôn người truy sát, hắn không nhịn được cắn chặt răng đến rướm máu.

Đám trưởng lão cũng rung lên bần bật, toàn bộ đệ tử sắc mặt căm hận nhìn lên bầu trời, nơi Lôi Võng Ngọc Tiên Trận đang bị mấy tên Ngọc Cấp Chiến Trận Sư từng chút một hóa giải.

Có thể thấy Chiến Trận Sư quan trọng trong đại chiến quy mô lớn thế nào… nếu Ngọc Tiên Môn có một vị Chiến Trận Sư lợi hại chống chọi duy trì Võng Lôi Ngọc Tiên Trận, vấn đề phòng thủ đã không phải lo ngại.

Bên trong đám đệ tử, có hai ánh mắt phức tạp dõi theo thân ảnh của “Ngọc Hải” lúc này.

Một là Huỳnh Thảo…

Một người khác là Hàn Lĩnh, tên chó săn trước đây của Ngọc Hải, bị Lạc Nam lấy đi Linh Hồn Bản Nguyên khống chế trong bàn tay.

Huỳnh Thảo cảm thấy “Ngọc Hải” ở trước mặt thật xa lạ, mặc dù hắn biểu hiện cực kỳ kinh người… nhưng chẳng hiểu vì sao nàng nhận thấy có điểm không đúng, thân là người cùng giường cùng gối với Ngọc Hải, nàng khó tin trong một khoảng thời gian ngắn nam nhân kiêu ngạo tự phụ kia sẽ thay đổi nhiều đến như vậy.

Hàn Lĩnh thì không cần phải nói, nhìn toàn bộ Môn phái bị chủ nhân lừa gạt đến nhiệt huyết sôi trào, hắn càng thêm sợ hãi thần uy của vị chủ nhân này… Hàn Lĩnh dám chắc rằng, ân oán bên ngoài kia là Lạc Nam cố ý lôi kéo về cho Ngọc Tiên Môn…

“Haizz, thiếu chủ a thiếu chủ… vì sao ngươi lại vì một nữ nhân đắc tội nhân vật như vậy?” Hàn Lĩnh trong lòng ngậm ngùi thở dài, Ngọc Hải thật sự chắc đang bị giam cầm đi.

Không biết vì sao, chứng kiến Ngọc Tiên Môn sắp chịu diệt vong, Hàn Lĩnh muốn đem toàn bộ sự thật báo với Ngọc Chấn Lôi đám người, dù sao cuối cùng đều sẽ phải chết, Hàn Lĩnh không muốn Lạc Nam tiếp tục lừa dối tất cả mọi người nữa.

Nghĩ đến đây, Hàn Lĩnh sắc mặt nghiêm túc, đôi môi mấp máy: “Ta…”

BÙM!

Bỗng nhiên, không có chút dấu hiệu báo trước nào… toàn bộ thân thể Hàn Lĩnh từ Linh Hồn cho đến Thể Xác toàn diện bạo tạc, hóa thành một vũng máu trên mặt đất đỏ thẳm.

“Chuyện gì xảy ra?”

Biến cố đột ngột khiến trên dưới Ngọc Tiên Môn giật mình, vì sao Hàn Lĩnh đang sống sờ sờ bị nổ chết rồi?

Cả đám quá mức kinh hãi…

“Đây là… bị người dùng ý niệm giết chết?” Ngọc Chấn Lôi ánh mắt co rút lại.

Đám trưởng lão cũng nghiêm túc gật đầu, bọn hắn đều là người có kiến thức… đương nhiên nhận ra nguyên nhân cái chết của Hàn Lĩnh.

“Khốn kiếp… là kẻ nào giết hắn?” Ngọc Hải phẫn nộ quát.

Nhìn thấy Ngọc Hải phẫn nộ vì Hàn Lĩnh, cả đám chỉ có thể thở dài… ai cũng biết Hàn Lĩnh là chó săn của Ngọc Hải.

“Chẳng lẽ Hàn Lĩnh là nội gián của người khác, phái vào Ngọc Tiên Môn chúng ta nằm vùng?” Đám trưởng lão sắc mặt khó coi.

Lúc này Ngọc Tiên Môn sắp bị diệt, Hàn Lĩnh đã không còn giá trị làm gián điệp… nên bị người sau màn dùng ý niệm thông qua Linh Hồn Bổn Nguyên tiêu diệt đúng không?

Trong thời gian ngắn, đám người điều tra ra nguyên nhân cái chết thật sự của Hàn Lĩnh…

“Mặc kệ hắn! Lúc này không phải thời điểm suy xét những chuyện thế này nữa rồi…” Ngọc Chấn Lôi lắc đầu, một tên Hàn Lĩnh mà thôi… chết thì chết, nội gián cấp bậc này hắn cũng không để vào mắt.

Lúc này chỉ thấy Ngọc Chấn Lôi sắc mặt nghiêm nghị nhìn Lạc Nam, đột nhiên vận chuyển Tiên Lực dữ dội.

Lạc Nam âm thầm đề phòng, lão già này dù trọng thương vẫn là Ngọc Tiên a…

“Phốc!”

Lạc Nam lặng người… chỉ thấy Ngọc Chấn Lôi một tay tự đánh vào đan điền mình, cưỡng ép hóa giải một cái gì đó…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Lôi điện ngập trời, kiếm khí sắc lẹm… Vạn Kiếm Lôi như một quần thể Lôi Kiếm phiên bản thủ nhỏ lấp lóe dị thường, lơ lửng trước mặt Lạc Nam.

Mà sau khi cưỡng ép phóng thích Vạn Kiếm Lôi ra khỏi cơ thể, Ngọc Chấn Lôi càng thêm suy yếu, hư nhược nhìn chằm chằm “Ngọc Hải”, ánh mắt lấp lánh hữu thần:

“Mang theo Vạn Kiếm Lôi đi! Mang theo huyết hải thâm cừu… mang theo hy vọng của hàng vạn sinh mạng Ngọc Tiên Môn, rời đi nơi này!”

