Chapter 4
========================================

Từ ngày lấy Hiếu, Thoa cảm thấy thật hạnh phúc, hai vợ chồng nàng dành dụm tiêu xài để mua được một miếng đất khá lớn ngoài mặt đường, nằm trong khu giải tỏa. Thật ra nếu muốn có tiền, rất dễ, chỉ cần Thoa mỡ miệng với ông Ngô, Bố Thoa, thì muốn bao nhiêu mà chả được?? Nhưng ngay từ nhỏ Thoa đã khác hẳn em trai nàng, Tuấn, hay sống dựa vào gia đình. Thoa không thích cảnh người người đến nhà Bố nàng đưa những món quà mắc tiền hay hiện vật quý hiếm, để được xin ơn huệ trong công việc.

Thoa sống trong sạch từ nhỏ, nàng nghiêm túc với chính bản thân nàng, nàng ghét bỏ những xấu xa, cạm bẫy của xã hội. Nàng quý trọng sự thành thật, liêm chính, đó cũng là lý do nàng chịu lấy Hiếu, vì Hiếu bản thân hiền lành, chăm chỉ, thật thà. Hiếu nhỏ người, hơi thấp, lại đen đủi, nhưng Thoa vẫn ưa thích, yêu thương chàng, mặc dầu có rất nhiều người theo đuổi nàng, vì nhan sắc nàng, vì sở học nàng, cũng có khi vì thế lực của Bố nàng.

Trước khi hai người lấy nhau, Hiếu và Thoa đồng ý là có một đứa con đầu lòng xong, họ sẽ cố gắng gầy dựng sự nghiệp cho vững chắc, rồi sau đó mới có ý định sinh thêm một đứa nữa. Những lúc ân ái với nhau, Hiếu lúc nào cũng lấy ra, không để Thoa mang bầu. Bây giờ chỉ chờ xây cất căn nhà mới xong, họ chuẩn bị có thêm một đứa con nữa. Căn nhà họ đang ở, cả Hiếu và Thoa đều đồng ý cho Dũng, em trai của Hiếu.

Đã từ lâu, thỉnh thoảng Thoa nằm mơ có những cơn ác mộng lạ kỳ. Nàng nhớ là ngay từ lúc về làm vợ Hiếu, ngay sau đêm tân hôn, âm hộ nàng đau đớn, một bên vai nàng có dấu cắn hằn vết, nàng hơi giận Hiếu, không cho chàng đụng vào người nàng cả hai tuần sau đó, tuy nhiên nàng vẫn không hỏi rõ chồng về việc xảy ra đêm đó. Gần mười tháng sau đó nàng sanh ra bé Ti, con gái đồng lòng của hai người, nếu tính cho đúng, nàng đã mang thai trong đêm tân hôn đó.

Có lúc trong đêm ngủ say, Thoa nghe như có tiếng người xa thăm thẳm từ một nơi nào đó “Em… đã… hiếp… chị… được… rồi… chị… Thoa… ơi…”

“Anh… Hiếu… ơi… Em… đã… phá… trinh… chị… Thoa… rồi.”

Mỗi lần như vậy, Thoa giật mình tỉnh giấc, ướt đẫm mồ hôi. Trong lòng nàng kinh sợ đầy nghi vấn, sau đó nàng để ý đến hành động, cử chỉ của Dũng, em chồng nàng. Thoa thấy Dũng luôn luôn kính trọng nàng, có thể nói là hơi sợ nàng như một đứa em nhỏ, dù là không có Hiếu ở trước mặt, nỗi lo sợ và nghi ngờ giảm dần đi, nàng nghỉ Dũng là đứa em tốt, hiền lành không giống như Trâm.

Trâm và Thoa vốn là bạn học lúc còn học trung học, hai người rất thân và thương mến nhau. Nhưng khi trở thành chị dâu của Trâm, Thoa không thích tính tình phóng túng, ham mê vật chất của cô em chồng, đã hơn một lần nàng nói nặng nói nhẹ Trâm, khiến Trâm xấu hổ mắc cỡ. Từ đó hai người ít nói chuyện với nhau.

Trâm nằm thừ người ra trên giường, đầu óc nàng xoay cuồn, có những lúc nàng muốn chết đi cho rồi. Kể từ cái hôm bị Dũng, em trai nàng, hảm hiếp, với sự đồng lõa của Tuấn, người yêu Trâm, hơn tháng nay, tan sở làm nàng về nhà rồi chung vào phòng, không đi đâu hết. Cha Mạ Trâm tưởng nàng buồn vì cái chết của người bạn học cũ bị đụng xe cách đây mấy tuần. Trâm gầy hẳn đi, thật ra lòng nàng như lửa đốt, tháng này nàng vẫn chưa có kinh. Tuy có thường đi khám bệnh khi còn ăn nằm với Tuấn, nhưng chưa bao giờ trễ như kỳ này. Nàng lại không phải là con gái mất nết, bỏ nhà đi hoang, gia đình nàng rất trong mặt mũi, càng nghĩ Trâm càng sợ.

Đã mấy lần nàng định gọi Tuấn để hắn giúp đỡ nàng cách thức giải quyết, nhưng nghĩ lại chuyện hôm đó, nàng căm hận Tuấn, nàng ghét Dũng em nàng, nhưng nàng hận Tuấn, hắn là người nàng yêu mến nhất, hy sinh tất cả những gì quý giá nhất của người con gái cho hắn, nhưng hắn lại sắp xếp để cho Dũng, em ruột nàng làm nhục nàng. Trâm còn nhớ rất rõ gương mặt thật dâm ô của Tuấn khi hắn khuyến khích em nàng ĐỤ nàng thật mạnh, thì ra hắn chỉ coi nàng như một con điếm để thỏa mãn thú tính. Nàng cho là tất cả mọi lỗi lầm bắt đầu từ Tuấn hết, trong thâm tâm Trâm quyết tâm trả mối thù này, làm cho gia đình hắn phải tan nát mới được. Từ yêu biến đổi ra hận.

Nhà Cha Mạ Dũng cũng chỉ có một tầng thôi, dưới nhà là phòng ngủ Cha Mạ, trên lầu được chia làm 3 phòng nhỏ, lúc trước khi anh Cường còn sống (anh mất khi đi nghĩa vụ quân sự), Dũng ngủ chung phòng với anh Cường, Trâm và bé Na một phòng, còn anh Hiếu riêng một phòng. Còn bây giờ phòng gần ban công là của Dũng, kế đến phòng bé Na, rồi sau hết là phòng Trâm.

Chờ cho đêm khuya cả nhà ngủ say, Dũng len lén qua phòng của Trâm, cửa phòng của Trâm đã khóa chặt, nhưng Dũng lấy trong túi quần ra một chiếc chìa khóa, hắn đã làm cái chìa khóa phụ cách đây mấy hôm. Khóa chặt cửa lại, Dũng tiến gần lại giường ngủ của Trâm, hơi thở nàng đều độ, chìm đắm trong giấc ngủ. Dũng cởi bỏ hết quần áo xuống sàn nhà, hắn leo lên giường nằm cạnh chị hắn.

Đưa ngón tay vén những lọn tóc che đi phần nào gương mặt yêu kiều của Trâm, Trâm không đẹp bằng Thoa chị dâu hắn, nhưng nàng cũng thuộc diện đẹp, hơn nửa thân hình nàng rất đều đặn. Dũng cúi xuống hôn nhẹ lên môi Trâm, hắn cố tách rời đôi môi nàng đề đưa đầu lưỡi vào. “… Duuuuunnggggg… Hmmmmm…” Trâm chưa kịp la lên thì Dũng đã bịt miệng nàng lại. “Nếu chị muốn cả nhà biết hết thì cứ la lớn lên đi” Dũng dọa. “Hmmmm…” Trâm nhìn em nàng gật đầu. Dũng từ từ buông lỏng tay ra.

– Mi… vô đây… làm… gì… vậy… Trâm co người lại hỏi.– Có phải chị… chưa có… kinh tháng này phải không. Dũng hỏi…– … Sao mi biết… phải… tao… chị sợ quá Dũng ơi. Trâm nói như khóc…– Em sẽ giúp chị mà, em biết hai chỗ phá thai. Dũng vuốt nhẹ tóc Trâm vừa nói, hắn cố làm như có vẽ như rành lắm.– … Có… nguy hiểm không… Dũng… sợ có ai… biết không…– Ồ chỗ này bí mật lắm lại ở tuốt ngoài thành lận, để em liên lạc với họ, chừng hai tuần em sẽ dẫn chị đi lấy nó ra.– … Hai tuần nữa à… vậy… cũng… được…– …


Dũng đưa tay định cởi nút áo Trâm. “Đừng… Dũng ơi… không… được… đâu… như vậy… là loạn luân đó! Mình là… chị em ruột… đó Dũng” Trâm kêu lên. “Suỵt… bộ chị muốn đánh thức cả nhà thiệt hả?” Dũng cảnh cáo nàng, hắn kéo nàng lại gần, trong bóng tối Trâm thấy rõ ánh mắt em nàng rực lửa dục vọng, nàng biết không còn cách nào khác. “Để em bú lồn chị, cho chị thật là sướng nha chị Trâm” Dũng thì thầm những câu nói vô luân bên tai nàng. Dũng đè chị mình xuống, thong thả cởi bỏ áo quần chị mình ra, tay hắn xoa bóp cặp vú no tròn khêu gợi của nàng. Trâm thở dài biết chống cự cũng vô ít, nàng nhắm mắt lại chấp nhận sự loạn luân của em trai mình.

Dũng hôn lên khắp người chị mình, hắn cực kỳ điêu luyện, chỗ thì liếm, chỗ thì xoáy, chỗ thì nút, chẳng mấy chốc Trâm bậc rên lên, đã gần tháng nay nàng không gần gũi đàn ông, dâm thủy nàng bắt đầu ứa ra. Dũng lật người của chị mình sấp xuống, mông chổng lên trời, hắn banh háng nàng, mặt hắn vục vào cặp mông no tròn của chị mình, cái lưỡi dầy và mềm mại liếm khắp âm hộ nàng, cái lưỡi hắn thụt ra thụt vào tận ngõ ngách sâu thẳm trong lồn nàng. Cả người Trâm run lên vì khoái cảm, nước nhờn từ lồn nàng ứa ra mỗi lúc nhiều hơn, hai tay nàng cấu chặt xuống nệm, nàng thở dốc lên từng cơn.

Dũng bỗng nhiên di chuyển cái lưỡi lên cao một chút, lưỡi hắn mơn man, đánh thành vòng tròn, trên những nếp da nhăn xung quanh lỗ đít của chị mình, hắn từ từ dùng đầu lưỡi thọc sâu vào lỗ đít Trâm, lưỡi hắn xoáy mạnh sâu vào trong đít chị ruột mình. Trâm vơ vội cái gối, hai răng nàng cắn chặt vào gối, để đè nén không thoát lên những tiếng kêu gào trong sự khoái cảm tột cùng của xác thịt, nàng sướng kinh khủng. Cổ họng nàng rên lên hừ hừ, đầu nàng gặt qua gặt lại, mái tóc dài mềm mại óng mượt rối tung lên, nàng muốn ngất đi trong nỗi đê mê của dục vọng tội lỗi.

Dũng nằm xuống cạnh chị mình, hắn để Trâm từ từ lấy lại hơi thở sau cơn khoái lạc điên cuồng. Tay hắn vén mái tóc dài của nàng sang một bên, gương mặt xinh đẹp Trâm đờ đẫn nhìn hắn, hắn cúi xuống hôn nàng, bàn tay hắn không quên ve vuốt trên tấm thân cực kỳ khêu gợi của chị mình.

– Chị bú cặc của Dũng đi chị Trâm…– …

Hắn dùng một tay đẩy đầu Trâm gần sát lại con cặc đang ngỗng thẳng lên, đôi môi xinh đẹp nàng chỉ cách con cặc hắn trong gang tất. Trâm hơi run lên, con cặc của em nàng thật là kinh khủng, dài và to, nhất là cái đầu bự quá khổ, đầu cặc khơi khằm xuống. Hơi ngần ngừ một chút, Trâm tách hai bờ môi đỏ mộng nàng, nhẹ nhàng ngậm lấy đầu dương vật của Dũng. Hắn dùng cả hai tay đẩy nhẹ đầu nàng xuống, con cặc cương cứng tuột sâu hơn phân nửa vào miệng Trâm. “Arggggg…” Dũng rên lên trong khoái lạc, hắn cảm nhận được sự ấm áp miệng của chị hắn bao phủ quanh con cặc mình.

– Arggggg… Đúng rồi đó chị Trâm ơi, sâu hơn nữa đi chị.– …

Trâm như nghẹn thở, con cặc em trai nàng đi vào mỗi lúc sâu hơn trong cổ họng nàng, nàng đang bú cặc Dũng, đứa em ruột của nàng. Sự mặc cảm loạn luân làm Trâm ứa nước mắt, nàng đang đồng lõa với Dũng, em trai nàng, trong nhục dục xác thịt, khát vọng hoan lạc trong loạn luân tội lỗi. Bỗng nhiên con cặc Dũng nở thật to trong miệng Trâm, nàng hốt hoảng kéo miệng ra, nàng biết em nàng sắp sửa xuất tinh, nhưng hai tay Dũng giữ đầu nàng thật chặt, từng đợt tinh trùng nóng hổi của em trai nàng, bắn thẳng xuống cổ họng Trâm, không còn cách nàng hơn hết, Trâm nuốt xuống những dòng tinh trùng ấm nóng của em trai nàng xuống bụng, nhưng hắn ra thật là nhiều, lúc Dũng lấy con cặc hắn ra khỏi miệng nàng, tinh trùng hắn vẫn còn ứa ra hai bên mép miệng nàng, rểu xuống ngực nàng. Đó là lần đầu tiên Trâm “nếm” mùi vị tinh trùng của đàn ông, mùi tinh trùng thật nồng và mằn mặn của Dũng, đứa em trai cùng máu mủ với nàng.

Khi Dũng bỏ về phòng, Trâm nằm co tròn người lại bật khóc trong tủi nhục, nàng biết từ nay sẽ là món đồ chơi cho đứa em thỏa mãn thú tính loạn luân của nó. Càng nghỉ Trâm càng tấm tức, khóc tức tưởi, nàng chỉ cầu mong sao sớm lìa bỏ căn nhà này, nàng muốn bỏ nhà để đi thật xa nơi này, căn nhà ghi dấu sự mặc cảm loạn luân, tinh trùng của em trai nàng vẫn còn đọng trên khóe môi nàng. Cảm nghỉ một thân một mình bơ vơ trên đất lạ quê người không khỏi khiến Trâm chùn bước, làm sau nàng có thể sống còn trong cuộc đời đầy bất trắc này??? Đột nhiên nàng nghĩ đến Thắng.

Nhà Thắng ở cuối hẻm trong khu nhà nàng, Ba của Thắng quê ở Sóc Trăng, ra miền Trung làm công, rối lấy vợ ở ngoài này. Gia đình ông Sáu thợ hàn, tên mọi người trong xóm gọi Ba của Thắng, sau khi làm công thời gian, ông đã học được nghề thợ hàn để sinh nhai, có tất cả 6 người con, Thắng là con trai đầu. Sau khi học xong lớp 12, hắn ở nhà phụ giúp Ba hắn hàn các cửa sắt, những khung cửa sổ, những cái sườn xe mà người ta đặt. Những lúc nhà Trâm cần làm lại hàng rào, cửa sắt, sửa ổ điện, thậm chí trám lại sân xi măng phía trước nhà, Thắng đều nhiệt tình qua làm giúp.

Trâm biết đã từ lâu Thắng ưa thích nàng, nhưng trong mắt nàng hắn chỉ là đứa để nàng sai vặt, lo những công việc mà Cha Mạ nàng cần làm, nàng bảo gì hắn cũng làm, chưa bao giờ trái ý nàng. Hắn con nhà nghèo, học không đến đâu, mặt lại đầy mụn. “Ếch mà đòi lấy Hằng Nga” có lần Tuấn, người tình cũ của nàng, đã từng nói như vậy, Trâm bật cười khúc khích khi nghe Tuấn ví von như vậy. Nàng không nhịn được thở dài, thầm nghỉ “Vậy mà không chừng bây giờ phải lấy nó!”. Trâm thật nghỉ không ra ngoài cách nào khác để thoát khỏi vòng tay tội lỗi của Dũng, đứa em trai loạn luân của nàng. Trâm đã quyết định. Cuộc đời nàng sắp bước vào một ngã rẽ mới.