Chapter 3
========================================

Tiếng cười đùa của những đứa bé hàng xóm, và con những người bạn của Hiếu – Thoa trong ngày sinh nhật thứ 3 của bé Ti thật là vui nhộn. “Ti, lại đây chú Dũng cho con quà nè” Dũng cầm món quà trên tay lắc qua lắc lại trước mặt mình. “Cảm ơn chú Dũng đi con” Thoa vừa dắt con lại vừa nói. Khẽ liếc nhìn Thoa, chị vẫn đẹp dịu dàng, trang nghiêm như ngày nào. Kể từ cái đêm hiếp Thoa, phá trinh chị dâu mình trong đêm tân hôn, đã 4 năm qua, Dũng lúc nào cũng giữ thân phận kẻ làm em, hắn không bao giờ có bất cứ hành động nào để cho bất cứ ai nghi ngờ. Trong những năm qua, hắn vẫn tiếp tục học cho xong đại học, vì đó là ước mong của Cha Mạ hắn, và anh Hiếu luôn luôn thúc đẩy hắn trong việc học. Ngoài giờ học ra, hắn còn đến cửa hàng chụp ảnh của bác Hùng phụ giúp tráng và rửa hình.

Ở nhà Dũng, người được Cha Mạ hắn tin yêu nhất là anh Hiếu, vì anh lúc nào cũng chăm chỉ, cần mẫn, chăm lo các em. Hắn và chị kế hắn, Trâm, thường bị la nhiều nhất, nhưng vì hắn là con trai, nên nhà không giới hạn sự giao du, đi chơi của hắn. Con bé Na (Thúy) hiền lành, nhát như thỏ, ít khi đi đâu mà không có anh chị hoặc Cha Mạ. Chị Trâm hắn có nhiều bạn, trai có, gái có, lại thích chưng diện mô đen, hay đi nghe nhạc, nhảy đầm, mặc dầu đã bị Cha cấm, Trâm vẫn lén đi. Cha Mạ hắn đã đôi lần làm mai mối dự định gả Trâm đi, nhưng lần nào chị hắn cũng phản đối quyết liệt. Trâm hiện đang làm thư ký cho ông giám đốc công ty xuất khẩu Tôm đông lạnh, nhờ vào sự giới thiệu của ông bố nuôi, đồng chí Tám Ngô, Giám Đốc Sở Công An Thành Phố.

Từ mấy tháng nay, Dũng phát hiện Trâm, chị hắn, thân hình đẫy đà ra, hắn vẫn thường đi bơi với Trâm ở Câu Lạc Bộ Thanh Niên, hắn không thể không để ý những ánh mắt của những thằng đàn ông, thanh niên, nhìn chăm chú lên những đường cong tuyệt mỹ của chị hắn. Một thân hình khêu gợi của người đàn bà chứ không phải của một cô gái mới lớn. Rồi một lần hắn vô tình lái xe ngang nhà ông Ngô vào buổi trưa thứ Năm, hắn nhận ra ngay là chị hắn và anh Tuấn đang dắt xe vào nhà. Hắn để ý theo dõi và dễ dàng phát hiện ra họ thường hẹn nhau mỗi trưa thứ Năm tại nhà bố anh Tuấn. Chờ chị hắn đi làm, hắn vào phòng Trâm lục lọi, hắn tìm thấy những viên thuốc ngừa thai và cả giấy khám bệnh da liễu. Mắt hắn sáng rực lên vì những ý nghỉ đen tối vừa nhen lên trong đầu hắn.

Cả nhà ăn cơm tối sớm vì Cha phải chở Mạ Dũng qua nhà bác Hùng có công chuyện. Trâm đang tắm để chuẩn bị đi chơi, còn bé Na qua nhà anh Hiếu chị Thoa chơi, nhân tiện coi bé Ti để chị Thoa nấu cơm. Đây là dịp tốt đây, Dũng thầm nghỉ. Chờ cho Trâm tắm xong vào phòng thay quần áo, Dũng mới gõ cửa phòng. “Chị Trâm ơi! Em có chuyện muốn nói với chị”. Trâm mở cửa cho Dũng vào vừa nói “Nhanh lên mi, tao phải đi với bạn, không chút nữa Cha về là tao hết đi”.

– Bộ chị hẹn với người yêu sau mà gấp quá vậy??– Yêu cái đầu mi. Tao không yêu ai hết!– Thật vậy à! Còn anh Tuấn thì sao?

Hơi khựng người lại, Trâm nhìn thẳng vào mắt em trai mình dò xét.

– Mi nói gì kỳ rứa?? Anh Tuấn có vợ rồi mà.– Bởi vậy mới nói. Để Cha biết được thì chị chỉ có nước chết.– Không được nói bậy. Trâm quát lên…

Thông thả Dũng cho tay vào áo lấy ra xấp hình hắn chụp lúc Trâm và Tuấn dắt tay bước vào nhà ông Ngô. Rồi thò tay vào túi quần lôi ra vỉ thuốc ngừa thai mà Trâm vẫn thường mua, bỏ cả hai lên giường ngũ Trâm. Mặt Trâm tái hẳn đi, nàng ấm cúng…

– Mi lấy ở mô ra?– Ồ mấy tấm hình thì tự em chụp, còn mấy vỉ thuốc và toa thuốc tên chị, em lấy trong tủ của chị. Dũng điềm nhiên nói.– Mi… dám… lục lọi phòng tao? Trâm quát lên giận dữ.– Chị chờ Cha Mạ vế thì hãy quát om sòm lên.

Trâm thờ thẩn cả người, nàng sợ đến xanh mặt, Trâm xuống nước năn nỉ…

– Dũng… em đừng nói cho Cha nghe nhe… chị van xin em đó…– Ồ chuyện đó cũng dễ thôi, miễn chị nghe theo lời em…– Được chị cho em ít tiền đi uống cà phê với bạn nhe. Trâm thở phào nhẹ nhỏm…– Em đâu cần tiền đâu. Em xin chị tiền bao giờ?– Vậy… em muốn gì vậy Dũng???

Chầm chậm bước lại gần chị hắn, mùi thơm da thịt mới tắm từ Thoa làm ngọn lửa dục vọng trong lòng hắn bùng cháy. Hắn nhìn Trâm, chị ruột của hắn với đôi mắt kỳ lạ. Hắn kề sát tai Thoa thì thào…

– Chị… cho em… một lần nhe…– Cho… Cho cái gì?? Trâm ngạc nghiên hỏi.

Đột nhiên nàng run lên, Trâm nhận ra ánh mắt của đứa em ruột nàng đang nhìn nàng. Những lúc Tuấn thèm muốn nàng thường nhìn nàng kiểu này.

– Chị… Trâm… cho… em… đụ chị một lần nhe…

“Bốp” một tiếng, Trâm tát Dũng một cái, cả hai cùng sửng sốt, Trâm cũng không ngờ mình tát mạnh như vậy. “Mi… điên rồi, tao là chị ruột của mi đó!”. Dũng ngẩn người giây lát, hắn lấy lại bình tĩnh rất nhanh, hắn lạnh lùng nhìn Trâm “Chị nên biết nếu Cha và anh Hiếu biết được nhất định làm lớn chuyện với anh Tuấn. Thử hỏi anh Tuấn nói sao với Cha và anh Hiếu, còn nửa, gia đình bên vợ anh Tuấn chưa chắn để anh yên thân”. Nói xong Dũng quay mình bỏ đi.

Trâm nằm vật xuống giường khóc nức nở, sao nàng lại khổ thế này. Nàng cảm thấy đầu óc rối tung, những ngày tốt đẹp của nàng và Tuấn sắp vỡ tan. Nảng còn biết rõ Tuấn rất sợ bên gia đình vợ, ngay cả bố Tuấn, ông Ngô lúc nào niềm nở o bế nàng dâu, mặc dầu có mấy khi ông gặp mặt. Chuyện này làm lớn ra không chừng cả Tuấn lẫn ông Ngô, bố nuôi nàng đều bị mất việc. Mệt quá nàng nằm thiếp đi.


“Hôm nay em sao vậy Trâm” nằm một tay vừa xoa lưng nàng, còn tay kia Tuấn cầm điếu thuốc ba số, hắn rít một hơi mạnh đầu thuốc đỏ rực lên. Hai người vừa làm tình xong. Trâm nằm kề đầu vào vai hắn vẫn yên lặng. Nàng thở dài rồi nói:

– Thằng Dũng nó đã biết chuyện hai đứa mình rồi anh.– Dũng? Em của em hả? Làm sao nó biết được vậy??– Nó… theo dõi chụp hình em đến nhà anh, còn nửa nó lục tủ em kiếm thấy thuốc ngừa thai và toa thuốc em khám ở bệnh viện Da Liễu.– Ha ha ha chắc nó kẹt tiền nên muốn bắt chẹt em phải không?? Đừng lo, anh cho nó vài “vé” là xong ngay.– Em đã gợi ý đó rồi, nhưng nó nói không cần tiền. Trâm ngần ngừ rồi nói.– Vậy nó muốn xin em cái gì…– Em… em… em cũng không biết nữa…

Tuấn nâng cầm Trâm lên, hôn nhẹ lên đôi môi nàng…

– Em biết là phải làm mọi cách để bịt miệng nó lại không thì anh bị phiền phức lắm. Em hiểu mà phải không? Dũng nó muốn gì vậy em?– Em biết chứ, nhưng mà…– Nhưng cái gì. Tuấn hơi bực mình lớn tiếng.– Nó… nó nói là… là…– Cái gì mà em cứ ấp a ấp úng hoài vậy?– Nó… nói… là… nó… thích… nó… muốn… em…– Hả??? Muốn… cái gì? Em nó gì vậy?? Hm… Không… lẽ… em nói… ý nó… là… muốn… chơi… em…– Em…– Đúng không?– …

Trâm nhìn Tuấn rồi từ từ gật đầu, mặt nàng cúi xuống đỏ bừng. Nàng cảm thấy xấu hổ khi có người em dâm loạn như vậy. Đột nhiên Tuấn đè nàng ra, hai chân hắn đẩy chân nàng rộng ra, con cặc hắn không biết cương cứng từ lúc nào, đâm mạnh vào lồn nàng. Ngẩng mặt lên nhìn vào mắt Tuấn, Trâm đột nhiên rùng mình, đôi mắt của hắn sáng rực lên kỳ lạ, giống hệt như lúc Dũng em nàng, đòi được đụ nàng. Tuấn nhấp liên tục, mỗi lúc mỗi nhanh, hắn rút vội cặc hắn ra và bắn đầy lên bụng nàng. Chưa bao giờ nàng thấy hắn ra hai lần liên tiếp, lần này hắn ra còn nhiều hơn lấn trước. Nét mặt hắn cực kỳ thỏa mãn thú tính. Nằm nghỉ một lát rồi Tuấn nói “Em đừng lo, chuyện này anh có cách giải quyết”.

Dũng đang đẩy xe ra rời cổng trường thì có tiếng người phía sau lưng, “Dũng, anh có chuyện muốn nói với em”. Quay lại Dũng hơi tái mặt, “Anh Tuấn!”. Hắn cực kỳ bối rối lo âu nhìn Tuấn. Tuấn vội trấn an hắn “Em đừng lo, không có gì đâu, anh em mình đi uống cà phê nha, từ từ mình nói chuyện”. Không thể từ chối được, hắn đành phải theo Tuấn đến một quán cà phê vắng ở gần trường. Trong lòng Dũng hồi hộp ngồi xuống bàn, hắn biết là Trâm đã kể cho Tuấn nghe những gì xảy ra.

– Cho hai ly cà phê sữa đá đi! Dũng móc gói thuốc 3 số ra, lấy một điếu ra mời Dũng. Hắn châm lửa cho Dũng rồi tự đốt một điếu cho mình.– Anh Tuấn, em… em… xin lỗi. Dũng ấp úng nói.– Ồ có chuyện gì mà em phải xin lỗi. Tuấn tỉnh bơ nói.– Em…– Đây hãy cầm lấy xài đỡ. Tuấn dúi vào túi Dũng ba “vé”. Còn chuyện “đó” thì hãy nghe anh. Tuấn đột nhiên hạ thấp giọng, hắn nhìn thẳng vào mặt Dũng vừa nói. Dũng ngồi yên nghe Tuấn nói.

Mới có mười rưởi Dũng đã ra quán cà phê tuần trước ngồi với Tuấn ngồi chờ. Hắn để xe ở trường, vì hôm nay, thứ Năm, Tuấn sẽ đến đón hắn. Quả nhiên chưa tới 11 giờ Tuấn xuất hiện, Dũng vội trả tiền rồi nhảy lên ngồi phía sau Tuấn. Tuấn lái xe thẳng về nhà bố của hắn, nơi mà hắn vẫn thường hẹn Trâm, chị ruột của Dũng, mỗi trưa thứ Năm. Cất xe vào nhà, không quên căn dặn chị người làm, rồi Tuấn đưa Dũng lên lầu. Hắn dặn Dũng ở yên bên phòng riêng của Thoa, lúc Thoa chưa lấy Hiếu, đây là phòng của nàng.

Gần trưa có tiếng bấm chuông ngoài cửa, Tuấn đích thân ra mở cửa. Trâm vòng tay ôm lấy cổ hắn. Tuấn vừa hôn Trâm vừa dìu nàng lên lầu, đóng cửa phòng lại, Tuấn mở tủ lấy ra một cái hộp thật xinh đưa cho Trâm. “Gì thế hở anh?” Trâm hỏi.

– Em mở ra xem đi…– Ồ đẹp quá! Trâm mở món quà bất ngờ, một cái vòng đeo tay thật đẹp.– Em thích không?– Thích lắm! Ôm hôn Tuấn, gương mặt Trâm sáng rực lên.

Tuấn đưa tay cởi nút áo Trâm, miệng hắn thì thấm bên tai nàng “Hôm nay em chiều anh tí nhé, em cho anh trói hai tay và bị mắt em lại, giống như cái phim người lớn hôm trước hai đứa mình coi đó”. Trâm cười khúc khích “Anh hư lắm! Muốn em như bị bọn xã hội đen bắt cóc rồi hảm hiếp phải hông?”. “Ừ! Lâu lâu đổi mới làm anh thích lắm”. Tuấn tiếp tục cởi bỏ quần áo nàng cho đến khi nàng trần truồng như nhộng, hắn dìu nàng lên giường, lấy sợi dây chuẩn bị từ trước cột chặt hai tay nàng vào hai bên góc giường ngủ. “Em đừng lo, anh giả làm tên cướp, hôn em, bú lồn em, rồi hiếp em nha”.

Trâm mỉm cười gật đầu, Tuấn lấy ở phía dưới gối ra một khăn vải màu đen, rồi bịt chặt mắt Trâm lại.

“À! Anh khát quá, anh uống tí nước rồi trở lên ngay” Tuấn nói rồi mở cửa phòng xuống lầu”. Hắn trở lại phòng đóng cửa lại, nhưng cùng với hắn có thêm một người nữa, Dũng, em ruột của Trâm. Nhìn người chị ruột mình trần truồng trên giường, hai mắt bị bịt kín, cả hai tay bị trói chặt, đúng như những gì Tuấn đã bàn tính với hắn hôm trước. Tuấn ra dấu cho Dũng bảo hắn cởi quần áo ra, Dũng vội trúc bỏ quần áo, con cặc vừa dài vừa to cương cứng lên. Tuấn kinh ngạc há hốc miệng, hắn không thể ngờ con cặc của em Trâm kinh khủng như vậy, to và dài gấp rưỡi con cặc của hắn, nhất là đầu dương vật của Dũng to và khoằm xuống, tím ngắc. Tuấn không khỏi ghen tị với Dũng, hắn nghỉ thầm “Thảo nào nó dâm loạn như vậy”.


“Anh Tuấn ơi! Hôn em… yêu em đi anh! Đừng để em chờ nữa” Tiếng Trâm rên rỉ mời gọi. Nàng hoàn toàn không thấy vì đôi mắt bị bịt kín, nàng không thể ngờ đứa em ruột nàng, Dũng, cũng đang đứng trần truồng trước mặt với con cặc đang cương cứng đang hướng đi về phía nàng. Tuấn vội ra dấu cho Dũng, rồi hắn cũng cởi bỏ quần áo ra, con cặc của hắn cứng ngắc, hắn đang chứng kiến tận mắt cảnh loạn luân giữa hai chị em ruột Trâm và Dũng, sự kích thích làm hắn phải nín thở, hắn lấy chiếc máy quay phim mắc tiền, bấm nút quay toàn bộ cảnh loạn luân của hai chị em.

Dũng bước nhẹ lên giường, hắn hôn nhẹ lên chân Trâm, chị ruột hắn, rồi từ từ lên cao hơn, tới đầu gối nàng, hắn dừng lại một chút, dùng miệng ngoạm cả đầu gối nàng, sau đó đi một đường lưỡi từ đầu gối lên háng nàng. Trâm bật rên lên một tiếng đầy khoái lạc. Dũng dùng tay trái banh hai mép lồn đỏ hồng của chị hắn, còn tay kia thọc nhè nhẹ vào lồn Trâm, thọc vào rồi lấy ra, hắn dùng lưỡi liếm xung quanh hai bên mép lồn ươn ướt, hắn liếm ngược lên đầu hột le hồng mộng căn phồng, rà lên rà xuống, khiến như có trăm ngàn con kiến đang “cắn xé” chỗ đó, chị hắn chịu không nổi nửa, hơi thở dồn dập, người nàng nẩy lên nẩy xuống, khí dâm bắn ra ướt đầy mặt em trai nàng.

– Aaaannnhhhhh… ơơơiiii… em… sướng… quá. Trâm oằn oại rên xiết.– …– Yêu… em đi… Tuấn ơi. Trâm năn nỉ hắn.– …

Dũng trường mình lên người Trâm, đôi tay hắn hơi run, lạnh toát, sờ soạng đôi vú no tròn của người chị chung một dòng máu. Hắn hơi cúi xuống hôn, nút một bên vú, đầu vú đỏ hồng của nàng cương cứng lên, một tay hắn vẫn tiếp tục xoa nhẹ đầu vú bên kia. Cạnh bên giường, Tuấn một tay cầm máy quay phim, tay kia hắn cầm con cặc cương cứng sục lên sục xuống. Mặc dầu bị kích thích tột cùng, dâm thủy ra lai láng, Trâm không khỏi cảm thấy là lạ, là tay của Tuấn hôm nay sao lạnh lạ lùng, nham nhám, hơi khác thường một chút, tay của Tuấn vốn mềm mại vì ít khi lao động.

– Anh ơi hôn em đi anh! Yêu em nhiều đi anh. Trâm nói qua hơi thở.– …– Sau anh không nói gì vậy Tuấn…– …– Anh yêu… cho em thấy mặt anh đi… yêu em đi anh…

Dũng cúi xuống hôn vào tóc tai chị mình, hắn há miệng thật lớn hôn lên miệng nàng, dùng sức tách miệng của chị hắn, đẩy có lưỡi quét vào họng của Trâm. Con cặc cương cứng của hắn vẫn tiếp tục chà lên chà xuống giữa hai bên mép lồn của người chị xinh đẹp, đáng yêu. Trâm đột nhiên thảng thốt cố đẩy hắn ra, nhưng hai tay nàng bị trói chặt, nàng quên mất. “Anh… không… anh không phải…”. Trâm đột nhiên phát hiện người đàn ông đang âu yếm với nàng hình như không phải là Tuấn, người yêu của nàng.

“Tuấn… ơi! Anh… mô… rồi!” Giọng Trâm run run đầy nghi ngờ. Tiếng nàng cắt đoản vì bị cái miệng Dũng che lấp. Dũng banh chân người chị, hắn nhắm con cặc to và dài ngay thẳng lồn của Trâm, chị ruột của hắn, đẩy mạnh vào. “Ọccc” một tiếng, toàn bộ con cặc gân guốc của Dũng đâm sâu vào lồn của chị hắn. Trâm quằn người, âm hộ nàng bị nông ra hết cỡ, bởi con cặc quá khổ của đứa em trai. “Arggggg…” Trâm không nhịn được rên lên. Mọi sớ thịt trong người nàng như căng ra, lúc này nàng biết chắc rằng, người đàn ông đang chiếm đoạt nàng nhất định không phải là Tuấn, vì đã ân ái với Tuấn nhiều lần, Trâm biết nhất định không phải là Tuấn.

Dũng nằm yên một chút, để yên con cặc mình nằm sâu trong lồn Trâm, hắn đưa tay cởi dây bịt mắt của Trâm. Vừa ngó thấy Dũng, Trâm hoảng hốt kêu lên “Dũng… Em… mi… không… được… hổn…”. Dũng nhìn thẳng vào cặp mắt của người chị xinh đẹp mình, hắn cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi run rẩy của nàng, “Em đã ĐỤ chị được rồi, chị Trâm ơi”. Vừa dứt lời hắn nhỏm mông lên cho dương vật rút ra gần hết khỏi lồn của chị hắn, rồi dập thật mạnh xuống. “Arggggg…” Trâm nhăn mặt rên xiết mỗi lần em trai nàng đóng thật mạnh con cặc quá khổ của hắn vào lồn nàng. Dũng vừa đụ Trâm vừa chăm chú theo dõi nét mặt của chị nó, gương mặt Trâm hiện rõ nỗi đau đớn tủi nhục pha lẫn sự khoái lạc của xác thịt.

Đây không phải là những cuộc ân ái nhẹ nhàng như mọi khi với Tuấn, người yêu của Trâm. Trâm thấy rõ ràng là nàng đang bị hảm hiếp bởi chính em trai ruột của mình. “Dũng ơi! Đừng làm vậy! Tha cho chị đi em! Đừng làm khổ chị, Dũng” Trâm thổn thức, nước mắt nàng trào ra hai bên khóe mắt. Dũng vẫn tiếp tục dập mạnh và đều đặn con cặc mình trong lồn người chị bất hạnh. “Em đang hiếp chị đó chị Trâm ơi! Em đang ĐỤ chị đó chị Trâm đáng thương ơi”, Dũng cúi mặt xuống sát tai nàng thì thầm. Trâm bậc khóc nức nở, lần đầu tiên trong đời nàng bị hảm hiếp, tấm thân kiều diễm của nàng đã bị chiếm đoạt bởi người đàn ông thứ hai trong đời, Dũng, em trai ruột của nàng.

“Dũng, em địt mạnh vào lồn của chị em đi! Địt mạnh lên em! Địt tét lồn chị Trâm em đi, Dũng”. Tuấn kêu rên trong sự điên cuồng của thú tính. Đến giờ Trâm mới nhận ra người yêu của mình, một tay đang cầm chiếc máy quay phim, còn tay kia liên tục sục cặc, Đúng vào lúc Trâm vừa nhận ra Tuấn, đồng thời dương vật hắn liên tiếp bắn ra những dòng tinh khí lên không, rơi đầy xuống sàn nhà, bốn năm đợt liên tiếp. Chưa bao giờ Trâm thấy người yêu mình ra nhiều như vậy. Trong đôi mắt Tuấn lấp lánh những tia lửa dục vọng của loài thú. Trâm nhìn Tuấn thẫn thờ, nành chợt hiểu tất cả.

Dũng vẫn tiếp tục dày vò trên thân xác Trâm, người chị ruột đáng thương của hắn, hắn cắn một bên đầu vú của nàng, tay kia vẫn xoa tròn đầu vú bên kia, mông hắn vẫn nhấp lên nhấp xuống, đưa đẩy con cặc cương cứng sâu vào lồn người chị ruột xinh đẹp.

– Dũng… ơi… ngừng… lại… đi… em… làm… vậy… không… đúng đâu…– …– Chị… van… xin… em… Arggggg… mình… là chị… em… ruột đó Dũng…– …– Trời ơi! Không… không… được… đâu… Arggggg… đừng… đừng… có ra bên… trong chị… Dũng…

Lồn Trâm bị đứa em trai đụ như muốn tét làm hai, nàng cảm thấy dương vật em trai mình nở thật to trong lổn nàng, Trâm biết chuyện gì sắp sửa xảy ra, cố gắng đẩy em trai nàng ra, nhưng nàng đã quên mất là hai tay đã bị trói chặt. Trâm cảm thấy những dòng nước âm ấm tuôn chảy trong âm hộ nàng. Lần đầu tiên trong đời nàng, lồn nàng đón nhận những giọt tinh khí của người đàn ông, tinh trùng của Dũng, đứa em ruột cùng huyết thống với nàng. Dũng nằm sấp lên người Trâm, hắn nằm nghỉ một chút, chị hắn vẫn khóc nức nở, hắn kéo dương vật ra khỏi lồn của chị hắn, tinh trùng của hắn ứa ra hai bên mép lồn Trâm, hắn ra thật là nhiều. Nhìn cái lồn của Trâm hơi bị sưng lên, tinh trùng hắn trộn lẫn dâm thủy của chị hắn làm ướt đầy giường. Hắn vừa hảm hiếp Trâm, người chị ruột của hắn. Dũng lặng lẽ mặc quần áo rồi bỏ đi.