Chapter 7
========================================

– Cộc… cộc… cộc… Có tiếng gõ cửa.– Ai đó! Vũ ngẩng đầu lên hỏi.– Em đây anh Vũ ơi! Tiếng của Dũng vọng vào. Xe Taxi tới rồi. Họ chuẩn bị đưa mình đi thăm các thắng cảnh nổi tiếng ở đây.– Được rồi, anh chị sẽ ra ngay.

Vũ ngồi hẳn dậy, hắn ra dấu cho Loan. Loan hiểu ý, nàng đứng lên vào phòng tắm để sửa soạn cho quần áo chỉnh tề. Vũ vừa mở cửa vừa nói “Đi đường mệt quá, mới nằm xuống là thoáng đi mất”. Chờ anh tí nha, để anh rửa mặt cho tỉnh ngủ đã nhé.

Cả nhóm đi thăm các thắng cảnh nổi tiếng nhất của Đà Lạt, tháp (suối), đường phố, chợ búa. Vũ va Loan tay trong tay với nhau, vừa đi vừa cười, chỉ chỏ, giống như một đôi tình nhân, hay đúng hơn là đôi vợ chồng son có khác? Tuấn và Hằng cũng vui vẻ không kém, cả hai cùng vai sánh vai đi song song với nhau. Tuấn vừa nói chuyện vừa làm trò làm Hằng cười lăn liên tục, thỉnh thoảng nàng còn lấy tay đập vào vai của Tuấn. Chỉ có Dũng lủi thủi đi một mình khúc cuối, nhưng miệng hắn đang tủm tỉm cười vì hắn đang toan tính cho “việc” tối nay.

Khoảng hơn 6 giờ, cả nhóm ghé vào một nhà hàng đẹp nhất ở trung tâm thành phố, ngồi tầng trên gần cửa sổ có thể thấy hết những con lộ chính của thành phố Đà Lạt. Xong một bữa cơm thật là thân mật, vui vẻ. Tuấn đề nghị cả nhóm đi khiêu vũ cho đến tối mới về. Mặc dầu có hơi mệt một chút, nhưng cả Loan và Hằng đều tán đồng đề nghị của Tuấn, cả hai đều còn rất trẻ, nên họ rất ham vui.

Trong vũ trường CARAVEN không khí thật tưng bừng ồn ào, người đông chật kín, trẻ có, già có, họ ăn mặc thật mô đen, thật mát mắt. Tất cả mọi người đến đây chỉ có mục đích duy nhất: “Hưởng thụ” không cần biết đến ngày mai sẽ ra sau.

Thời gian qua thật là mau, 2 tiếng đã trôi qua. Trong lúc Vũ và Loan đang nhảy một bản nhạc slow thật mùi mẫn, Hằng bận vào nhà vệ sinh, Tuấn huých tay Dũng ra ám hiệu. Khẽ liếc nhanh qua hai bên, để ý coi có ai đang để ý đến việc mình đang làm hay không. Tốt quá chả có ma nào để ý đến bàn của mình. Dũng tự nói thầm một mình.

Với lấy ly nước của Hằng, người chị họ xinh đẹp của Dũng, hắn để ly nước khuất hẳn xuống mặt bàn, tránh tầm nhìn của những người ngồi xung quanh, tay kia thò vào túi áo lấy ra một cái bao nhỏ, chứa đựng những viên thuốc kích dâm thật mạnh, mà đã được hắn nghiền nát ra từ trước, hắn đỗ một nửa vào ly nước của Hằng, hắn lắc đi lắc ly nước vài lần xong bỏ về chỗ cũ. Xong hắn quay ra lấy ly nước của Loan và sử dụng hết số thuốc kích thích tình dục còn lại.

Khi tất cả trở lại bàn, Tuấn dơ cao ly nước lên tuyên bố “Chúc mừng đêm đầu tiên ở Đà Lạt thật là… thành công và vui vẻ”. Cả nhóm đổng hưởng ứng và cạn ly.

Ngồi thêm khoảng nữa tiếng, Loan nói là thấy hơi mệt và muốn về. Hằng vội vã đồng ý ngay, cả hai trông có vẽ đờ đẫn. Tuấn vội đứng dậy trả tiền rồi cả nhóm ra về.

Về đến khách sạn, Vũ phải dùi Loan vào phòng, trong khi đó Dũng phải đỡ Hằng. Khi Vũ đưa vợ mình vào phòng của mình, thì Tuấn và Dũng cũng đưa Hằng vào theo.

Ngạc nhiên Vũ hỏi:

– Ủa sao không đưa Hằng vào phòng của nó?– Nếu đưa chị Hằng về phòng thì hôm nay anh Vũ đâu có cơ hội ngàn năm để thực hiện giấc mơ bấy lâu nay của anh? Dũng nháy mắt Vũ đáp lời.

Nhìn thấy cả Hằng và Loan, hai người mặt ửng đỏ, mắt lờ đờ, tuy vẫn còn tỉnh, nghe hiểu những việc xung quanh, nhưng hình như không còn hơi sức nữa. Vũ chợt hiểu tất cả.

– Hôm nay anh có cơ hội phá trinh cô em ruột xinh đẹp rồi đấy anh Vũ ạ. Tuấn nói với giọng thật dâm dục.– Anh “vui vẻ” với chị Hằng nhé, còn em với anh Tuấn “ké” vợ anh tí nhé. Dầu sao anh cũng hưởng đêm qua rồi. Tiếc với anh em làm gì?– Không được! Vũ lớn tiếng.– …– Anh… Tôi… chưa… có… đụng… vào người của… vợ tôi…

Đến lúc đó cả Dũng và Tuấn mới biết là Vũ chưa có phá trinh Loan, cô dâu, vợ vừa mới cưới đêm qua của Vũ. Dũng Tuấn hai tên nhìn nhau, ánh mắt rực sáng như bắt được vàng.

– Thôi thế thì anh cứ hưởng thụ cô dâu còn trinh trắng của anh. Còn bọn tôi sẽ “chăm sóc” cho cô em gái xinh đẹp của anh. Tuấn đề nghị…– Vâng, anh Vũ ơi, chị Hằng thật khêu gợi quá! Em chịu không nổi nửa rồi, để em với anh Tuấn phá trinh chị Hằng nhé. Dũng bồi thêm.

Vũ ngập ngừng không quyết định nổi. Một bên là cô vợ trẻ trinh nguyên, còn bên kia là nỗi khát vọng thầm kín của hắn từ bấy lâu. Bây giờ hắn thấy tiếc rẻ đã không phá trinh Loan ngay đêm hôm qua.

Tuấn cúi xuống vừa cởi áo Hằng vừa lảm nhảm một mình:

– Thật là uổng phí! Mấy khi có dịp được hiếp cô em gái xinh đẹp như thế này đâu?– … Không được… đừng… đừng làm vậy… Anh Vũ ơi… cứu em… cứu em… anh Vũ ơi. Hằng cố gắng chống cự lại, nhưng hai tay nàng không còn hơi sức. Bây giờ ngay cà một đứa con nít nàng cũng không chống cự nổi huống chi là gã đàn ông khỏe mạnh như Tuấn.

Tấm áo được vứt xuống sàn nhà, một bên xu chiêng của Hằng trễ xuống, tuột khỏi một bên vai, bầu vú trắng ngần với đầu vú nhỏ màu hồng nhạt vương lên trông thật khêu gợi.


Vũ đôi mắt sáng rực lên nhìn chăm chú vào đầu vú của cô em gái xinh đẹp đang lõa lồ trước mặt hắn. Tuấn liếc nhìn Dũng mỉm cười, bỏ mặc Vũ đứng đờ người ra, hắn kéo tay Dũng đi qua chỗ giường Loan đang nằm co ro. Ánh mặt Loan hiện lên nỗi sợ hãi khi thấy Tuấn và Dũng bước lại gần giường của nàng.

Mặc dầu đang bị thuốc kích thích hành hạ, cơ thể nàng như cơn sốt cao độ, nhưng Loan vẫn nghe và hiểu được những lời nói của họ. “Thật là kinh khủng… anh Vũ… tại sao… lại dám như vậy… em… gái ruột… mà… trời ơi… loạn luân… rồi còn gì?” Loan thầm nghỉ. Loan lùi lại sát thành giường, hai tay nàng bắt chéo ngang trước ngực.

Ánh mắt Loan như van xin Dũng Tuấn hãy tha cho nàng. “Đừng… đừng… làm như vậy… tôi van xin các anh”.

– Chị dễ thương lắm! Hôm mới gặp chị lần đầu ở quán cà phê hôm nọ, em đã mong ước có ngày được ĐỤ chị. Hôm nay có dịp rồi. Dũng ngồi xuống một bên Loan, đưa tay vuốt mái tóc ngắn của nàng.– Dũng em thật là may mắn, có ông anh họ thật là quý hóa, nhường cho cô vợ mới cưới, vẫn còn trinh trắng cho em “hưởng”. Em thật là có diễm phúc đấy! Tuấn cũng ngồi xuống giường Loan, đưa tay ve vuốt đôi chân Loan.

Hai chân Loan co lại để tránh bàn tay Tuấn, nổi kinh hoàng hiện rõ trên nét mặt nàng.

– Anh Vũ… ơi! Anh Vũ… cứu em anh Vũ ơi… Họ… họ đang tính làm nhục em… cứu em đi… anh…– …

Dũng dùng cả hai tay đè Loan xuống, hai tay hắn giữ chặt lấy tay nàng, hắn díu đầu vào ngực nàng, hít hà hương thơm từ đôi ngực trinh nguyên của vợ mới cưới của Vũ, anh họ của hắn. Tuấn thong thả cởi bỏ hết áo quần, hắn bò lên giường ngồi đè lên chân của Loan cho nàng khỏi giãy dụa lung tung, tay hắn cởi bỏ khuy quần rồi kéo xuống vất qua xuống sàn nhà.

Chiếc quần lót màu vàng nhạt trên làn da nõn nà của Loan càng khiến thêm khêu gợi. Tuấn hất đầu ra dấu cho Dũng giữ hai tay Loan lại để hắn cởi bỏ áo cùng nịt vú nàng, liệng nó sang một bên. Giờ đây Loan gần như trần truồng, ngoại trừ cái quần lót nhỏ xíu che kín chỗ kín đáo nhất của người phụ nữ. Tuấn nằm sấp lên người Loan hôn hít nàng, đôi môi tham lam của hắn nút chặt một bên vú nàng.

– Anh Vũ ơi… Anh Vũ ơi… ngăn cản họ lại đi anh… Tụi nó… đang… định… hiếp vợ của anh đó. Loan kêu gào lên tức tưởi.

Nước mắt Loan trào xuống, nàng tự biết chỉ trong chốc lát thôi, đời trong trắng trinh nữ của nàng sẽ bị chiếm đoạt ngay trước mặt Vũ, chồng nàng, bởi hai kẻ xa lạ. Nàng muốn kháng cự chống trả, đạp hắn xuống, nhưng người nàng chả còn hơi sức.

Điều kỳ lạ là bên trong nàng, sức sống mãnh liệt bừng bừng, cơ thể nàng thèm khát được ân ái, ve vuốt. Những cơn sóng tình cuồn cuộn trong nàng bởi những viên thuốc khích dâm, chỉ chờ đợi có cơ hội bùng nổ. Đầu vú Loan đang từ từ cương cứng lên biểu hiệu sự đồng tình với những kích thích mới lạ.

Dũng được thảnh thơi nên hắn cũng tự thoát y. Con cặc to tướng của hắn từ từ cương cứng lên khi nhìn thấy tấm thân kiều diễm của người chị dâu họ gần như trần truồng. Hắn vỗ nhẹ vào người Tuấn, Tuấn hiểu ý, hắn nằm sang một bên, đôi môi tham lam vẫn bú nút đôi bầu vú của Loan. Phần dưới của Loan bây giờ trống trải, Dũng bò lên hôn lên mu lồn qua lớp vải quần lót, hắn không hấp tấp, mũi hắn cứ hít hà cọ lên cọ xuống mép lồn của Loan.

Lúc này, bên kia Vũ gần như bị thôi miên, hắn đứng như trời trồng, thỉnh thoảng len lén liếc nhìn Hằng, em gái hắn, rồi lại chăm chú nhìn vào ngực của nàng.

– Anh Vũ… Anh Vũ ơi… Hãy nghe em nói… Đừng nghe lời họ… Bọ họ là người xấu đó anh… Đừng nha anh…

Hằng cố gắng chống lại sự cám dỗ thèm khát dục tình trong người, nàng gắng gượng ngồi dậy, một tay nàng kéo dây nịt lên cố che lấp một bên ngực trần để tránh cặp mắt soi mói của anh mình.

Vũ lặng lẽ ngồi xuống giường một bên Hằng, đầu hắn hơi cúi xuống, hắn không dám nhìn thẳng vào đôi mắt Hằng, đứa em gái ruột mà ngày đêm hắn mơ tưởng chiếm đoạt trinh tiết.

– Anh Vũ ơi… Hãy nhìn em đi… Mình là anh em ruột cùng chung một dòng máu… không thể làm chuyện… loạn luân tội lỗi này được… Nếu mà Cha Mạ biết được… em chỉ có chết mà thôi… anh có biết không…

Hằng gắng gượng nói, mặt nàng đỏ bừng bừng, hơi thở hơi dồn dập, còn một ít lý trí nàng cố gắng khuyên bảo anh nàng đừng bước vào vũng lầy loạn luân tội lỗi đê hèn.

Vũ hơi ngước lên nhìn em gái mình, đôi mắt Hằng long lanh kỳ dị, đôi môi mọng đỏ hơi hé mở như mời gọi, giọng nàng hơi run run chứng tỏ nàng đang cố gắng tự kiềm chế dục vọng trong lòng nàng cho nó khỏi bùng phát.

– Anh Vũ ơi… hãy đuổi họ ra ngoài đi anh… Anh…

Trước khi Hằng có cơ hội dứt lời, đôi môi căng mọng của nàng bị che lấp bởi cái miệng của Vũ. Vũ đột nhiên ôm chặt lấy đầu nàng, miệng hắn gắn chặt vào môi nàng, chiếc lưỡi hắn quấn vào lưỡi Hằng. Vũ ôm hôn em gái mình một cách đắm đuối, điêu luyện.

– … Đừng… không… buông… em… ra. Hằng cố chống trả lại.– Uhmmmm… Vũ vừa hôn vừa nút lưỡi em gái mình, cái lưỡi hắn quét xung quanh bên trong miệng nàng, rồi quấn vào lưỡi nàng.– Uhmmmm…

Hằng cảm thấy bao nhiêu sức kháng cự tiêu tan đi đâu hết, người nàng lặng đi trong đê mê lạ kỳ. Tận sâu trong lòng nàng như có tiếng nói vô hình: “Hiếp em đi anh Vũ, hãy làm nhục đứa em gái bất hạnh này đi”.