Chapter 2
========================================

Bỏ chiếc máy ảnh qua một bên, Dũng leo lại lên giường nằm lên người Thoa, hắn dùng đầu gối đẩy hai chân chị dâu hắn ra cho rộng. Con cặc cương cứng nãy giờ đẩy lên đẩy xuống phía bên ngoài mép lồn của chị dâu hắn. Dũng cúi xuống hôn lên cổ tóc tai của Thoa, hắn thì thầm bên tai nàng “Chị Thoa ơi, em sắp sửa phá trinh chị đây. Em sẽ biến chị thành đàn bà trong chốc lát thôi.”

Nắm con cặc cứng ngắc của mình, Dũng nhè nhẹ đưa đầu cặc từ từ tách hai mép lồn của Thoa, cái lồn trinh nguyên của chị dâu hắn, hắn chật vật lắm mới được khúc đầu lọt vào bên trong lồn Thoa. Hình như có vật gì chắn, khiến con cặc của hắn không thể tiến sâu vô thêm nửa. Quỳ cả hai gối trên giường, hắn hơi cong người lại để lấy thế, hai tay banh hai chân của vợ anh Hiếu rộng ra.

Dũng dùng hết sức đẩy thật mạnh phần dưới mình về phía trước. Một tiếng “bụp” nhỏ, toàn bộ con cặc vừa dài vừa to, đâm sâu vào lồn của chị dâu hắn. Một tiếng rên từ miệng Thoa thoát ra, mặt nàng hơi nhăn lại nhưng đôi mắt vẫn nhắm nghiền. “Em đã hiếp được chị rồi, chị Thoa ơi” Dũng reo lên trong khoái lạc dâm loạn. Hắn quay mặt về phía Hiếu, anh ruột của hắn, “Anh Hiếu ơi! Em đã phá trinh vợ của anh rồi! Em đang đụ vợ của anh đây. Em đã làm nhục chị Thoa rồi anh Hiếu ơi”.

Nằm sát xuống người Thoa, cặc Dũng vẫn nằm sâu trong lồn nàng. Hắn hôn nàng lên mắt, lên môi, hai tay không ngớt xoa bóp hai vú săn cứng đẹp tuyệt vời của nàng. Hắn nhỏm mông lên một chút rồi dập mạnh xuống. Lồn của chị dâu hắn chật quá! Toàn thân con cặc hắn được bao phủ bởi cái lồn của vợ anh Hiếu. Hắn phải cắn mạnh vào cánh tay hắn để kiềm chế khỏi xuất tinh. Mỗi lần hắn dập mạnh xuống, hắn để ý mặt của Thoa hơi nhăn lại một tiếng rên từ trong cổ họng nàng như muốn thoát ra, dù đôi mắt nàng vẫn nhắm nghiền.

Đột nhiên hắn ôm sát người Thoa, dập mạnh liên tục vào lồn chị dâu hắn, Dũng bật lên một tiếng rên đầy hoan lạc. Hắn bắn tinh khí sâu vào tận tử cung nàng, trong một lúc lửa dục vọng điên cuồng, người hắn run lên bần bật, hắn há miệng cắn mạnh vào vai nàng. “Đauuuuu… emmmm…” tiếng của Thoa bật rên bên tai hắn. Hoảng kinh hắn ôm cứng lấy nàng, dụi mặt vào tóc nàng. Nằm yên trên người chị dâu, một lát không thấy động tĩnh gì nửa, hắn từ từ ngồi dậy. Thoa vẫn ngáy ngủ đều, hắn yên tâm trở lại. Hôn nhẹ lên môi nàng, hắn thì thầm vào tai nàng, như nàng là vợ hắn. “Em ra đầy trong lồn của chị, nhất định chị sẽ có bầu đó”.

Dũng xuống giường lấy cái máy chụp hình, hắn chớp vài tấm hình, cảnh chị dâu hắn trần truồng, vừa bị phá trinh bởi người em chồng, lồn nàng hơi sưng lên, máu trinh trộn lẫn tinh khí be bét, chảy xuống hai bên háng. Xong đâu đấy, hắn qua phía bên anh Hiếu, anh ruột của hắn, cởi bỏ hết quần áo của anh hắn ra. Nhìn xung quanh, hắn mỉm cười thỏa mãn với “chiến tích” của mình. Lấy chiếc máy hình và đi xuống lầu.

Ông Ngô ra Bắc tập kết năm 1954, sau đó được Đảng và nhà nước chấp thuận, ông lấy con gái của bí thư tiểu đoàn 307 Sao Vàng, cô ta thật ra khá đẹp, nhưng bị thương phải cưa mất một chân bên phải khi Mỹ dội bom vào Hà Nội. Sau ngày Giải Phóng, đồng chí Tám Ngô trở về quê quán, nhờ có công với cách mạng, nhưng có lẽ đúng hơn, nhờ vào thế lực gia đình bên vợ, đa số trong ngành Công An, ông đã được đề cử làm Phó Công An Quận, rồi tiếp tục thăng tiến lên tới Giám Đốc Sở Công An Thành Phố.

Đồng chí Ngô có hai người con, Tuấn con trai đầu, cao lớn đẹp trai, ăn chơi từ nhỏ vì nhờ vào thế lực của Bố Mẹ. Tuấn đang giữ chức vụ Phó Phòng Quản Lý Nhà Đất của Thành Phố, một chức vụ béo bở, mặc dầu mãnh bằng Đại Học của hắn là giả. Hắn có người bạn thân và sau này là em rể tên Hiếu, học giỏi nhất trường, những lúc cần giải quyết những vấn đề khó khăn, hắn đều giao cho Hiếu, vì Hiếu làm việc dưới quyền của hắn. Đứa con kế của ông Ngô lại khác hẳn, hiền thục đoan trang, học xuất sắc, nhất là môn ngoại ngữ, Thoa được ông cưng chiều, vì rất giống Me, da nàng trắng mịn như gái Hà Nội. Vì không thích hợp với khí hậu miền Trung, bà Ngô thường về Bắc, để ông Ngô và hai con ở trong Nam, thỉnh thoảng bà về thăm.

Tuấn đảo chiếc xe Dream về hướng đường ĐTH, hắn muốn ghé mua một món quà cho cháu hắn, Bé Ti năm nay được 3 tuổi, con đầu lòng của em gái hắn, Thoa. Hắn không thích mua đồ nội vì làm vậy mất đi sự “nổi tiếng” ăn chơi xã láng của hắn, hơn nữa Hiếu vừa là em rể vừa là bạn thân nhất của hắn.

Đang trả tiền mua một con búp bê Hồng Kông, vừa biết khóc vừa biết cười, thì Tuấn nghe một giọng nói quen thuộc từ phía sau, “Anh Tuấn đi mua quà cho sinh nhật bé Ti phải không?”. Tuấn qua lại thì ra là Dũng em ruột của Hiếu.

– Ừ! Em đi đâu vậy Dũng?– Dạ em cũng đi kiếm xem món quà cho bé Ti…– Em kiếm được chưa? Đi uống cà phê với anh không?– Dạ chưa! Ở đây họ “hét” ghê quá anh ạ!

Tuấn bật cười thích thú, đâu phải ai cũng có tiền nhiều như hắn. Hắn đưa tay vào túi lấy ra độ tám tờ đưa cho Dũng. Lúc nào hắn cũng tỏ ra rộng rãi đối với mấy đứa em của Hiếu.

– Em cầm lấy xài đi. Muốn mua gì thì mua.– Trời! Anh cho em nhiều vậy!– Em cứ lấy xài đi. Khi kẹt tiền thì kiếm anh.– Dạ em cảm ơn anh Tuấn nhiều.

Dũng thừa biết ông anh rể của anh mình (Hiếu) lắm tiền nhiều bạc. Ngay cả lúc Hiếu chưa lấy Thoa, Tuấn thường ghé nhà chơi cho quà và tiền mấy đứa em Hiếu. Cả nhà Dũng đều thích Tuấn, nhất là Trâm chị kế của Dũng. Ờ nhà Dũng, mọi người cũng thầm mong ước Trâm lấy được Tuấn, nhưng chuyện đó không thành.

Thật ra Dũng cũng thích Trâm, Trâm ngoại hình đẹp thân hình cân đối vì thường đi bơi, nói chuyện hoạt bát ồn ào, thích náo động, thích ăn diện, hợp với sở thích của Tuấn. Trâm còn có năng khiếu đặc biệt là giả giọng nói rất tài. Có lần Trâm giả giọng nói của Thoa, em gái của Tuấn mà ngay cả ông Ngô cũng không nhận ra. Bố Tuấn, ông Ngô còn nhận Trâm là con “nuôi” nữa. Mỗi lần Trâm gặp ông, gọi ông là bố giống như Tuấn vậy. Tuy nhiên, có một hôm ông Ngô gọi Tuấn vào nói riêng với Tuấn.

– Bố biết con thích con Trâm em thằng Hiếu, nhưng vì tương lai bản thân mình con phải suy nghĩ kỹ mới được.– Ơ hay! Chính bố cũng khen nó đẹp thông minh ra phết! Bố còn nhận nó là con nuôi của bố mà.– Bố biết! Nhưng gia đình nó không phải là gia đình cách mạng! Thậm chí Ba con Trâm hồi xưa từng đi lính Ngụy nữa.– Thời biểu này cái đó có quan trọng gì đâu. Tuấn phản đối.– Nhưng nếu con muốn có tiền, quyền lực thì phải nghe lời Bố. Lúc con vừa có tiền vừa có quyền, đứa con gái nào con muốn chả được.

Ngẫm nghĩ lời ông Ngô, Tuấn thấy đúng và nghe theo lời ông. Sau khi Thoa đi lấy chồng được 2 năm thì Tuấn cưới vợ. Một cô gái người gốc Nghệ An, lớn hơn Tuấn 5 tuổi, lại hô răng, con duy nhất của một Ủy Viên Thường Vụ Trung Ương Đảng. Đám cưới xong, sau một tuần trăng mật ở Havana, Cuba. Cô ta trở lại công việc làm trong Bộ thương mại, chức vụ cô khá lớn nên thường đi Liên Xô, Tiệp Khắc, Đức, Ba Lan liên miên ít khi có dịp về với chồng. Thì ra ông bố cô không muốn cô bị mang tiếng “ế chồng” nên phải sắp xếp như vậy. Trong hai năm trời lấy nhau vợ Tuấn chỉ trở về nhà chừng 3, 4 lần gì đó.


Từ lúc Tuấn cưới vợ, Trâm không khỏi buồn bã, nàng thầm ước mong làm vợ của Tuấn. Trước lúc Tuấn lập gia đình với người con gái Bắc kỳ, Tuấn thường đến nhà nàng chơi với tư cách là bạn của anh Hiếu. Tuấn thường cho chị em nàng quà xịn, thằng Dũng, con Thúy (Ở nhà thường gọi nó là bé Na) sáng mắt lên khi nghe tiếng của Tuấn từ ngoài cổng. Sau khi Tuấn trở thành anh rể của anh Hiếu, sự qua lại càng thân thêm. Đôi lúc Tuấn lén lút chở nàng đi chơi riêng, ở nhà không một ai hay biết.

Mặc dầu biết Tuấn hào hoa ăn chơi có tiếng, nhưng Trâm vẫn ưa thích bộ mã đẹp trai của hắn. Có lần Tuấn dẫn nàng đi một nơi xa thành phố, hai người ngồi dựa dưới bóng mát cây phượng vỹ, Tuấn đè nàng ra hôn đắm đuối. Đó là lần đầu tiên có người con trai hôn nàng. Hắn thậm chí hôn lên ngực nàng qua mảnh áo mỏng manh, khiến mặt nàng đỏ rần, cuống quýt. Chỉ lúc nàng sắp khóc thì hắn mới tha cho nàng. Rồi những lần hò hẹn kế tiếp, mỗi lúc hắn đi xa thêm một bước.

Lúc được tin Tuấn cưới vợ, Trâm bàng hoàng cả người, tai nàng lung bung, nàng lặng lẽ đi kiếm một chỗ thật vắng để khóc cho mối tình đầu vỡ tan. Ít lâu sau ngày hắn cưới vợ, hắn nhiều lần tìm gặp nàng, nhưng lần nào nàng cũng cố tránh né. Sau cùng hắn quyết liệt quá, nàng đành phải gặp hắn. Hắn chở nàng về nhà bố của hắn, khi xưa hắn vẫn thường đưa nàng đến đây. Có lúc có cả anh Hiếu, Dũng em nàng, cùng đến chơi nhà hắn, khi đó Thoa chưa là chị dâu của Trâm. Bố hắn hình như cũng quý mến nàng, bố của hắn thường xoa đầu nàng gọi nàng là “con nuôi của bố”. Mỗi lần Tết đến ông Ngô “lì xì” nàng một món tiền khá lớn…

Tuấn đưa Trâm vào phòng riêng của hắn. Trâm cảm thấy xót xa trong lòng, nơi đây hắn từng thủ thỉ ôm ấp nàng. Nàng chưa một phản ứng gì, Tuấn quỳ xuống chân nàng, ôm lấy cả hai chân của nàng và bậc khóc thành tiếng, hắn vừa khóc vừa nói là hắn đã làm nàng đau khổ, là hắn đã phản bội nàng…

Trâm cực kỳ ngạc nhiên, cảm thấy tự ái được bù đắp đi được phần nào, trong lòng nàng không khỏi xao xuyến xúc động, dầu sao nàng vẫn còn yêu hắn. Nàng cũng quỳ xuống ôm hắn vào lòng bật khóc nức nở. Rồi hắn từ từ kể cho nàng nghe là tai Bố hắn vì bảo vệ cái chức vụ Giám Đốc Sở Công An Thành Phố nên ép hắn phải lấy một cô gái già vừa xấu vừa hô. Trâm bật cười khúc khích khi nghe hắn diễn tả người vợ. Bao nhiêu nỗi oán hận trong lòng Trâm tan biến, nhường vào đó là lòng yêu thương, chua xót cho hắn.

Nàng ôm chặt lấy hắn tiếp nhận những nụ hôn tới tấp, hắn dìu nàng lên giường, Trâm lặng lẽ làm theo lời hắn, hắn tiếp tục hôn nàng nhè nhẹ ở vành tai, khiến cả người nàng run lên, hơi thở Trâm trở nên gấp rút. Hắn nhanh nhẹ giúp cởi bỏ quần áo của hai người. Cái lưỡi hắn quấn quýt trong miệng nàng, cổ họng Trâm bật lên những tiếng rên, nàng đờ đẫn cả người. Tuấn cúi xuống bú, dùng cái lưỡi điêu luyện của hắn đánh nhè nhẹ lên đầu vú đỏ hồng của nàng. Trâm oằn oại, rên xiết vì khoái lạc, Tuấn tiếp tục di chuyển miệng của hắn thấp xuống, thấp xuống, hai tay hắn vẫn không ngừng xoa bóp căng tròn trắng ngà của nàng.

Tuấn vạch mép lồn Trâm, chùm lông đen xoắn lại mượt mà, chính giữa háng nàng là cái lồn trinh nguyên, hắn dùng lưỡi lách vào giữa hai mép thịt, rồi đưa lưỡi xoáy vào trong lồn nàng. Trâm bật nẩy người lên như bị điện giật, cả người nàng co lên, gập xuống, hắn lại tiếp tục dùng cái lưỡi tham lam liếm ngược lên đầu hột le, rà lên rà xuống chỗ nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Trâm bật rên lên, hai tay nàng bấu chặt lấy mép giường, đầu lắc qua lắc lại như người điên, các đầu ngón chân co quíu lại, dâm khí chảy giàn giụa ra mép lồn, làm ướt đẫm háng nàng. “Em chết mất… anh… Tuấn ơi” Trâm thì thào qua hơi thở, hắn thật sự làm nàng “chết” luôn “chết” xuống vì cái lưỡi thật điêu luyện đó.

Tuấn đẩy hai chân của Trâm ra, hắn đưa con cặc cương cứng từ từ vào lồn nàng. “Anh phá trinh em nhe” Dũng nhìn nàng nói. Trâm cặp mắt đờ đẫn nhìn hắn, “Em yêu anh, Tuấn. Em cho anh đời con gái của em đó”. Nàng cảm thấy một vật gì cương cứng từ từ tách đôi môi âm hộ nàng, đôi mắt thơ ngây nàng mở to ra nhìn hắn, từng chút từng chút một, cặc của hắn vô sâu vào lồn nàng. Tuấn cảm thấy có vật gì cản ở đầu cặc, một màng chắn ngang, cản không cho cặc hắn tiến sâu vào bên trong.

Tuấn khẻ lùi lại một chút về phía sau lấy thế, hai tay nắm đùi Trâm dang rộng ra.

Hắn dùng hết sức thọc mạnh con cặc cương cứng vào cái lồn trinh nguyên của nàng.

– Arggggg chết… em… mất. Trâm bậc khóc, những giọt nước mắt trào ra.– Tí… nữa sẽ hết đau em. Tuấn an ủi nàng.

Hắn để yên con cặc trong lồn nàng, cả âm hộ nàng đang siết chặt toàn vẹn con cặc hắn. Đợi giây lát nàng bớt thút thích, hắn từ từ kéo cặc mình lên rồi dập xuống. Hắn làm nhịp nhàng đều đặn, từ tốn không gấp rút. Trâm bật rên rỉ trong khoái lạc, tiếng rên rỉ của nàng mỗi lúc to thêm, đĩ thõa, nàng quằn quại trong cơn khoái lạc của xác thịt đầu đời.

Đột nhiên nàng cảm thấy con cặc hắn cương lên hết cỡ trong lồn nàng, hắn nhấp thật nhanh vài cái rồi kéo vội con cặc ra bắn tinh khí lên bụng nàng. Hắn nằm vật xuống bên cạnh nàng thở dốc. Hắn kéo nàng vào trong lòng, trên miệng hắn nở một nụ cười thật đểu, hắn đã được những gì hắn muốn.

Từ dạo đó Trâm trở thành nhân tình của Tuấn, hai người thường hẹn nhau mỗi trưa thứ Năm tại nhà bố của Tuấn. Hắn dặn nàng phải uống thuốc ngừa thai, hắn không muốn chuyện đó xảy ra, nó sẽ khiến rắc rối cho cả hai đứa. Trâm lúc nào cũng nghe lời hắn, những gì hắn muốn nàng đều chiều theo ý hắn. Nàng thật sự yêu hắn, mặc dầu biết là không thể nào lấy hắn, nhưng Trâm chấp nhận làm tình nhân, chỉ được nằm trong vòng tay hắn mỗi tuần, nghe giọng nói hắn bên tai là nàng mãn nguyện rồi. Cả hai rất kín đáo che mắt được mọi người, thậm chí Trâm vờ có bạn trai khi Tuấn đến nhà chơi, nhưng sự lén lút của hai người không qua nổi đôi mắt diều hâu của Dũng, em ruột của Trâm.