Chapter 9
========================================

Miệng Vũ vẫn bú nút chặt đầu vú nhỏ xinh xinh của Hằng, em gái ruột của hắn, một tay hắn từ từ đẩy nịt vú bên kia xuống, cho đến khi bầu vú bên kia mở rộng để tay hắn tự do vân vê, se se núm vú nho nhỏ bên kia. Hắn nhận rõ đầu vú của nàng cương lên, nhọn hoắt. Bàn tay hắn sỗ sàng nắn bóp khắp cơ thể nàng. Hằng bậc rên lên ư ử những tiếng khoái lạc, giọng nàng như từ một cõi xa xôi:

– Anh Vũ… ơi… em… chết… mất… anh làm… em thích… sướng… quá… anh Vũ ơi…– …

Vũ hơi ngừng lại, hắn đưa mắt nhìn nàng, Hằng, em gái hắn cũng đang nhìn hắn, ánh mắt nàng lờ đờ, vàng môi hé mở đón chờ. Hắn biết là đã đến lúc.

Hắn đứng hẳn dậy trút bỏ áo quần xuống, toàn thân hắn trần truồng trước mặt nàng, con cặc cương cứng từ lúc nào đang chĩa thẳng vào nàng. Mắt Hằng dường như mở lớn hơn, đôi mắt nàng nhìn đăm đăm vào dương vật của anh trai nàng.

Vũ trở lại một bên giường, hắn nắm một tay của Hằng rồi dặt bàn tay nàng lên dương vật hắn, hắn đưa đẩy cánh tay nàng để cho bàn tay nàng di chuyển lên xuống, như xoa vuốt con cặc hắn. Theo bản năng tự nhiên của giống cái, Hằng ngồi chồm dậy, tay nàng nắm chặt lấy cặc anh mình rồi di chuyển bàn tay lên xuống đều đặn. Cặc của Vũ hình như nở lớn ra và nóng dần trong bàn tay nàng. Vũ bậc rên lên nho nhỏ trong cổ họng. Hằng đang sục cặc anh trai của mình.

Ánh lửa trong mắt Vũ bùng lên dữ dội, hắn nhào lên giường đè Hằng xuống, kéo nịt vú xuống hông nàng, nhân tiện hắn kéo váy nàng xuống rồi vứt qua một bên như tấm rẻ rách. Trên cơ thể của Hằng chỉ còn có một cái quần lót nhỏ xíu hiệu CK màu đà. Chính là đồ lót hắn mua cho em gái hắn từ hải ngoại đây mà.

Hai chân Hằng khẽ khép lại ngại ngùng e lệ, dầu sao đi nữa nàng vẫn còn là cô gái trong trắng chưa từng nếm qua mùi đời. Một thoáng tia sáng lý trí bừng lên trong người nàng, Hằng kêu lên:

– Anh Vũ ơi… đừng anh ơi… đừng anh ơi… em là em gái ruột của anh đó…– Anh… Anh…– Đừng hại đời em… em vẫn còn là… con gái đó… Mình là anh em ruột đó anh Vũ… Đừng nha anh…– Anh… Anh muốn LOẠN LUÂN với em… Hằng ơi anh muốn làm nhục em…– Đừng… Anh Vũ… Đừng anh…

Hằng dùng cả hai tay đẩy anh mình ra, nhưng sức lực của nàng tan biến đi đâu mất. Vũ cúi xuống hôn lên môi lên mắt nàng, hắn từ từ lùi xuống một chút cho đôi môi tham lam của hắn nút liếm đầu vú trinh nguyên đang chờ đợi hắn vùi hoa dập liễu. Bàn tay hắn xoa nắn một bên ngực nàng, rối từ từ di chuyển xuống phía dưới, thấp hơn nửa.

Bàn tay Vũ mò vào bên trong quần lót của Hằng, đứa em gái cùng chung dòng máu với hắn, đứa em gái bất hạnh, là nạn nhân của cơn lửa dục vọng, ham muốn loạn luân của hắn. Hắn nhận ra lồn của Hằng đã rỉ rít một ít từ sự khoái cảm nhục dục không thể cưỡng chế được, hắn dùng ngón tay chà lên chà xuống trên khe rãnh mép lồn nàng, rồi dừng lại ngay chỗ “mòng nóc”, hắn dùng đầu ngón tay xoa xoa chung quanh, rồi móc lên móc xuống chỗ khoái cảm nhất của người phụ nữ. Nước bên trong lồn nàng bắt đầu ứa ra mỗi lúc một nhiều.

Hằng bậc nấc lên từng tiếng, cả người nàng như lặng đi, sự khoái cảm triền miên bất tận len lỏi tận cùng những sớ thịt trong người nàng. Hằng rên rỉ:

– Anh ơi… chết em… mất… Anh… làm… em chết… đi mất… anh Vũ… ơi…– Hằng ơi… anh… yêu… Hằng… anh yêu em…– Không… được… đâu… anh… mình… là… anh… em… ruột… mà…– Anh không cần biết… anh muốn… em… anh muốn… hiếp… em…– Em… em… thương anh… anh Vũ ơi… đừng… làm… khổ… đời em…

Vũ kéo chiếc quần lót nhỏ xíu của Hằng xuống, hắn kéo qua khỏi hai chân nàng rồi vứt qua một bên. Lúc này, Hằng, đứa em gái kiều diễm của hắn, đang nằm trần truồng, không một mảnh vải che thân, trước đôi mắt thèm khát những dục vọng tội lỗi của anh trai ruột nàng.

Vũ đẩy hai đùi của em gái hắn ra, lồn em gái hắn hơi ít lông so với những đứa con gái cùng lứa tuổi, chỉ vài sợi lông tơ không đủ che đậy một khe rãnh nho nhỏ. Hắn cúi xuống le lưỡi liếm lên liếm xuống ngay chỗ khe rãnh ấy. Một tay hắn khẽ tách môi âm hộ của Hằng, bên trong màu hồng nhạt tươi thắm, một ít nước rỉ rít đang tuôn ra, hắn há miệng nuốt hết những chất nhờn đang ứa ra từ trong âm hộ nàng.

Hằng không tự chủ được oằn người lại, hai tay nắm chặt lấy ra giường, trân người chịu đựng, tấm thân trinh nguyên đang từ từ bị cưỡng chiếm trong vòng tay của Vũ, người anh trai ruột của Hằng, người mà lúc nào nàng cũng kính trọng thương yêu. Từng cơn lửa dục vọng như đang đốt xé thịt da của nàng, nàng mong mỏi tấm thân kiều mỹ của nàng bị dày xéo, vùi dập tơi bời cho thỏa mãn sự thèm khát dục vọng đang bị đè nén, cho dầu lý trí yếu ớt đang cảnh cáo nàng đó là vũng lầy của tội loạn luân.

Vũ đưa phần phía dưới của đầu lưỡi đánh thành những vòng tròn nhỏ lên mồng nóc màu hồng hồng, hắn làm cách thong thả thoải mái, hắn muốn tận hưởng từng giây phút một, như một con ong đang hút mật. Nước bên trong Hằng lại tiếp tục ứa ra, mông nàng hẩy hẩy lên như người bị trúng phong.

– Argggg… Anh giết… em… mất… anh… Vũ ơi…– …– Chết… em… mất…– …– Cha Mạ ơi… con… chết… mất…– …

Ngồi hẳn lên tì hai đầu gối dưới giường, Vũ ngước mắt nhìn đứa em gái tóc tai rũ rượi, mắt lờ đờ như chờ đợi dâng hiến. Mặt hắn ướt đầy dâm thủy từ cô em gái xinh đẹp. Hắn dùng tay đẩy hai đùi Hằng dang rộng ra một chút, con cặc đang cương cứng hết cỡ đang cách miệng lồn Hằng trong gang tất. Hắn dùng một tay đưa đầu dương vật cương cứng tách mép lồn của cô em gái xinh đẹp. Từng chút một con cặc của Vũ xâm chiếm cái lồn trinh nguyên của Hằng từng nấc một.

– Hằng… em… cho anh nha…– …– Cho… anh đời con gái… của em nha Hằng…– … Em… Em…– Anh muốn em là của anh vĩnh viễn… cho anh nha Hằng…– … Em…

Không biết trả lời thế nào nửa, Hằng nhìn anh mình khẻ gật đầu như chấp nhận sự an bài của định mệnh. Nữa như dâng hiến, nữa như bị cưỡng chiếm.

Một tiếng hét thất thanh từ cái giường bên cạnh. Tiếng hét trong vút của người con gái. Cả hai anh em đồng một lúc quay đầu lại nhìn sang. Vũ nhận ngay ra tiếng của Loan, vợ mới cưới của hắn, và cùng một lúc hắn nhận thức rằng sự trong trắng của Loan không còn nữa. Vợ hắn đã trở thành người đàn bà thật thụ trong vòng tay của hai gã đàn ông xa lạ, ngay trước mặt hắn. Tiếng khóc khúc khích pha lẫn tiếng rên rỉ của người con gái đang bị cưỡng hiếp, đang bị làm ô nhục.

Quay sang nhìn Hằng. Em gái hắn cũng đang nhìn hắn, ánh mắt nàng như xa vời, ánh mắt như van lơn. Vũ hít một hơi thật mạnh, hai tay đẫy hai đùi nàng rộng ra thêm một tí, hắn dùng hết sức ở phấn dưới cơ thể đẩy mạnh về phía trước.


Một cơn đau buốt như xé da cắt thịt Hằng, nàng hiểu rằng nàng đã trở thành đàn bà trong giây phút, những giọt nước thay nhau trào xuống, nàng bấm môi lại mà vẫn không chịu nỗi bật la:

– Arggg… đau quá anh Vũ ơi…– …– Em đau lắm…

Vũ nằm sấp lên người Hằng, hắn hôn lên đôi mắt ướt mi của em gái hắn, rồi cắn nhè nhẹ vành tai nàng. Hắn thì thầm bên tai nàng:

– Anh đã phá TRINH của em rồi, Hằng ơi…– …– Em chịu một tí nữa rồi sẽ bớt đau…– …– Ngoan đi cưng… cô em gái xinh đẹp của anh…– …

Vẫn với tư thế nằm yên trên người của Hằng, hắn vẫn để con cặc cương cứng nằm sâu bên trong âm hộ bé nhỏ của đứa em gái xinh đẹp, mà hắn vừa cướp đi cái quý giá nhất của đời nàng. Hắn muốn tận hưởng những giây phút “thiêng liêng” này, cảm giác dương vật hắn được bó sát bởi cái lồn khi nảy hãy còn trinh nguyên, làm hắn ngay ngất. Hắn phải cố gắng kiềm chế lắm mới không bị xuất tinh ngay lúc con cặc hắn xuyên thủng màng trinh của Hằng.

Những nụ hôn của Vũ quả có hiệu quả, Hằng cảm thấy nỗi đau vơi dần đi, nàng cảm nhận được sự rát buốt phần dưới của cơ thể mình, nhưng sự đau đớn ban đầu đã giảm đi khá nhiều. Lệ trào bờ mi, Hằng thổn thức:

– Anh… anh Vũ… Em đã… thành đàn bà trong vòng tay anh rồi…– Anh yêu em… anh muốn em thuộc về anh…– …– Em thành đàn bà rồi Hằng ơi… cảm ơn em đã cho anh sự trinh trắng của em…– … nhưng em sợ lắm… em sợ…

Không để Hằng nói hết câu, Vũ dùng miệng che lấp lời nàng, hắn hôn nàng đắm đuối, môi hắn tách đôi môi nàng, rồi dùng lưỡi hắn xoắn vào lưỡi nàng. Bàn tay hắn bắt đầu mơn trớn đầu vú Hằng. Đầu vú nhỏ xinh tươi của em gái hắn chẳng mấy chốc lại cương lên. Sau cơn đau, sự mơn trớn hôn hít, hai tấm thân trần truồng lại nguyện vào nhau, tạo sự kích thích như bởi ban đầu. Hằng rên lên trong khoái lạc.

Vũ nhích mông lên một tí rồi nhe nhẹ hất về phía trước, hắn làm thật nhẹ và thật chậm, hắn không muốn em gái hắn đau đớn, hắn làm mọi cách để nàng thích thú, đam mê trong dục tình loạn luân của hai anh em hắn.

Mặc dầu vẫn còn hơi rát, nhưng sự kích thích da thịt làm Hằng rên lên, bên trong âm hộ nàng nước nhờn lại bắt đầu rỉ ra. Vũ di chuyển đôi môi tham lam của hắn xuống ngực nàng, hắn dùng lưỡi đánh trên đầu vú nàng, bây giờ thì nó cương cứng thẳng như đầu cây bút chì, rồi hắn mút lấy mút để, phần dưới của hắn từ từ di chuyển nhanh hơn, đều đặn hơn. Mông hắn nhích xa hơn rồi dập xuống. Những cú đóng liên tục đều đặn làm em gái hắn sướng rên, oằn oại.

– Chết em mất…– … em có thích không…– … Dạ…– Nói đi cưng… nói cho anh biết em có sướng không…– … Dạ… em thích… Em sướng lắm…

Hằng giờ đây hoàn toàn hòa mình trong cuộc chơi với anh nàng, mới đây thôi nàng vẫn còn là cô gái ngây thơ, e lệ trong trắng, giờ thì nàng chấp nhận cuộc chơi của người lớn. Dâm thủy một lúc ra một nhiều, làm mất đi sự rát buốt lúc nãy, tạo cơ hội cho dương vật của anh nàng dễ dàng di chuyển đi sâu vào trong âm hộ Hằng.

– Umm… ummm em… e… sướng…– Thích anh ĐỤ em… không Hằng…– …– Thích không cưng… Vũ giộng mạnh cặc hắn một phát…– Arrgggg… thích… thích… lắm…– Argggg…– … Đụ em mạnh đi… anh… chơi… em… đi… anh VŨ…– …– … Hiếp… em… đi… em… cho… anh đó…– Arggggg…

Vũ đổi tư thế, hắn ngồi dậy hai chân duỗi thẳng ra, đưa tay kéo em gái hắn lên trong tư thế ngồi với hai chân dang ra, người Hằng ngồi trong lòng hắn. Dương vật hắn vẫn chĩa thẳng, đôi tay Hằng ôm choàng cổ hắn, với tư thế này, hắn di chuyển mông nàng sau cho âm hộ nàng từ từ ôm trọn dương vật của hắn. Hằng hơi ngỡ ngàng với tư thế này, nhưng với bản năng của giống cái, nàng tiếp thu thật mau lẹ và hòa mình cùng nhịp với anh trai nàng. Hai anh em tiếp tục di chuyển thân hình nhịp nhàng hỗ trợ cho nhau. Hằng hơi nghiêng về phía sau để anh nàng hai tay xoa bóp ngực nàng. Vũ đưa miệng cắn nhe nhẹ trên đầu vú Hằng. Hằng sướng rên lên:

– Arggg… em… em… ra… anh… Vũ… ơi…– …

Âm hộ Hằng co thắt liên tục, nước dâm thủy trào ra liên tục, hay tay ôm chặt lấy đầu Vũ, nàng di chuyển thân mình lên xuống mỗi lúc mỗi nhanh hơn. Cùng lúc đó Vũ cũng bật rên lên, miệng hắn nút chặt đầu vú nàng. Cặc hắn cương lên hết cỡ và những dòng tinh khí liên tục bắn ra sâu bên trong lồn của em gái hắn.

Cả hai anh em hắn đều đạt tới tuyệt đỉnh của khoái lạc. Trong cơn khát vọng hoan lạc hai người ôm nhau, ánh mắt sáng ngời trong sự chia sẻ thú vui nhục dục. Lửa Dục Vọng đã đốt cháy linh hồn hai em họ. Giờ đây họ là đôi tình nhân loạn luân.


Trong lúc hai anh em Vũ làm tình thì bên chiếc giường kế bên, Loan, vợ mới cưới của Vũ, cũng trở thành đàn bà trong vòng tay của hai gã đàn ông xa lạ. Nói đúng hơn nàng bị hảm hiếp cùng một lúc bởi hai tay đàn ông.

Trở lại lúc sau khi uống những đợt tinh trùng bắt ra từ miệng Tuấn, Loan cảm thấy đầu óc tỉnh táo chút ít, nàng vùng vẫy nhào ra khỏi chiếc giường. Nhưng không còn kịp nữa, Tuấn nắm lấy hai tay nào kéo lại, và Dũng cũng phụ họa đè nàng xuống. Hai tay Dũng bang rộng chân Loan ra, mặc cho nàng vùng vẫy, kêu gào. Con cặc to đùng của Dũng chà lên chà xuống trên đôi mép lồn của nàng. Dâm thuỷ ứa ra lúc nảy vẫn còn đọng lại, giúp cho con cặc của hắn di chuyển dễ dàng.

Tuấn dùng hai chân hắn đè lên hai cánh tay của Loan, bùi dái của hắn đè lên mặt nàng, cái mùi khăm khắm của đàn ông làm nàng nghẹt thở, sức kháng cự của cô bé nhỏ nhọn làm sao có thể chống chọi nổi với hai gã đàn ông khỏe mạnh. Hai chân nàng cố đạp đẩy Dũng ra, nhưng không có tác dụng gì cả, Dũng dung hai cánh tay khỏe mạnh của hắn đẩy hai chân nàng dạng ra và vách chúng lên vai hắn, với tư thế này, dương vật của Dũng tha hồ mà giày xéo bên mép lồn của Loan. Dũng mở miệng, giọng thật đểu:

– Em xin phép được ĐỊT chị nhé…– … Không… đồ khốn nạn… buông tao ra…– Anh Vũ ơi… Em xin phép được PHÁ TRINH vợ anh nhé…– … VŨ ơi… cứu em với… VŨ…– …

Những tiếng kêu gào thảm thiết từ cô bé ngây thơ mà ngày hôm qua mới bước chân lên xe hoa về nhà chồng, chưa từng biết đến những giây phút ái ân trong hôn nhân, mà giờ đây chuẩn bị là con dê tế thần cho những kẻ dâm loạn cùng cực. Tiếng khóc nức nở, oan ức, tủi nhục của Loan trong căn phòng bé nhỏ hình như chẳng mấy ai quan tâm.

Để cho nước nhờn thoa gần hết con cặc của hắn, Dũng bằng một cú thúc thật mạnh, nhưng chính xác, toàn bộ con cặc gân guốc, nhiều kinh nghiệm, đâm lún sâu vào tận tử cung bé nhỏ của Loan. Cơn đau xé da xé thịt làm Loan gần như chết lịm đi, nàng há to miệng để gào lên, nhưng than ôi, cái miệng bé nhỏ xinh xinh của nàng bị hai hòn dái như hai quả trứng gà nho nhỏ của Tuấn che lấp kín đi, thay vào đó là những tiếng kêu nghẹn ngào khi còn khi mất. Tuấn vừa lúc lắc thân hình hắn, để phần dưới của hắn chà đạp lên gương mặt khả ái dịu dàng của Loan, còn hai tay hắn thay nhau nhồi nhặn đôi bầu vú nho nhỏ nhưng săn chắc của nàng. Gã thật thô bạo dùng đầu ngón tay cái và ngón trỏ, se nắn thật mạnh trên đầu vú nàng, hắn còn mỡ miệng khuyến khích Dũng:

– Đóng thật mạnh lên nhá Dũng…– …– Dập mạnh lên đi nhé… cho con bé này TÉT LỐN đi nhá…– …

Những lời nói đầy khiêu khích của Tuấn chỉ làm cơn thú tính của Dũng càng dữ dằn hơn, hắn dập lấy dập để trên tấm thân trinh nguyên của Loan, sự đau đớn oằn oại của nàng chỉ làm hắn thêm thích thú, cảm giác hãm hiếp, chiếm đoạt nàng một cách thô bạo làm cho hắn sướng rên đi, gương mặt hắn gằm xuống, mắt đỏ long lên, mỗi lúc hắn giọng thật mạnh thật nhanh cái buồi to đùng đó thật sâu vào âm hộ của Loan, mặc cho nàng đau đớn oằn oại, bướm nàng bị vùi hoa dập liễu một cách tả tơi.

Loan ngất đi cho tủi nhục, giật mình, hơi hoảng hốt, Tuấn vội nép người qua một bên, hắn đưa tay sờ lên mũi nàng, hơi thở nhẹ nhàng làm hắn yên tâm. Dũng cũng ngừng lại, hắn nhìn Tuấn dò hỏi:

– Nó không bị gì chứ…– … Không sao… con bé chỉ bị ngất đi thôi…– … Làm em sợ điếng người…– Kakakaka… chú mày… to như vậy… thì Bố em nào chịu cho thấu…

Nhưng chỉ trong vài phút sau thì Loan chớp mắt tỉnh lại, toàn thân ê ẩm, phần dưới cơ thể nàng rát buốt, nhưng nào chúng có tha cho nàng đâu. Dũng đổi tư thế, hắn nằm xuống giường. Bế thốc Loan vào lòng hắn, hắn kéo nàng lại gần, rồi di chuyển dương vật hắn chui tọt vào cái lồn bé bỏng kia. Loan giờ đây chỉ còn là cái xác không hồn, nàng làm theo một cách vô tư, như một hình nộm không hồn, mặc ai muốn làm gì thì làm.

Đi vòng về phía sau của Loan, hai tay Tuấn đè mông nàng xuống, nằm ở dưới, Dũng tiếp tục hất mông đẩy lên, tay thì hắn kéo nàng xát lại, máu trinh nữ và nước nhờn dính đầy trên cặc, và cả trên bụng của Dũng. Tuấn dùng tay bóp lấy cặp mông no tròn của Loan, hắn banh hai bờ mông nàng rồi với lấy chiếc quần bò của hắn ở dưới giường, hắn móc trong túi quần ra một ống túp nho nhỏ, hắn mở nắp và bóp tất cả các chất sền sệt trắng đục giống như kem đánh răng vào lòng bàn tay, sau đó hết bôi trét đầy lên trên phần hậu môn của Loan, hắn dùng một ít để thoa lên con cặc hắn cho nó trơn tru. Tuấn chuẩn bị đóng cọc vào cái lỗ đít còn trinh nguyên của Loan!

Tuấn bắt đầu dùng ngón tay giữa, xoay xoay ngón tay nhe nhẹ vào hậu môn Loan, kể ra hắn cũng còn lương tâm, không cầm thú hung tợn như lúc Dũng lên cơn bạo dâm. Nhờ chất nhờn ngón tay hắn dễ dàng đi vào trong đít Loan, mỗi lúc một hắn đâm sâu hơn. Bên dưới Dũng ghì chặt lấy Loan, không để nàng vùng vẫy, và cưỡng ép cho mông nàng chổng lên cao.

Thời cơ đã tới, Tuấn cầm con cặc cương cứng, đầu dương vật hắn ép cho nó chui vào cái lỗ bé nhỏ kia. Mặc cho Loan la làng cầu cứu, hắn tiếp tục dùng sức ép cho cả con cặc chui tọt vào trong hậu môn nàng. Giọng của Loan khàn đi, nàng không còn sức để mà la thét, sự đau đớn không một lời nào diễn tả nỗi. Tuấn bắt đầu nhịp từ từ và sau thì hắn gia tăng tốc độ, bên dưới thì Dũng cũng hưởng ứng theo, mông hắn hất lên hất xuống liên tục. Nàng đang bị ĐỤ bởi hai con CẶC cùng một lúc. Cả ba người đểu rung chuyển mỗi lúc mỗi nhanh hơn. Tuấn gào lên:

– Tiên sư Bố nó… sướng… mê tơi…

Cùng vời tiếng gào của hắn, Tuấn bắn phọt tinh trùng hắn sâu tận bên trong trực tràng của nàng. Dũng cũng không thể kìm hãm nỗi, hắn xuất ào ạt bên trong lồn nàng. Tinh trùng hắn cũng tràn ra từ trong lồn Loan rỉ xuống. Cả ba lỗ của Loan đều tràn ngập tinh trùng của hai tên dâm loạn Tuấn & Dũng. Thế rồi cả ba người đều ngã ập xuống thở dốc. Loan chỉ còn là cái xác, cặp mắt xinh đẹp nàng vẫn mở to, nhưng ánh mắt cực kỳ kinh hoàng. Nàng mong sao đây chỉ là một cơn ác mộng, địa ngục trần gian nàng đã đi qua, nàng hy vọng sẽ sớm tỉnh dậy trong vòng bàn tay của người chồng vừa mới lấy là Vũ.