Chapter 1
========================================

“Dũng. Mi đi lấy thêm nước đá cho bàn của bác Hùng đi ” Tiếng anh Hiếu từ ngoài hiên gọi vọng vào. “Dạ, em mang ra liền” Dũng lật đật mang cái xô đựng nước đá đến bàn của bác Hùng, bỏ thêm đá vào ly mọi người trong bàn.

Hôm nay là đám cưới của anh Dũng, anh Hiếu và chị Thoa. Dũng được anh Hiếu giao cho nhiệm vụ lo Bia, nước đá, giúp dọn bàn và kèm luôn phụ rễ nữa. Từ sáng đến giờ, Dũng chạy ngược chạy xuôi, hết bàn này qua bàn khác. Dũng không cảm thấy mệt, mà chỉ cảm thấy lòng mình nặng trĩu xen một chút lo âu. Đầu óc Dũng không giây phút nào không nghĩ đến Thoa, người chị dâu tương lai của Dũng, người sẽ là vợ của anh mình.

Không biết từ lúc nào, có lẽ là lần đầu tiên khi nhìn thấy chị Thoa. Dũng không thể quên đi hình bóng người con gái kiều mị đó. Chị Thoa đẹp một cách dịu dàng, trang nghiêm, chị đúng là một mẫu người con gái Việt Nam đảm đang, trong trắng. Gần 2 năm trước, anh Hiếu mang chi Thoa về nhà giới thiệu cùng gia đình, chị Thoa là em của anh Tuấn, bạn cùng cơ quan với anh Hiếu và cũng là bạn thân nhất của anh Hiếu.

Đám cưới thật là linh đình, gia đình hai họ vui vẻ hớn hở. Nhưng vui nhất không ai khác hơn là chú rể. Anh Hiếu uống khá nhiều, bè bạn của anh cũng khá đông. Từ sáng đến giờ không biết bao nhiêu lá bàn tiệc, hết nhóm người này rồi đến nhóm khác.

Khi anh Hiếu thưa với Cha Mạ là muốn lập gia đình. Cha Mạ đồng ý và mua ngay căn nhà đối diện để cho đôi vợ chồng mới cưới. Căn nhà chỉ có một tầng, phía dưới nhà vừa là chỗ để 2 chiếc xe Dream vừa làm phòng khách, phía sau là nhà bếp, được sửa lại một chút cho rộng thêm ra, làm chỗ cho chị Thoa dạy học thêm.

Khi anh Hiếu có ý định muốn ở riêng, Cha đồng ý vì trong nhà cũng khá đông. Cha Mạ có 5 người con, anh Hiếu lớn nhất, đến anh Cường kém anh Hiếu 3 tuổi, anh không may bị mất khi đi nghĩa vụ quân sự, đến chị Trâm, rồi Dũng và cuối cùng là con Thúy (nhưng ở nhà hay gọi là bé Na).

“Dũng, con mang hai ly nước chanh cho anh chị con uống cho đỡ mệt” Tiếng Mạ Dũng gọi từ nhà bếp. Dũng biết trước là thế nào Mạ cũng sai mình mang nước chanh qua nhà mới của đôi tân hôn. Có lần nào mà anh Hiếu “nhậu” mà Mạ quên dặn pha nước chanh để anh “giải” rượu đâu?

Dũng cầm 2 ly nước chanh chạy vội lên lầu, vào phòng mình lấy cái bao ny lông mà những viên thuốc ngũ đã được nghiền nát từ hai hôm trước bỏ vào 2 ly nước chanh. Dũng lấy trong túi quần ra một cái gói nhỏ, bỏ thêm vào 2 ly nước.

Mới khoảng hơn mười giờ tối thôi, khách và họ hàng đã ra về từ lúc 8 giờ, sau đó là dọn dẹp, lau chùi và rửa chén. Đôi tân hôn đã về nhà mới để nghỉ ngơi. Cha Mạ kêu Dũng qua nhà anh Hiếu coi nhà, vì bạn bè cho và họ hàng cho khá nhiều tiền và quà. Sợ ăn trộm nó “hốt” một mẽ thì chết.

“Mạ dặn em mang nước chanh cho anh chị uống cho đỡ mệt” Dũng lấm lét nhìn anh mình rồi đưa cà 2 ly nước cho anh Hiếu và chị Thoa. Đỡ ly nước từ tay người em chồng, “Chú Dũng chắc là mệt lắm rồi, anh chị cảm ơn chú nhiều” Chị Thoa mỉm cười nhìn người em chồng với đôi mắt dịu dàng khả ái. “Mi khá lắm, thế nào tao cũng cho mi một món quà để thưởng công cho mi” Hiếu nhìn đứa em mình vừa ra dấu khen nó. Bây giờ mới thấy mệt, Hiếu đưa ly nước chanh lên miệng uống cạn. Nhìn người vợ mới cưới Hiếu nói “Anh hơi mệt, anh lên nhà nằm nghĩ trước, em cất các đồ nữ trang rồi cũng đi nghĩ đi. Có thằng Dũng, nó ngũ ở dưới nhà trông chừng”.

Nhìn anh mình đang chậm chạp bước chân lên lầu, Dũng nói vội với chị dâu mình “Chị uống ít nước chanh của Mạ cho nó bớt mệt”. Thoa mỉm cười hạnh phúc vì nghỉ rằng cả gia đình chồng nàng thật là tốt và rất ư là thương yêu nàng. Thoa đưa ly nước lên uống cạn, rồi sau đó nàng cất đi nữ trang vào phòng tắm thay bộ đồ bộ, lên lầu.


Dũng nôn nóng chờ đợi, hắn đi qua đi lại biết bao nhiêu lần, lấy điếu thuốc con ngựa bỏ lên môi, Dũng rít một hơi thật dài. Hắn lại nhìn đồng hồ trên góc nhà, đã quá một giờ đêm rồi. Tuy nhiên Dũng không đủ can đảm bước lên lầu, hắn bị kích thích đến tột cùng. Ngọn lửa dục vọng như muốn đốt tâm can hắn ra tro, những gì hắn sắp sửa làm thật là kinh khủng, hắn muốn hiếp dâm chị dâu hắn ngay trong đêm tân hôn, nếu bị phát giác hắn chỉ có nước “biến” mất đi trên quả đất này.

“Không biết thuốc đã thấm chưa???” Dũng tự hỏi mình cả trăm lần. Nhìn đồng hồ đã chỉ 2 giờ đêm, hắn thu hết can đảm từ từ bước lên lầu. Hắn không biết là hơi lạnh đêm khuya hay là sự dâm loạn của hắn, làm hắn run run, chân bước không muốn nổi. Nhưng cuối cùng, Dũng đã đứng trước cửa phòng của đôi tân hôn.

Dũng nghiêng đầu lắng nghe. Tiếng ngáy đều đặn từ trong phòng vọng ra làm hắn yên tâm hơn. Hắn cố tình gây một vài tiếng động lớn để dò xét phản ứng ở trong phòng. Không một phản ứng gì từ đôi trai tài gái sắc, quả thật họ ngủ như chết bởi những viên thuốc ngủ đã được hòa tan trong ly nước chanh.

Nhè nhẹ đẩy cửa phòng, Dũng nín hơi bước vào, hắn đứng lặng yên quan sát. Mắt Dũng quen dần với bóng tối, ánh sáng heo hắt từ chiếc đồng hồ điện tử ở góc tủ, kế bên chiếc giường ngũ, làm hắn thấy rõ ràng hơn. Hắn tiến lại phía bên chị Thoa, ngồi xuống sát một bên, ngắm nhìn cô dâu mới cưới, người chị dâu trong trắng của Dũng. Giọng ngáy của chị vẫn đều đều, Thoa không thể ngờ rằng sự trong sạch của mình sắp bị hủy diệt trong bàn tay của người em chồng.

Dũng đưa những ngón tay run run vén tóc Thoa qua một bên để nhìn rõ gương mặt kiều diễm của chị. Thoa thật là đẹp! Nước da trắng mịn với làn môi thật gợi cảm. Dũng nhìn một cách đắm đuối, đây là lần đầu tiên hắn có cơ hội quan sát người chị dâu với khoảng cách thật gần. Thoa mặc bộ đồ bộ, hình như màu xanh lợt, đôi ngực của chị phập phồng theo nhịp điệu của hơi thở. Dũng đưa tay cởi chiếc khuy áo ở phía trên cùng của chị. Hơi thở hắn trở nên gấp rút, toàn thân run lẩy bẩy trước tội lỗi của mình.

Có lẽ chỉ mất một vài phút để cởi một khuy áo, nhưng Dũng cảm thấy như cả giờ. Rồi những chiếc nút áo còn lại lần lượt cởi ra. Vén nhẹ tà áo sang một bên, những gì hắn thầm mơ ước lồ lộ trước mặt. Đôi ngực săn cứng, hai đầu vú nhỏ hơi cong lên như thách thức. Dũng đứng lên và trút bỏ quần áo mình xuống nền nhà. Hắn leo lên nằm cạnh Thoa…

Hắn hôn nhè nhẹ trên đầu vú nhỏ và săn chắc của người chị dâu tuyệt vời này, hương thơm trinh nữ trên da thịt chị làm hắn ngây ngất, lửa dục vọng làm cho hắn quên đi sự sợ hãi lúc ban đầu.

Dũng hôn hít trên làn da tươi mát không một lần biết tới đàn ông, miệng hắn tham lam hết nút đầu vú này rồi lại đổi qua vú bên kia, tay hắn xoa khắp người Thoa, người vợ vừa mới cưới của anh hắn. Hắn ngậm cả một bên vú của Thoa, nút chum chụp như một đứa bé khát sữa lâu ngày. Hình như hắn cảm thấy đầu vú của Thoa cương cứng lên trong miệng hắn. Đã mấy lần hắn xuýt xuất tinh bởi sự kích thích tột cùng trong sự loạn luân này. Hắn đang từ từ chiếm đoạt đi đời con gái của Thoa, vợ vừa mới cưới ngày hôm nay của anh ruột hắn.

Chầm chậm kéo chiếc quần của Thoa xuống, khẽ liếc qua anh mình, vẫn ngủ say như chết bởi ly nước có pha thuốc ngũ. Dũng thì thào nói qua hơi thở “Anh Hiếu ơi! Hãy tha thứ cho em! Em muốn chiếm đoạt đời con gái của vợ anh. Em xin lỗi anh là em sắp sửa phá trinh chị dâu, chị Thoa, người vợ vừa mới cưới của anh”.

Khẽ đẩy chiếc quần dài của Thoa xuống nền nhà, Dũng từ từ kéo chiếc quần lót của chị dâu mình xuống. Hắn phải dung sức đẩy mông chị lên một chút rồi mới kéo được chiếc quần lót xuống đầu gối, và kéo hẳn nó ra khỏi chân của chị. Dũng hơi ngẩn người trước ưu vật tuyệt vời của tạo hóa. Trước mắt hắn là cái lồn của người chị dâu chưa một lần biết đến đàn ông. Hắn cúi mặt xuống, vùi mặt vào giữa háng của Thoa, hôn hít, như một con ong đang hút mật, hắn muốn hút hết đi hương trinh nữ của chị dâu hắn. Lồn Thoa hôi nồng một mùi kỳ lạ, nhưng được một lát khiếu giác của hắn cũng dần quen đi, nó tạo ra một cảm giác rạo rực khôn tả. Hắn liên tục hít hà, bú nút chùn chụt, bên ngoài và xung quanh lồn của chị dâu hắn.

Thế này là bú lồn đây! Dũng thầm nghỉ, hắn dùng hai ngón tay banh nhẹ hai bên mép lồn, bên trong là mép thịt đỏ hồng ươn ướt. Hắn dùng đầu lưỡi quét đều, lên xuống hai bên mép lồn. Phía trên ngay giữa hai mép lồn là một hột nho nhỏ như hột gạo, màu trắng hồng, hắn dùng phía dưới của đồng lưỡi rà rà xung quanh thành vòng tròn ngay chỗ hột le đó. Được một lát hắn cảm giác một chất nước nhờn nhờn hơi tanh, ứa ra từ phía trong âm đạo của Thoa.

Hình như một tiếng rên khe khẽ từ trong cổ họng Thoa khiến Dũng sợ đến cứng người lại, nhưng chỉ trong một chốc hắn lấy lại bình tĩnh. Hắn biết là chị dâu hắn không thể tỉnh lại lúc này, chẳng qua đó là phản ứng của cơ thể bị kích thích khi hắn bú lồn nàng. Từ nãy giờ con cặc của hắn đã cương cứng, thậm chí suýt xuất tinh mấy lần, chỉ lần đầu nhìn thấy tấm thân kiều diễm trần truồng của chị dâu hắn, nếu không kiềm chế, có lẽ hắn đã “bắn” ra mấy lần rồi. Lấy con cặc đang cương cứng của mình, Dũng thoa nhè nhẹ trên mép lồn của chị dâu mình. Mắt hắn nhìn đăm đăm trên gương mặt của vợ anh mình. Gương mặt trái xoan, dịu dàng, mũi thẳng, không cao mà cũng không thấp, đôi mắt nhắm nghiền với hàng mi dài hơi cong cong, một gương mặt đoan chính, hiền lành.

Đột nhiên Dũng nhảy xuống giường, đi vội xuống lầu, chỉ khoảnh khắc hắn trở lại với chiếc máy ảnh trên tay. Đây là chiếc máy ảnh loại xịn mà bên nhà bác Hùng cho mượn. Bác Hùng là anh của Cha Dũng, bác có cửa tiệp chụp ảnh trên đường TCV. Điều chỉnh ánh đèn vừa đủ sáng, và bộ phận chớp, hắn chụp gần, chụp xa, chị dâu hắn đang trần truồng không một mảnh vải che thân, hắn cũng chụp cả hai người, anh Hiếu, anh ruột hắn, nằm chèo queo một bên Thoa, vợ mới cưới sáng nay. Người vợ trong trắng trinh nguyên, sắp sửa bị đứa em chồng thay thế anh mình phá trinh chị dâu.