Chapter 5
========================================

Đã từ lâu Hiếu thường nghỉ mình là một kẻ may mắn, lớn lên trong một gia đình có thể gọi là nghèo, phấn đấu học xong đại học, sau đó ra trường được có một chỗ làm tốt, rồi lập gia đình, vợ đẹp con ngoan. Chàng cảm thấy mãn nguyện với chính bản thân mình, hồi con đang đi học, Hiếu đi dạy kèm kiếm thêm tiền để phụ giúp gia đình. Mặc dầu sau này đi làm và thường nhận những số tiền “phụ chia” gấp cả mấy chục lần lương hàng tháng từ tay Tuấn, anh rể của Hiếu, nhưng chàng vẫn sống đạo đức, không vì đồng tiền bị hủ hóa đi, những lúc Tuấn hoặc các bạn đồng nghiệp rủ đi “tươi mát” một tí, Hiếu đều từ chối. Chàng thường dành dụm tiền để giúp đỡ gia đình và lo cho các em đi học.

Những lúc gần đây Hiếu thường thấy Tuấn, anh rể mình, hay đi chơi với Dũng, sự thân mật giữa hai người làm Hiếu cũng vui lây. Trong tất cả các em, chàng thương nhất là Dũng, vì nó lanh lợi thông minh, nó lại luôn nghe lời chàng, ngay cả vợ chàng, Thoa, cũng khen Dũng là hiền lành, tháo vát. Nhưng cả Hiếu lẩn Thoa đều lầm, người mà cả hai vợ chồng tin tưởng nhất, chính là người đã chiếm đoạt đi sự trong trắng của vợ chàng, Hiếu tuyệt không thể ngờ, em trai ruột mình, Dũng đã hảm hiếp Thoa ngay trong đêm tân hôn của vợ chồng chàng, và đứa con đầu lòng của hai người, bé Ti, là kết quả của đêm dâm loạn đó.

Dũng và Tuấn đang ngồi quán cà phê Tuổi Ngọc tán dóc đang bàn tính tối nay đi vũ trường nào. Từ ngày Trâm đi lấy chồng, Tuấn với Dũng như cặp bài trùng, đi đâu cũng có cặp, hai người la cà hết vũ trường này đến vũ trường khác, không mục đích gì khác hơn là tìm gái để rủ đi hưởng lạc. Tuấn vừa có tiền vừa quen biết nhiều, vì ai cũng biết Bố của hắn là GĐSCATP nên cũng ít nhiều o bế hắn. Đang ngồi thì có hai cặp tiến vào quán, Dũng nhận ra một trong hai cô gái đang đi tới, đó là Hằng, con gái của Bác Hùng, anh của Cha Dũng.

Hằng dáng người thanh thanh, để tóc ngắn, nàng có đôi mắt to đen, hơi ranh mãnh, tinh nghịch một chút. Gia đình Bác Hùng chỉ có 4 người con, Chị Vân lớn nhất, lấy chồng rồi theo chồng vào TP HCM sinh sống, kế đến anh Vũ, anh Vũ đi vượt biên năm 1985 rồi được định cư ở Mỹ, đó cũng là lý do gia đình Bác Hùng khấm khá, mở cửa tiệm chụp ảnh, sửa nhà, mua xe, tất cả đều do anh Vũ gửi tiền về. Kế đến anh Hợi, nhưng anh bị viêm phổi nặng trong lúc đi làm nông trường, và đã qua đời. Cuối cùng là đến Hằng, nàng bằng tuổi Dũng.

– Chị Hằng… chị Hằng. Dũng đứng lên vẫy tay gọi người chị họ.– … Ủa Dũng… em hả… Uống cà phê với bạn à…– Đây là anh Tuấn… chị còn nhớ không??? Anh của chị Thoa đó…– … À chị nhớ rồi… chào anh Tuấn…– Mấy em ngồi chung cho vui. Tuấn ra dấu cho mấy người tiếp viên mang ghế lại.– Đây là bạn học cũ của em. Nhìn Tuấn Hằng giới thiệu. Còn đây là anh Tuấn, bạn của gia đình và Dũng em họ của Hằng.– Dũng! Em biết hông?? Anh Vũ 3 tuần nữa về VN.– Ồ thật hả! Vậy em sẽ có dịp đưa anh đi chơi nửa như cách đây hai năm trước.– Kỳ này anh Vũ về lấy vợ đó Dũng!– Ai mà may mắn quá vậy, lấy được Việt – kiều? Tuấn xen vào.

Cả nhóm bật cười, cô bạn của Hằng mặt hơi ửng đỏ lên. Dũng khẽ liếc nhìn qua, nàng tên Loan, gương mặt bầu bĩnh dễ thương, hiền lành, một trong hai người con trai đi chung là anh của nàng, bạn học Hằng. “Thì ra sắp đưa lồn cho Việt – kiều chơi đây” Dũng nghỉ thầm. Cả bọn đều trẻ tuổi, Tuấn hơi lớn hơn họ một chút, nhưng nói chuyện rất hợp, trong lúc nói chuyện, Tuấn để ý thấy Dũng liếc nhìn Hằng những lúc nàng không để ý.

– Anh nghe nói Hằng đã ra trường nhưng chưa kiếm được việc làm hả? Tuấn hỏi…– Dạ chưa anh Tuấn ơi. Em đi gãy cả chân mà chả ma nào mướn.– Vậy chị nhờ anh Tuấn giúp đi, anh quen biết nhiều lắm. Dũng chen vào.– Thật à! Anh Tuấn giúp em nhé, hứa với em đi anh. Hằng năn nỉ, nàng biết em họ nàng, Trâm, tìm được việc làm ở Công Ty Xuất Khẩu Tôm Đông Lạnh là do sự quen biết của Bố Tuấn.– Ừ được mà… để từ từ anh kiếm chỗ làm tốt cho em…– Em cảm ơn anh trước nha. Hằng mừng rỡ cảm ơn Tuấn rối rít.

Chờ cả nhóm chia tay xong, Tuấn kéo Dũng lại ngồi gần thì thầm to nhỏ, hắn nói tới đâu Dũng gật đầu tới đó. Chỉ nghỉ tới lúc kéo quần Hằng xuống, người chị họ dễ thương, Dũng cảm thấy rạo rực trong lòng, những lúc đi “thư giãn” với Tuấn ở khắp mọi ngõ hẻm trong thành phố, biết bao nhiêu người con gái bị hắn vần vò thân xác, nhưng hắn không có cảm giác kích thích tột cùng như đêm phá trinh Thoa, người chị dâu kiều mỹ, diễm lệ.

Thật ra kể từ sau ngày hắn và Tuấn âm mưu với nhau để cho hắn có cơ hội hảm hiếp Trâm, chị ruột của hắn, Dũng chưa một lần được thật sự thỏa mãn xác thịt hay nói đúng hơn thỏa mãn thú tính loạn luân của hắn, nhưng bây giờ hắn và Tuấn đã có con mồi mới. Những lúc ghé nhà bố Tuấn để cả hai có dịp coi lại cuốn video hôm nọ Tuấn quay lúc hắn làm nhục Trâm, cả hai tên lấy cặc ra sục liên tục cho đến khi bắn tinh khí mới thôi. Nhưng đến giờ hắn vẫn chưa tiết lộ bí mật hắn đã chiếm đoạt Thoa cho Tuấn biết, những tấm hình đêm đó, trước và sau khi phá trinh Thoa, vợ của anh Hiếu hắn, hắn cất một nơi riêng biệt, chỉ một mình hắn biết thôi.


Những hạt mưa đập mạnh xuống mái nhà làm Dũng trằn trọc không ngủ được, hắn đi xuống lầu ngang qua phòng Cha Mạ hắn, mở tủ lạnh, lấy một chai bia Sài Gòn, trở lại lên lầu hắn bật lửa đốt một điếu thuốc con ngựa. Rít mạnh một hơi thuốc, phà ra rồi đưa bia lên miệng làm một hớp. Hắn đi vào phòng Trâm, nay đã bỏ trống, hắn nhớ lại, chỉ cách đây vài tháng trước, nơi đây, trong căn phòng này, hắn và Trâm, chị ruột của Dũng, đã nhiều lần ân ái, đảo điên. Hắn thích nhìn cặp mắt xinh đẹp của Trâm nhìn hắn như van lơn, xin hắn hãy tha cho nàng, gương mặt hốt hoảng của Trâm những lúc hắn đè nàng xuống tuột áo quần của nàng ra.

Quanh đây vẫn còn phảng phất mùi hương của chị hắn. Hắn nhớ Trâm, chị ruột của hắn, người chị xinh đẹp từng bị hắn làm nhục nhiều lần, thậm chí Trâm đã mang thai với em nàng, và sau đó chính hắn đã dẫn nàng đi phá thai. Dũng thở dài, húp một ngụm bia nửa, đi về phòng mình. Khi đi ngang qua phòng Thúy (Bé Na) hắn chợt dừng lại, đã từ lâu hắn không bao giờ để ý đến con bé Na. Chỉ vì nó xấu nhất nhà, nước da nó ngăm đen giống Cha Dũng và anh Hiếu, nhỏ con, ngực nó lại lép xẹp, chả có gì gọi là hấp dẫn hết, nó lại nhút nhát ít nói, người mà nó gần nhất là Mạ Dũng và con nhỏ bạn thân ở đầu hẻm, bạn cùng lớp với nó. Bé Na năm nay đã 17 tuổi rồi.

Vứt điếu thuốc xuống sàn nhà, Dũng đẩy cửa phòng bé Na bước vào, con bé nằm ngủ say trên chiếc giường nhỏ, gương mặt nó thật thơ ngây, một phần tấm mềm tuột xuống ngang lưng con bé. Nó mặt bộ đồ bộ màu trắng có viền ren màu xanh chung quanh cổ áo. Dũng cúi xuống nhìn cho rõ mặt nó, hắn liếc mắt nhìn xuống ngực bé Na, ngực nó lép xẹp như những đứa con gái mới 13, 14 tuối gì đó, đầu vú nó nhỏ như hạt đậu, nhấp nhô theo hơi thở. Dũng khẽ đẩy cái mềm xuống đến đầu gối nó, hắn cúi xuống hít hà ngay giữa háng con em. “Hãy còn trinh đây!” Dũng nói thầm.

Dũng đưa tay thật là nhẹ, chậm chạp cởi nút áo của bé Na, hắn cởi hết những nút áo, vén hai bên áo qua một bên dễ nhìn cho rõ hai đầu vú của em gái hắn. Dũng tuột cái quần đùi xuống vứt qua một bên, hắn dùng tay sóc con cặc cho cương cứng lên, hai mắt hắn nhìn chăm bẳm vào hai đầu vú nhỏ như hạt đậu của bé Na. Tay hắn mỗi lúc một nhanh hơn, mắt hắn long lên những tai lửa dục vọng loạn luân, con cặc quá khổ của hắn nếu mà thật sự đút vào lồn bé Na, chắc là sẻ xé em gái hắn thành hai mảnh. Dũng bỗng nhiên quay người lại, mông hắn hướng về phía bé Na, từng dòng tinh khí bắn lên cao rồi rơi xuống sàn nhà.

Dũng lấy khăn lau hết tinh trùng dính trên tay và dưới sàn nhà, xong đâu đó hắn cài lại nút áo cho em gái hắn, với lấy chai bia Sài Gòn, hắn bỏ về phòng. Hắn nằm suy nghĩ những tính toán giữa hắn và Tuấn, làm cách nào để chơi được Hằng, cô chị họ dễ thương của hắn, hắn nhớ đến gương mặt bầu bĩnh hiền lành của Loan, người con gái mà ngày mốt, Vũ, anh họ hắn về tới Việt Nam và sẽ cưới làm vợ. Có cách nào phá trinh luôn vợ sắp cưới của anh Vũ thì mới thú vị, Dũng nói thầm một mình.

Hắn trở mình ngồi dậy, mò lại góc tủ, hắn lật sấp quần áo lên, bên dưới là một vỉ thuốc. Theo như lời Tuấn nói, đây là mấy viên thuốc kích thích tình dục, mà Tuấn có được bởi mấy chú người Tàu từ Hồng Kông qua Việt Nam làm ăn cho Tuấn. Dũng nhìn những viên thuốc màu hồng lợt mà Tuấn đã đưa cho hắn, hắn nghĩ đến cảnh bỏ những viên thuốc này vào ly nước của Hằng và Loan. Hắn mỉm cười một cách gian ác, cất những viên thuốc quý báu đi, hắn trở lại giường đánh một giấc tới sáng.

Chiếc xe “cá mập” 15 chỗ ngồi đang di chuyển từ ga hàng không quốc tế về nhà Bác Hùng. Trên xe, anh chàng Việt kiều Vũ, nét mặt hớn hở, đang ồn ào nói chuyện với Hằng, đứa em gái của Vũ, Bé Na, ông bà Hùng Ba Me của Vũ. Ngoài ra trên xe đi đón còn có, Dũng, vợ chồng Hiếu, Bé Ti và Cha Mạ Dũng.

– Anh Vũ định sau khi cưới vợ rồi đi đâu hưởng tuần trăng mật vậy? Dũng hỏi…– Ồ anh cũng chưa biết nửa. Vũ trả lời…– Anh nên đi Đà Lạt cho mát, anh còn nhớ anh Tuấn chứ? Anh có quen mấy người ở Ga Hàng Không, mua vé rẻ và nhanh nữa. Dũng góp ý…– Cho em đi nửa anh Vũ ơi! Em chưa được đi Đà Lạt bao giờ! Hằng năn nỉ.– Cái con ni lạ rứa? Anh mi đi tuần trăng mật mà cũng đòi đi theo. Bác Hùng la Hằng…– Đâu có sao đâu Bác, anh Tuấn có rủ con đi Đà Lạt chơi vài ngày, nhân tiện Bác cho chị Hằng đi chơi cho biết, hơn nửa chị Loan củng là em của bạn chị Hằng mà.– Cho chị Hằng đi chơi cho biết Bác ơi. Hiếu chen vào…– Ừ bọn mi muốn sao cũng được. Nhân tiện coi chừng anh mi để cho họ không có bắt nạt Việt kiều. Ông Hùng vừa cười vừa nói…

Hằng liếc mắt nhìn Dũng thầm cảm ơn. Nàng sắp được đi chơi xa, Đà Lạt nàng đã từng nghe nói nhiều, khao khát được đi cho biết, nay đã sắp được như ý. Hơn nửa nàng muốn đi chơi trước khi đi làm, vì Tuấn có hứa sẽ tìm được việc làm vào đầu tháng tới, một việc làm trong Ngân Hàng Ngoại Thương của Thành Phố. Nhìn nét mặt hớn hở của Hằng, nàng thật dễ thương trong chiếc áo đầm màu xanh da trời, Vũ nhìn qua cửa xe suy nghĩ mông lung. Hắn hồi tưởng kỳ về cách đây hai năm.

Thật ra Vũ chưa muốn cưới vợ, kỳ trước về cách đây hai năm, hắn quen Loan do em gái hắn môi giới, Ba Me hắn cũng biết Loan vì nàng thỉnh thoảng có ghé nhà chơi, hai người hao hao giống, cũng đề tóc ngắn, nhưng gương mặt Loan bầu bĩnh, cặp mắt to đen, hiền lành, hay mắc cỡ. Ba Me hắn ưa thích Loan thúc dục hắn phải lập gia đình để ông bà có cháu nội bồng. Thật ra Vũ cũng thích Loan nhưng hắn chưa muốn bị ràng buộc vào sợi dây gia đình.

Hắn thích đi chơi với gả em họ, Dũng đưa hắn đi những nơi hắn thích, hớt tóc ôm, Karaoke, bia ôm, nơi có những em tươi trẻ, vui vẻ mà giá chả có là bao so với những lần đi chơi gái ở bên Mỹ. Gần đến ngày trở về Mỹ, Dũng đưa hắn đến một căn nhà khá sang trọng 4 tầng, tầng trên cùng chủ nhà dành riêng một phòng khá lớn, đầy đủ, TV màn ảnh lớn, dàn máy xịn, sát tường là một cái giường lớn, được trang trí sạch sẽ đẹp mắt, kế bên là bộ sa lông bằng da, nơi đây dành cho khách quen biết thôi, chính Dũng phải qua sự giới thiệu của Tuấn mới vào đây được.