Chapter 115
========================================

Sau buổi tối hôm đó, tôi mặc dù vẫn chưa có trong tay được những bằng chứng vật lí cụ thể như hình ảnh hay video nhưng đã thập phần tự tin hơn vào những suy đoán của mình. Suốt đêm, tôi gần như không ngủ, không phải là vì tôi mất ngủ, chỉ là tôi muốn ngồi tập trung để cố gắng nhớ và ghép nối từng mảnh ghép thông tin lại với nhau, những thông tin vô cùng quý giá có thể đưa tôi đến gần hơn với tung tích hiện tại của Uyển My, người cho đến lúc này vẫn hoàn toàn bặt vô âm tín.

Đầu tiên, điều khiến tôi cảm thấy bất thường chính là việc ngay sau khi Tuyết Mai bỏ về ở cái hôm Uyển My đến lớp, nàng cũng nhanh chóng… ra về theo, dù rằng nếu theo lý mà nói, Uyển My sẽ phải ở lại… canh chừng tôi như mọi lần, nhưng lần đó thì không. Lúc ấy, tôi cứ đinh ninh rằng Uyển My ra về vì nàng có công chuyện quan trọng cần giải quyết, nó liên quan gì đó đến gia đình hay đại loại vậy, nên tôi cũng không tiện hỏi quá sâu. Và rồi thì tối hôm đó, trong khi tôi lo lắng chẳng biết phải giáp mặt với Tuyết Mai thế nào và không biết liệu nàng ta có đến lớp nữa hay không, thì Uyển My đã khẳng định chắc như đinh đóng cột rằng, Tuyết Mai chắc chắn sẽ đến, dù mới ban sáng, nàng còn “dằn mặt” người ta một cách khủng khiếp trước bàn dân thiên hạ. Và rồi thì đúng như Uyển My “tiên liệu”, Tuyết Mai đến thật, và nàng ta không lộ vẻ gì gọi là quá sức… giận dỗi hay xa lánh với tôi cả, điều này thực sự làm tôi có đôi chút… nghi hoặc.

Kế đó, khi tôi đi mua đồ ăn cho Uyển My vào lúc sáng sớm, tôi đã tình cờ nhìn thấy Tuyết Mai xuất hiện ở gần đường vào nhà Uyển My, dù không hoàn toàn là chính xác chỗ đó. Việc này thì đến nay tôi đã hoàn toàn xác nhận một cách cụ thể, vì bản thân Tuyết Mai cũng thừa nhận nàng ta hay ghé ngang qua nhà Uyển My vì có bạn ở gần đó. Người bạn này của Tuyết Mai thì tôi chưa có cơ hội… diện kiến, nhưng chắc chắn tôi sẽ tìm cách điều tra xem người này có tồn tại không hay chỉ là lời… nói dối đơn giản từ Tuyết Mai. Một điểm đáng lưu tâm nữa khiến tôi cực kỳ nghi ngờ việc Tuyết Mai có đến nhà Uyển My, chính là cái hôm tôi tình cờ xuống nhà xe lấy dùm nàng ta chiếc balo và nhận ra rằng, trên bánh xe của Tuyết Mai có rất nhiều bông giấy vụn dính vào, và những màu sắc đó hoàn toàn trùng khớp với những màu hoa bông giấy ở trước cổng nhà của Uyển My.

Tiếp theo là đến những lần… vạ miệng của Tuyết Mai. Trước tiên là cái hôm lớp tôi đụng độ trên sân bóng với lớp của Thanh Ngân, khi mà tôi bay người đỡ cú sút của thằng đội trưởng bên đó hướng về Tuyết Mai và ngã dập hông ngay tắp lự. Tuyết Mai tỏ ra lo lắng dữ dội, nhưng đó không phải là chuyện mà tôi quan tâm, mà là câu nói sau đó “Uyển My biết chuyện sẽ… mắng chết” của nàng. Rõ ràng một người bình thường sẽ chẳng bao giờ nói một câu kiểu như thế, vì nếu xét đúng theo diễn biến, Tuyết Mai phải là người ghét Uyển My nhất mới đúng, đằng này nàng ta chống chế rằng đang… đặt mình ở vị trí của Uyển My và lo lắng cho tôi một cách… thái quá. Hôm đó tôi quả thực có chút lấn cấn, nhưng vì đang đau hông quá đỗi nên đành ngậm tăm bỏ qua, chờ cơ hội khác. Và rồi thì đến tối hôm nay, trong giờ phút… xúc động nhất của mình, Tuyết Mai tiếp tục lơ là cảnh giác và nói một câu hoàn toàn… vô lý trong trường hợp này, đó là ngoài việc nhận sai, xin lỗi tôi, nàng tiếp tục “thay mặt Uyển My” để trách móc, mắng nhiếc tôi là đồ tồi, thậm chí còn chắc chắn khẳng định, “Uyển My cũng sai luôn” khi đánh giá về con người của tôi. Câu nói này phần nhiều chỉ có thể đến từ một người rất thân thích đang cảm thấy bất bình dùm bạn của mình chứ không thể là câu nói vô thức mà phát ra được. Và sau câu nói đó, tôi đã nắm trong tay quá nhiều bằng chứng góp nhặt và chắc bắp để đưa ra một dự đoán mang tính… sống còn vào thời điểm này, rằng Tuyết Mai và Uyển My, chỉ có thể là hai người bạn thân, còn thân đến mức nào nữa thì phải từ từ tìm hiểu. Và nếu theo hướng này, thì buổi gặp gỡ đầu tiên của hai người chỉ là một buổi dàn xếp có kế hoạch và tính toán, và thậm chí sâu xa hơn, việc Tuyết Mai bất ngờ chuyển vào lớp tôi hóa ra cũng là một điều không… bất ngờ, và nhiều khả năng, Uyển My đã sắp đặt nó như thế. Chỉ là ngay lúc này, tôi không đoán ra được nguyên nhân hai nàng phải dày công để thực hiện phi vụ này như vậy, vì nếu chỉ là để… coi chừng tôi, Ái Quyên có thể làm, thậm chí là thằng Linh, thằng Đức cũng có thể. Nếu như để nói lý do 3 người trên không nằm trong kế hoạch thì chỉ có một lý do lớn nhất là việc họ cũng đang có những mối bận tâm của riêng mình, như Ái Quyên có thằng Trí, Linh thì hiển nhiên là nhỏ Ngân, và cuối cùng thì là thằng Đức trời đánh tối mắt tối mũi với bà dì quý hóa của tôi. Giờ thì tôi đã hiểu lý do, Uyển My gặp riêng Ái Quyên, Thanh Ngân, và nằng nặc bắt tôi chở lên lớp học Muay Thai để tiếp chuyện với thằng Trí.

Có cảm giác cuộc sống của tôi kể từ lúc gặp nàng đã trở nên có trật tự và ngăn nắp đáng kể, nhưng đó là việc chỉ có một mình Uyển My biết, còn tôi hiển nhiên với cái đầu đầy… đất cát của mình, chỉ là một con cờ bé nhỏ trong bàn cờ rộng lớn đó, nơi kỳ thủ Uyển My dễ dàng sắp đặt mọi thứ theo những gì nàng muốn. Càng nghĩ nhiều, tôi lại càng cảm thấy có chút gì đó… sợ hãi. Tôi không ngờ rằng có một ngày, tôi lại sống hoàn toàn theo cách mà người khác muốn, dù rằng tôi không thực sự được biết những kế hoạch hay dự định đó. Uyển My thông minh, giỏi giang khủng khiếp là điều chẳng ai phủ nhận nổi, nhưng để mọi thứ nàng muốn đều diễn ra theo đúng bản phác thảo của nàng thì quả thực trình độ đó đã đạt đến mức đỉnh cao ngút trời, tự cổ chí kim chắc chỉ có những bậc thần cơ diệu toán mới có đủ khả năng làm được.

Nếu nói tôi không giận Uyển My thì là không đúng, tôi quả thực có đôi chút e dè mỗi khi đối diện nàng, cụ thể nhất là từ sau khi tôi nhận ra, con người thật sự của Uyển My chẳng phải là con người mà tôi đã đem lòng… yên mến trong suốt quãng thời gian trước đó. Nàng không mít ướt, cũng không hiền lành và cam chịu như tôi nghĩ, mà trái lại, nàng bản lĩnh, tự tin và mạnh mẽ, thậm chí vô cùng mạnh mẽ, mạnh đến cái mức nàng có thể áp đảo tất cả những ai đang đứng trước mặt, kể cả đó có là ba mẹ của nàng đi chăng nữa. Uyển My biết điều gì nên làm, điều gì không, và làm thế nào để những gì nàng muốn sẽ trở thành sự thật. Tôi chẳng biết làm cách nào, Uyển My có thể dự đoán và đưa ra những bản vẽ chính xác nhất cho mọi việc xảy đến trong tương lai, và bằng cách nào nàng thậm chí còn có thể giải quyết hoàn hảo những biến số bất ngờ phát sinh trong quá trình đó. Việc đã chứng kiến quá nhiều lần Uyển My thi triển cái khả năng kiệt xuất đó của nàng đã khiến tôi cảm thấy nghi ngờ nhân sinh, nghi ngờ hết tất thảy mọi sự đang diễn ra những ngày qua. Liệu có đơn giản như vậy khi tôi “tình cờ” phát hiện ra những manh mối quan trọng để giúp tôi khám phá ra mối quan hệ giữa nàng và Tuyết Mai? Và liệu có thực sự là Tuyết Mai chỉ đơn thuần xuất hiện nhằm giúp Uyển My “kiểm soát” tôi như tôi dự tính? Tất cả những câu hỏi đó, xem chừng chỉ có đích thân Uyển My mới trả lời được, vì tôi không tin với một người có tính cách kiểu như Tuyết Mai, nàng có thể đủ thông minh để hiểu và rõ ràng được hết những gì nàng đang làm, nếu những gì tôi đoán là đúng.

Sáng hôm sau, tôi hồi hộp mang những tâm tư của mình lên đến lớp, dự định chỉ cần thoáng thấy bóng Tuyết Mai xuất hiện, tôi sẽ ngay lập tức lao ập đến và hỏi nàng cho ra nhẽ mọi sự. Và nếu như mọi chuyện suôn sẻ, trưa hôm nay, tôi bằng mọi giá phải bám theo Tuyết Mai về nhà để xem thử, gia đình nàng là ai mà lại khiến nàng che giấu cẩn thận đến như thế. Thế nhưng, trái với dự đoán bồng bột của tôi, Tuyết Mai không đến lớp, nàng chỉ lẳng lặng báo nghỉ với thằng Linh với lý do… có việc bận. Suốt buổi học, tôi cứ bồn chồn tay chân không yên. Khác với những người khác trong lớp, và khác luôn với những người bạn thân nhất của mình, Tuyết Mai là nhân vật duy nhất mà tôi chưa hề biết nhà nàng ở đâu. Tôi cũng đã có đôi lần hỏi chuyện đó để có thể đưa đón Tuyết Mai đi hội sách theo lịch hẹn của chúng tôi, nhưng tất cả đều bị nàng từ chối thẳng thừng và chủ động đến đón tôi theo hướng ngược lại. Đột nhiên nhớ ra chi tiết đắt giá này, tôi có cảm tưởng như nếu tôi đến nhà Tuyết Mai, hẳn là tôi sẽ phát hiện được một sự thật nào đó mang tính chất quyết định, và khả năng rất lớn là tôi có biết gia đình Tuyết Mai, vậy nên tôi mới không được quyền… xem mắt gia đình nàng. Tất nhiên mọi thứ trong đầu tôi đến nay vẫn chỉ là suy đoán một chiều, không có bằng chứng cụ thể bằng hiện vật, vậy nên cũng chưa có gì đảm bảo ngoại trừ linh tính của tôi.

Đến ngày hôm sau, mọi sự cũng chẳng có gì khác biệt, vẫn là tôi một mình một bàn, và Tuyết Mai thì tuyệt nhiên không buồn xuất hiện, lần này thì tôi đã có đôi chút lo ngại, và dĩ nhiên là bằng một phản xạ vô thức, tôi đã chủ động nhắn tin xin lỗi cũng như hỏi thăm Tuyết Mai, nhưng không có sự hồi đáp nào từ phía nàng, giống hệt Uyển My vậy.

Ngày thứ 3, kịch bản cũng hoàn toàn lặp lại một cách khó chịu và đầy cay đắng. Tuyết Mai vẫn vắng mặt, và sự vắng mặt đó càng khiến cho tâm trạng tôi trở nên thấp thỏm và hồi hộp. Dù bản thân tôi đang có những nghi ngờ nhất định dành cho Tuyết Mai, thế nhưng không thể phủ nhận nàng là một người bạn rất tốt đối với tôi. Tôi thực sự cảm nhận được tình cảm quan tâm mà Tuyết Mai dành cho tôi, nó có vẻ thực tình và chân thành, không giống như một người đang diễn kịch chút nào. Chính vì lẽ đó, thay vì tiếp tục nghi ngờ lôi thôi, tôi đã chuyển sang… thấy có lỗi với Tuyết Mai, áy náy về hành động cũng như lời nói nặng lời mà mình đã thốt ra vào buổi tối hôm ấy. Suy cho cùng, dù Tuyết Mai có thực sự đang thực hiện theo kế hoạch nào đó của Uyển My hay không thì nàng cũng đã dành thời gian để quan tâm và giúp đỡ tôi rất nhiều trong khoảng thời gian này, việc tôi nặng lời với Tuyết Mai hoàn toàn không phải một chút nào, chỉ hy vọng nàng không quá buồn vì tôi, tôi đã ít nhiều cảm thấy một nỗi ân hận dâng lên trong lòng. Nhưng ân hận là một chuyện, tôi vẫn không thể dừng lại trước khi tìm hiểu rõ ngọn ngành của vấn đề, vì nói tóm lại, mục đích lớn nhất của tôi vẫn là Uyển My, còn mọi thứ xung quanh có ra sao, thì xin thứ lỗi cho tôi, tất cả sẽ đều không quan trọng nữa.

Và rồi thì khi tưởng như Tuyết Mai đã… biến mất hoàn toàn không một chút dấu vết, nàng đã bất ngờ quay lại vào buổi sáng ngày thứ 4 tính từ sau buổi tối oan nghiệt ấy. Tuyết Mai vẫn tươi tắn, vẫn mỉm cười thân thiện với mọi người xung quanh, vẫn cái mái tóc xoăn tinh nghịch và cặp má lúm đồng tiền ngọt ngào, chỉ là… ngoại trừ với tôi ra. Vừa nhìn thấy tôi, Tuyết Mai đã làm mặt lạnh, quăng vội balo xuống bàn và hí hoáy chuẩn bị tập sách, chẳng buồn đả động đến tôi lấy một lời. Dĩ nhiên vì tôi và Tuyết Mai lúc nào cũng ngồi ở bàn đầu, vậy nên việc hai đứa tôi có chút gì đó… khác biệt không bao giờ qua mắt được đám ngồi sau, mà cụ thể nhất, không ai khác, ngoài thằng Long đen. Ngay khi Tuyết Mai vừa ngồi xuống chưa kịp ấm chỗ, thằng này đã gần như ngay lập tức tiến đến một cách nhanh chóng, nó nhoẻn miệng cười nhìn tôi gật đầu đáp lễ trước khi ngồi xuống bên cạnh Tuyết Mai:

– Mai ổn chưa, có mệt lắm không?– Hì, Mai không sao, khỏe dữ lắm rồi nè!– Sao không gọi… Long qua đưa đi học?– Mai tự đi quen rồi, với lại, Mai hay đi chơi lung tung lắm, mất công làm phiền Long, hihi.

Màn đối đáp có phần… mùi mẫn của Long đen và Tuyết Mai khiến tôi bất giác nổi gai ốc, không phải vì tôi đang ganh tỵ với thằng Long, mà quả thực, ngôn từ hai nhân vật này dùng trao đổi với nhau sặc mùi… phim truyền hình, nghe nó cứ viễn tưởng làm sao ấy:

– Tối nay rảnh không Mai?– Ừm, chắc là… có, sao vậy Long?– Mình có chỗ này hay lắm, muốn rủ Mai đi thử – Thằng Long hào hứng…– Vậy nhắn Mai địa chỉ đi, tụi mình hẹn nhau ở đó hen? – Tuyết Mai cười tươi tắn…– Ừ, nhớ nhé, Long về chỗ đây!– Ừm, hihi.

Với kiểu trả lời của Tuyết Mai, tôi có thể xác nhận được một thông tin khá quan trọng là nàng vẫn đi xe máy đến trường, và dĩ nhiên sau buổi học sẽ phải… về nhà, và đây chắc chắn là một cơ hội không thể nào tốt hơn để tôi thi triển kế hoạch… bám đuôi của mình. Tôi đã chờ ngày này quá lâu, và không thể nào có thể hoãn được cái sự phấn khích này lại thêm một chút xíu nào nữa. Càng sớm biết được sự thật, tôi càng sớm ngày tìm được Uyển My, đó mới là mục tiêu cao nhất của tôi. Và để cho sự việc được diễn ra một cách thuận lợi nhất, thay vì nói chuyện và… làm hòa với Tuyết Mai, tôi chủ động chỉ buông thõng một câu nhẹ nhàng, lấp lửng, đủ để Tuyết Mai thấy được sự hối lỗi của tôi nhưng không quá vồ vập để mối quan hệ của chúng tôi vẫn tiếp tục… xa cách như vậy. Chỉ có cách này, Tuyết Mai mới thôi không rủ rê tôi đi đến những chỗ không cần thiết, và nàng sẽ về thẳng nhà. Khi đó, chỉ cần lẳng lặng bám theo, tôi nghĩ mọi sự thật sẽ được… bật mí, một cách hoàn toàn… quang minh chính đại:

– Cho Phong xin lỗi chuyện hôm trước Mai nhé, mình không cố ý đâu, bỏ qua cho mình!

Tôi chỉ nói vậy, chẳng thêm chẳng bớt, chẳng biểu lộ cảm xúc gì cụ thể. Và đúng như dự đoán của tôi, Tuyết Mai có khẽ ngây người ra mất vài giây, nhưng rồi sau đó nàng cũng chủ động im bặt, không nói năng thêm câu nào, cũng không bày tỏ thái độ khó chịu với tôi như lúc đầu nữa.

Suốt buổi học, tôi thi thoảng vẫn liếc nhìn về phía Tuyết Mai để theo dõi nhất cử nhất động của nàng. Tuyết Mai hôm nay khác hẳn ngày thường, không còn hí hoáy nghịch ngợm bên cạnh tôi nữa mà chỉ chăm chú nghe giảng, chép bài và thực hành bài tập một cách chỉn chu. Dĩ nhiên tôi vẫn hoàn thành mọi công việc được thầy giao, chỉ là nhanh hơn so với Tuyết Mai, thành ra có thêm thời gian để quan sát và đánh giá… đối thủ của mình.

Chuông hết giờ vừa reo, tôi đã chủ động thu dọn sách vở một cách nhanh chóng nhất có thể và ngay lập tức chuồn ra ngoài đầu tiên, không để lộ bất cứ sơ hở nào, cố làm mặt lạnh hệt như ta đây đang bất cần lắm và dĩ nhiên là tôi cũng cố ý để Tuyết Mai có thể thấy được bộ mặt đó của tôi. Vẻ ngơ ngác khó hiểu của nàng cũng ngầm khẳng định với tôi rằng, nàng đã thấy được diễn biến tâm trạng của tôi mà tôi đã cố trưng ra. Ngay sau khi xuống nhà xe, tôi đã vội vàng lái con AB chiến của mình ra phía ngoài và núp dưới bóng một tán cây để chờ đợi Tuyết Mai. Trời về trưa ở SG quả thực là đóng như đổ lửa, những tia nắng lúc nắng chẳng khác nào những giọt dung nham nóng chảy đang hì hục trút xuống từng làn da thớ thịt của những con người khắc khổ đang phải è cổ phơi mình dưới cái nền nhiệt 40 độ C này. Bình thường thì tôi đã quan sát Tuyết Mai khá kỹ, đó là ngay sau khi rời khỏi cổng, nàng sẽ đi thật nhanh về phía bên phải, và giờ chỉ cần phục sẵn ở đây, tôi có thể dễ dàng theo đuôi nàng về đến nhà mà không gặp trở ngại gì. Điểm đặc biệt và cũng là lợi thế lớn cho tôi đó là việc chiếc xe của Tuyết Mai phát ra âm thanh rất ồn ào, thậm chí ngồi ngay sau lưng nàng tôi cũng chẳng nghe được tiếng nàng nói chứ huống hồ gì đến việc nghe được tiếng một chiếc xe bám theo ở phía sau. Tôi không dại dột gì mà bám theo sát nút Tuyết Mai, dĩ nhiên sẽ đề phòng bằng cách trốn sau lưng của một vài người đi đường khác, vừa đủ để đặt nàng trong tầm mắt và cũng vừa vặn che đi được cái bộ dạng thậm thụt của tôi.

Chỉ vài phút sau, đúng như tôi dự tính, Tuyết Mai đã vù vù phóng xe ra và bon bon trên con đường quen thuộc. Vốn dĩ chỉ chờ có vậy, tôi cũng không ngần ngại đề pa lao theo một cách vội vã. Tầm giờ trưa này thì cũng là lúc mọi người đang tan ca, học sinh cũng ở trường về, thành ra đường phố hơi đông đúc một tẹo, và điều đó càng tạo cơ hội thuận lợi để tôi có thể yên tâm theo dõi Tuyết Mai mà không sợ bị phát hiện. Với tâm trạng… phấn khởi khi đứng trước cơ hội lớn phát hiện sự thật, tôi cảm thấy khá vui vẻ trong khoảng 15p đầu tiên khi liên tục giữ khoảng cách hợp lý với Tuyết Mai mà chẳng khiến nàng mảy may nghi ngờ. Cơ mà, sau khi đã chạy khoảng hơn 25p, Tuyết Mai vẫn chưa có ý định sẽ tấp vào một căn nhà nào đó ven đường hay có ý định giảm tốc độ như tôi mong đợi. Nàng vẫn miệt mài điều khiển con xe ồn ào của mình băng qua khắp các nẻo đường Sài thành nóng nực. Trong thoáng chốc, một dòng suy nghĩ lóe lên trong đầu tôi, rằng phải chăng… tôi đã bị lộ? Không đúng, vì từ đầu đến giờ, ngoài vài lúc khẽ liếc nhìn hai bên để sang đường, tôi tuyệt nhiên không thấy Tuyết Mai ngoái hẳn ra phía sau để nhìn và kiểm tra, bằng chứng là việc tôi đã chạy sau lưng nàng, cách tầm 5m khoảng mấy phút nhưng không bị phát hiện. Tôi không biết Tuyết Mai nhà ở đâu, nhưng dường như với hơn nửa tiếng chạy xe từ nãy đến giờ, thì nhà nàng phải gọi là xa trường đến tít mù tắp. Trường tôi nằm ở quận 3, còn bây giờ chúng tôi đang có mặt ở… quận 7, mà là ở rìa quận 7 chứ không còn là trung tâm nữa. Nếu cứ tiếp tục đi theo những gì Tuyết Mai… hướng dẫn, khả năng rất lớn là chúng tôi sẽ… ra khỏi thành phố luôn chứ chẳng chơi.

Nhưng thật may mắn làm sao, khi mà máu nóng đã dần dần bốc lên trong đầu, làn da manh nha có dấu hiệu bỏng rát hàng loạt thì Tuyết Mai đã bất thình lình… giảm tốc độ xe và ngoái đầu nhìn về phía bên phải. Mừng như bắt được vàng, tôi cũng hí hửng theo đuôi nàng một cách tỉ mẩn và thực sự hốt hoảng kêu lên khi chứng kiến nơi mà Tuyết Mai vừa đặt chân vào, và dĩ nhiên rồi, đó không phải là nhà của nàng ta, mà là một tòa nhà to đùng đoàng với diện tích khổng lồ và choáng ngợp. Tôi đứng phỗng người trước tòa nhà, miệng lẩm bẩm đọc từng dòng chữ trên tấm biển quảng cáo cũng to chẳng kém:

– C… Cre… Crescent Mall?

Sự thất vọng là thứ duy nhất hiện lên trên đầu tôi ngay lúc này, vì đây chắc chắn không phải là thứ mà tôi muốn tìm đến. Tôi không ngu đến mức không nhận ra được rằng, đây là một khu trung tâm thương mại sầm uất của quận 7, nơi mà tôi chưa bao giờ đặt chân đến dù tôi là dân SG chính hiệu. Vậy là sau hơn nửa giờ chạy trối chết dưới cái nắng cháy da cháy thịt của Sài Gòn giữa trưa, tôi đã được tưởng thưởng bằng màn ăn dưa bở đến no căng bụng. Thậm chí ngay cả khi Tuyết Mai đon đả tiến xe vào trong đường hầm, tôi cũng chẳng buồn ngoái đầu nhìn tiếp theo nữa, vì mọi sự, đến đây thôi thì đã toang hoác cả rồi.

Lủi thủi lái xe về, trên đường đi, tôi còn không có chút sức lực để đi khi đèn đã nhảy sang màu xanh nữa, báo hại mấy cha lái xe container phía sau bấm còi muốn thủng màng nhĩ, đúng là đã đen còn lắm lông. Tôi không biết liệu việc theo dõi này của tôi có bị bại lộ hay chưa, nhưng nếu đúng như những gì tôi quan sát được, Tuyết Mai chẳng thể nào thấy được tôi đang lò dò tiến sát ở đằng sau cả. Nhà Tuyết Mai thì chỉ có một, còn tôi thì rất rảnh rỗi, vậy nên là, thua keo này, tôi sẽ bày keo khác, bằng mọi giá tôi sẽ theo đuôi nàng ta cho đến tận khi khám phá trọn vẹn sự thật mới thôi. Tôi nắm tay thét lớn lên giữa bữa cơm tối khiến mẹ tôi phải cho tôi một cái bạt tai lên đầu vì tội “điên”.

Thế nhưng, lại một lần nữa tôi phải chép miệng than “thế nhưng”, tất cả mọi suy tính và kế hoạch nửa vời của tôi đã tan tành mây khói theo một cách không thể nào… nhảm nhí hơn được nữa. Trong suốt 1 tuần trời sau đó, ngày nào lên trường tôi cũng đóng mặt lạnh, không nói không rằng với Tuyết Mai, để rồi đến giờ ra về, tôi lại tiếp tục bài cũ đó chính là bám đuôi theo nàng những mong có thể khám phá ra sự thật về gia đình của nàng. Cơ mà chẳng biết làm sao, trong suốt tất cả những ngày đó, Tuyết Mai chưa bao giờ, xin nhấn mạnh lại một lần nữa là chưa bao giờ về nhà ngay lập tức sau khi tan học. Hôm thì nàng ta ghé vào hội sách, hôm thì là nhà sách, bữa thì là quán café, hôm nào hứng khởi hơn thì vào tiệm hoa rồi ở đó cả buổi chẳng thèm về. Tôi không hiểu Tuyết Mai làm cái quái quỷ gì ở trong những cái chỗ đó mà mãi không thấy ra. Vào ngày theo dõi thứ 7, ngày cuối cùng trong chiến dịch dài đằng đằng của mình, tôi đã quyết tâm sẽ theo đuôi bằng được và ngồi uống nước ở một quán nước đối diện với cái hiệu sách mà Tuyết Mai ghé thăm. Nhưng điều khiến tôi không thể ngờ được, đó là trong suốt mấy tiếng đồng hồ sau đó, dù đã mở to con mắt đến cùng cực, tôi vẫn không sao bắt gặp được nàng ra ngoài. Mãi cho đến khi, đồng hồ đã điểm 6h tối, tôi mới thấy Tuyết Mai hí hửng bước ra với một túi toàn sách là sách trên tay. Tưởng rằng mọi sự chờ đợi rồi sẽ đến lúc hái quả ngọt, thế nhưng không, lại là không. Sau khoảng 15p tiếp tục bám đuôi, tôi bàng hoàng và sửng sốt, thiếu điều muốn ngã lăn ra đường vì uất ức khi Tuyết Mai một lần nữa… không thèm về nhà. Nàng ta gặp gỡ một đám bạn cả trai lẫn gái, cả đám chui vào một quán nhậu ở bờ kè Hoàng Sa – Trường Sa, ăn nhậu hú hét thả dàn mãi đến tận khuya lơ khuya lắc mới chịu tạm biệt nhau ra về. Và cũng chính bởi lẽ đó, với tất cả sự kiên nhẫn ít ỏi của mình, tôi đã vô tình… ngủ quên mất tiêu trong lúc chờ đợi bữa nhậu của Tuyết Mai kết thúc và cũng lỡ luôn dịp theo chân nàng để tìm ra địa chỉ chính xác nơi gia đình nàng đang… nương náu. Tối hôm đó, tôi tức đến sôi người, về nhà đấm thùm thụp vào chăn gối mà xả giận. Khốn khổ khốn nạn cái thân tôi, cảm giác cứ như kiểu Tuyết Mai đã biết tỏng ý định của tôi mà tương kế tựu kế đưa tôi vào tròng vậy, thật là một cảm giác không thể nào… ức chế hơn được nữa.

Mà nói đi thì cũng phải nói lại, trong suốt 1 tuần này, vì cảm thấy có lỗi, nên tôi cũng không dám giáp mặt với Quỳnh quá nhiều, chỉ có đúng 1 hôm là tôi sang đưa cho mẹ con nó một hộp canh xương hầm do mẹ tôi nấu, còn lại thì tuyệt nhiên chẳng dám bén mảng đến đó nữa. Thứ duy nhất mà tôi vẫn duy trì với Quỳnh đó là những tin nhắn qua lại trong ngày. Dạo này Quỳnh có vẻ đã quen dần hơn với mọi thứ đang diễn ra, nó cũng quen với việc tôi lại một lần nữa xuất hiện trong đời nó và tiếp tục thể hiện cái vai trò… vệ sĩ thứ thiệt như ngày xưa. Nếu như mấy hôm đầu tiên, tôi phải chủ động gợi mở lắm, Quỳnh mới vui vẻ nhắn tin đáp lại, thì đến hôm nay, nó đã biết bước ra khỏi vùng an toàn, đích thân gọi điện nói chuyện với tôi trong lúc nấu ăn, thi thoảng còn gửi video 2 mẹ con nó chúc tôi ngủ ngon nữa chứ. Quỳnh xinh xắn, đáng yêu, dịu dàng, điểm trừ duy nhất của nó đối với những người con trai khác có lẽ đó là việc nó đã có con. Nhưng đó là điểm trừ của người khác, còn đối với riêng tôi, tôi lại thấy… bình thường, thằng nào dám chê Quỳnh của tôi, tôi sẽ đấm nó nhừ xương ngay tắp lự. Ngày còn nhỏ, võ vẽ chưa đâu vào đâu, tôi đã hổ báo cáo chồn sẵn lòng làm thịt mọi thằng dám đắc tội với Quỳnh, huống hồ là giờ đây, khi những đòn thế càng lúc càng hoàn thiện, sẽ thật xấu số cho đứa nào dám làm tổn thương Quỳnh, vì nó sẽ biết thế nào là lễ độ ngay.

Kế hoạch của tôi chính thức… kết thúc sau ngày thứ 7 định mệnh đó, không phải là vì tôi chủ động bỏ cuộc, mà chính là vì một kết cục bất ngờ khác, dù đã vô tình ẩn hiện trong suy nghĩ của tôi, nhưng đến khi sự thật được phơi bày, tôi vẫn phải lắc đầu ngán ngẩm vì quả thật, dù tôi có cố gắng đến đâu, có vắt óc suy nghĩ cách mấy đi chăng nữa, thì vẫn chỉ là hạng… ruồi muỗi mà thôi.

Sáng nay là một buổi sáng đẹp trời, không mưa, cũng chẳng quá nắng gắt, chỉ là chút hơi ấm nhẹ nhàng đon đả trên làn da đã rám nắng vì phơi mình ngoài trời suốt tuần nay. Khi không còn việc gì, không còn ai để bám víu vào nữa, thì như một lẽ thường tình nhất, tôi lại buồn, và lại nhớ đến Uyển My một lần nữa. Vậy là đã ngót nghét 3 tháng trôi qua kể từ lần cuối cùng tôi được nhìn thấy người con gái tôi yêu bằng xương bằng thịt. Tôi biết có thể tất cả những thứ tôi làm đều đã được Uyển My nhìn thấu từ trước, nhưng trong sâu thẳm tâm hồn mình, tôi biết, ngoài những chuyện đó ra, Uyển My thực lòng yêu thương tôi rất rất nhiều. Những thứ nàng làm, những kế hoạch nàng gây dựng lên, rốt cuộc cũng chỉ để bảo vệ tôi khỏi những rắc rối bất trắc mà tôi gần như sẽ chắc chắn mắc phải nếu cứ tiếp tục thả mình theo dòng cảm xúc hỗn độn đó. Tôi nhớ Uyển My và tôi thương nàng quá đỗi. Chẳng biết ở phương xa, nàng đang phải đau khổ đến nhường nào mà một mình gặm nhấm nỗi cô đơn, chống chọi với căn bệnh xấu xa quái ác đó. Tôi chỉ ước mình có thể ở bên cạnh Uyển My ngay lúc này, dù có phải trả bất cứ giá nào chăng nữa, tôi cũng sẽ cam lòng. Tôi mơ màng lái xe đến trường và đôi mắt đã đẫm lệ từ lúc nào mà tôi cũng chẳng hay nữa.

Cứ tưởng những giọt nước mắt oan nghiệt và những niềm đau cố hữu kia sẽ lại kéo chân tôi một lần nữa, khiến tôi vô thức lọt thỏm trở lại vào cái hố sâu đầy tuyệt vọng ấy. Thế nhưng không, cuộc sống chẳng giống như những gì tôi có thể nghĩ, nó rắc rối và đầy biến động hơn như vậy rất nhiều. Khi mà tưởng chừng như tất cả mọi chuyện tôi làm suốt tuần qua cứ thế trôi vào quên lãng, nhưng Tuyết Mai… có lẽ lại không nghĩ như vậy. Hôm nay tôi đến khá trễ, gần sát giờ điểm danh, và Tuyết Mai thì đã có mặt ở đó. Ngay khi tôi bước vào, Tuyết Mai đã không còn là cô bạn với gương mặt phớt tỉnh suốt tuần qua nữa, nàng lại nhìn tôi một cách… chăm chú, nhoẻn miệng cười, hiên ngang khoe luôn cái răng khểnh đáng ghét của mình, và quên bẵng đi luôn buổi tối… oan nghiệt hôm nào:

– Làm gì mà mắt thâm quầng vậy?

Tôi hơi ngạc nhiên khi Tuyết Mai bất ngờ lên tiếng sau một thời gian dài im lặng, điều đó khiến tôi không chắc chắn lắm vào những gì mình nghe thấy, chỉ liếc nhìn nàng bằng ánh mắt khó hiểu, lấy 1 ngón tay chỉ vào mình như thể ý nói “câu hỏi đó, dành cho mình phải không”. Và chỉ chờ có thế, Tuyết Mai gật đầu, miệng vẫn giữ nguyên nụ cười ban nãy, nụ cười cuốn hút và say đắm:

– Thu hoạch được gì rồi?

Lúc này đây, nụ cười của Tuyết Mai mỗi lúc lại một rực rỡ hơn, còn vẻ ngạc nhiên trên gương mặt tôi thì chẳng có dấu hiệu sẽ vơi bớt đi mà trái lại, nó càng ngày càng trở nên nặng nề và khủng khiếp hơn. Hốt hoảng, à không, phải nói chính xác là cảm giác… chột dạ mới đúng, đó là khi bạn làm một việc mà bạn nghĩ rằng nó không tốt chút nào, sau đó thì bị chính khổ chủ phát hiện, và nó chính là cảm giác tôi đang có ngay lúc này:

– Sao… thu hoạch… gì chứ? – Tôi cố làm ra vẻ điềm tĩnh…– Thì Phong đó!– Mình… thì sao?– Cả tuần đi theo Mai, đoán được thêm gì chưa? Hì hì…

Đến nước này thì đúng là chẳng có cách gì trên đời khiến tôi chối bay chối biến được sự thật tàn nhẫn này cả. Tuyết Mai đã nói thẳng đến vậy thì dĩ nhiên là nàng ta đã biết hết mọi chuyện, và với tất cả sự… bất lực của mình, tôi lắc đầu ngán ngẩm, cười trừ, hóa ra Tuyết Mai với Uyển My, xem chừng cũng chẳng khác nhau là mấy, cũng nắm đầu tôi quay y như quay dế:

– Uầy, Mai… biết hết rồi à?– Cũng không biết nhiều lắm, Mai chỉ… biết thôi… hi…

Nàng lại cười, cái nụ cười xinh đẹp mà… đáng ghét ấy, chắc giờ này Tuyết Mai đang nghĩ tôi là một thằng… biến thái, nhưng cũng có thể là không, bởi nếu nghĩ vậy, không có gì có thể ngăn cản việc nàng nhờ thằng Long đen giã tôi một trận để giải quyết… nghi ngờ. Tuy kết cục sau đó phần nhiều thì tôi vẫn cho thằng Long đo ván thôi, chỉ là dù sao với tâm thế… hung thủ bị phát giác, tôi vẫn thấy ngượng chín người:

– Biết từ lúc nào đấy?– Từ… ngay hôm đầu tiên, có đoạn đường kia có cái gương ngay góc cua đó, Mai thấy Phong rồi, hì hì…– Vậy sao không… nói sớm? – Tôi nói như dỗi…– Mai muốn xem Phong làm trò gì, ban đầu Mai nghĩ là Phong đi theo tính… xin lỗi, nhưng mà chắc là không phải, chả ai lại xin lỗi lén lút vậy hết…– …– Khai thật đi, theo Mai làm gì?– Ừ thì… mình…

Trong cuộc đời mình, tôi luôn luôn có cảm giác mình có một linh tính vô cùng nhạy bén. Tuy thế, nó không phải lúc nào cũng được thể hiện một cách rõ ràng. Có đôi lúc, tôi nghĩ mình có thể đoán biết và nhận ra rất nhiều thứ ẩn giấu xung quanh, nhưng cũng có đôi khi, tôi dù cố gắng hết sức mình, vận dụng hết mọi giác quan cũng chẳng thể nào tìm ra được cái thứ mình đang cần. Nhưng hôm nay, với tất cả những gì tinh túy nhất, trong giờ phút ngập ngừng bối rối đó, tôi bỗng nhìn thấy được hình ảnh của… Uyển My… dưới vẻ ngoài của Tuyết Mai, ngay sau khi nàng nháy mắt nhìn tôi, rồi thè lưỡi lém lỉnh nói:

– Hì, mà thôi, không cần đâu, mình biết tỏng rồi, pleuuu.

Nàng khiến tôi chết đứng mất vài giây, còn trong thời gian đó, thay vì ở lại chứng kiến tôi từ người hóa thành tượng đá, Tuyết Mai đã hí hửng chạy ra khỏi phòng học mất vài phút, đủ để cho tôi từ từ… rã đông và trở lại đúng với bản chất của mình. Vậy là tất cả mọi kế hoạch, đường đi nước bước của tôi bữa giờ chỉ là công cốc. Tôi thật sự chẳng biết bằng cách quái quỷ nào mà cái kế hoạch tưởng chừng như hoàn hảo ấy của tôi lại có thể bị phá sản trong nháy mắt chỉ bằng một cái… gương cầu lồi ở giữa đường. Tôi cũng chẳng thể nhớ nổi là trên đường đi có cái gương khỉ khô nào không, vì dù cho thế nào đi chăng nữa, mọi đường đi nước bước trong đầu tôi đều đã đi tong. Bảo sao cả tuần nay Tuyết Mai cứ dắt tôi chạy lòng vòng như dắt… chó đi dạo, đúng là mưu sâu kế hiểm, tôi không nghĩ rằng cô nàng tóc xoăn xinh xắn đáng yêu này lại ẩn chứa trong mình một kế hoạch còn… ác ôn hơn để khiến tôi thân tàn ma dại, thiếu điều muốn ngã quỵ ra đầu hàng. Điều đáng nói nhất ở đây đó là việc nàng ta không quan tâm đến việc phải tốn thời gian, cái chính là đã làm tôi rối não và hơn nữa là đánh mạnh vào lòng tự tôn của tôi, ý chừng muốn nói rằng “mấy cái trò mèo của cưng, chị nắm trong lòng bàn tay, đừng cố gắng nữa”, là vậy đấy.

Suốt buổi học hôm đó, Tuyết Mai cứ chốc chốc là lại liếc nhìn sang tôi cười lém lỉnh, thi thoảng nàng ta lại gõ một từ trên màn hình máy tính và đưa cho tôi xem, một số từ tiêu biểu có thể kể đến trong số đó chính là:

– Thật là ngốc, hihi…– Có gì vui dữ vậy? – Tôi cau có trước điệu bộ cợt nhả của Tuyết Mai…– Đến nước này rồi mà Phong vẫn chưa đoán ra được gì sao?

Câu hỏi của Tuyết Mai khiến tôi khựng lại đôi chút, vì ban đầu tôi nghĩ rằng nàng đang… thăm dò, nhưng cái thái độ… thản nhiên của nàng khiến tôi thực sự hơi bị… bất ngờ, vì dường như nó giống như là Tuyết Mai đang tha thiết năn nỉ và van xin tôi đến mở chiếc chìa khóa bí mật còn nàng thì tuyệt nhiên không có nhu cầu cất giấu đi vậy:

– Đoán… gì chứ?– Ôi, đúng là… đại ngốc!– Sao… – Tôi chết điếng người vì cảm giác… quen thuộc nào đó chợt lướt qua, cái biệt danh này…

Tuyết Mai cười tít mắt, khoe luôn cái răng khểnh đáng ghét. Nàng nhẹ nhàng áp sát miệng vào tai tôi, thì thầm thật khẽ:

– Đúng hướng rồi đó, cứ tiếp tục đi ha?

Lần này thì tôi im bặt hẳn, vì thật sự câu nói này của Tuyết Mai nghe chừng rất đơn giản nhưng lại ẩn chứa cực kỳ nhiều thông tin quan trọng, mà nhất là nó khiến tôi có một cảm giác rất lạ về lần… điều tra này, cảm giác như “hung thủ” Tuyết Mai đang kêu gào và gầm rú để được anh “cảnh sát” Thanh Phong bắt về xét xử vậy, thế nhưng, bằng bộ não “thiên tài” của mình, tôi vẫn chưa đoán ra được cái quái quỷ gì ngoại trừ việc nàng và Uyển My nhà tôi nhất định… có liên quan đến nhau. Nhưng điều quan trọng nhất, đó là, tôi thấy lạnh gáy khi cái cảm giác bị… thao túng đang dần dần trở lại, dưới hình hài của một nữ nhân khác, không phải là Uyển My.

Chính thức kể từ thời khắc đó, trong lòng tôi đã dấy lên một mối nghi ngờ mà không gì có thể giải đáp được. Tôi không biết bằng cách nào hay nguyên nhân nào, nhưng sâu thẳm trong tim mình, tôi đã có một cảm giác thật sự vô cùng kỳ lạ. Sự… thản nhiên của Tuyết Mai khi biết tôi theo dõi nàng suốt cả 1 tuần trời đã bước đầu làm tôi vô hoang mang, nhưng câu nói của nàng khi kết thúc ngày hôm ấy mới chính là nhát dao chí mạng cắm thẳng vào vết thương đang rỉ máu của tôi. Câu nói đó, chẳng khác nào câu nói của một người… quản trò, đang đưa ra những chỉ dẫn cụ thể và cần thiết nhất để con mồi bé nhỏ ngây thơ như tôi phải đắm mình vào một thế giới trò chơi mà người đó tạo ra, tôi đã nghĩ như thế và khẽ rùng mình sợ hãi khi nghĩ đến việc, điều đó là sự thật. Nói không ngoa một chút nào, vì nếu cái “trò chơi” đó của Tuyết Mai có tồn tại, thì quả thực là nó đã dược dàn xếp một cách công phu đến mức hoàn hảo và vô cùng chi tiết, đảm bảo tất cả mọi nước đi của tôi sẽ đều phải nằm trong kế hoạch dài hơi này. Và người đứng sau “trò chơi” khủng khiếp đó, dĩ nhiên phải là một bộ não thiên tài, còn ai khác ngoài… Uyển My.

Suy nghĩ đó tồn tại trong đầu tôi vài giờ, thậm chí là vài ngày sau đó, nhưng nó lại chẳng có thêm bất cứ bằng chứng nào cụ thể để biến cái nghi vấn đó trở thành hiện thực. Tuyết Mai mỗi lúc một bí ẩn, dù rằng nàng ta vẫn trò chuyện và chọc ghẹo tôi hằng ngày, thế nhưng tuyệt nhiên tôi chẳng khai thác được thêm thông tin quý giá nào từ nàng, mãi cho đến khi, cái ngày… không đẹp trời ấy, diễn ra. Một ngày mà tôi đã đau đớn nhận ra rằng, nếu cái “trò chơi” đó hoàn toàn đang tồn tại, thì nó sẽ trở thành một “trò chơi” có quy mô khủng khiếp và được dàn dựng theo cách hoàn hảo bậc nhất trên cuộc đời này…

Buổi sáng hôm ấy, khi tôi đang hí hoáy cho con cá rồng nhà của nhạc phụ ăn, thì người đó, bất thình lình, trở lại…