Chapter 79
========================================

Sau khi mở cửa vào nhà, tôi hỏi vợ tôi đi tiểu ở đâu? Nước mắt của bà ấy liền chảy xuống. Hóa ra lúc bà đi đến lối ra siêu thị thì không nhịn được, hoàn toàn mất kiểm soát, mà chỗ đó có nhiều người nhất nữa, có lẽ có không ít người vây lại xem.

Sau khi mất khống chế xong bả liền chạy về nhà cũng không rõ có ai nhận ra mình hay không. Cũng may là bà ấy mặc váy lại để chân trần, sau khi đi tiểu liền chạy xa, người khác cũng nhìn không ra bà ấy vừa mới không tự chủ. Chỉ để lại một đám người ở lối ra siêu thị sôi nổi bàn tán sau đó cũng giải tán.

– Tường Vi, nó làm sao vậy? Nó lại tè ra quần nữa à? Trong siêu thị hả?

Vợ tôi hỏi, sau khi đi tiểu bàng quang đã rỗng, cũng không còn ham muốn tình dục. Bà vợ nhà tôi đã khôi phục lại trạng thái lạnh nhạt trở lại dáng vẻ trang nghiêm của mẹ chồng.

Con dâu lên đỉnh đến khi về đến nhà cũng không khôi phục được trạng thái thục nữ của mình. Sau khi đạt đến đỉnh điểm này, ham muốn tình dục của nó đã trở nên mạnh mẽ hơn. Hiện tại khát vọng muốn lên đến đỉnh điểm. Sau khi vào nhà, nó quỳ xuống trước hành lang, mã không chịu đứng dậy nổi.

– Âm vật của nó cọ xát vào đùi và quần, kích thích quá mạnh làm cho nó thật sự không thể chịu nổi. Nó ngồi xổm muốn động mà không dám động. Hiện tại nó muốn cởi sạch trần truồng nằm đó, không muốn âm vật của mình bị kích thích nữa. Sau đó để cặc cắm vào âm đạo, liên tục thúc đẩy mạnh mẽ, làm nước dâm chảy ra, tạo cho nó một cơn cực khoái.– Vì giúp Tường Vi và thằng Thành mỗi tối có thể hài hòa làm tình, tôi cho nó uống một ít thuốc, cần thời gian thích – ứng, lúc đầu sẽ có kích thích rất mạnh, nó có chút không chịu nổi. Nó đã làm thế và giúp em bôi thuốc nên em đừng hỏi nhiều. Anh sẽ nói cho em biết sau. Em đi lên lầu nghỉ ngơi trước đi, uống ít nước thôi, để hạn chế bôi thuốc thất bại, em cũng thấy trạng thái này của Tường Vi rồi đó, nó cũng không có cách nào giúp em nữa đâu. Anh sẽ bế nó vào nhà trước, nó không thể đi được. Lát nữa anh sẽ trở về nhà và nói chuyện cụ thể với em sau.

Nói xong tôi liền bế con dâu lên phòng nó. Vợ nhìn bóng lưng chúng tôi, muốn nói gì cũng không nói. Một mình đi vào mình. Sau khi vào phòng con dâu, tôi giúp nó cởi hết quần áo ra, nó ôm lấy cổ tôi muốn tôi đụ nó.

Tôi đã nói với nó rằng ngày hôm nay còn dài. Tôi phải đi nấu cơm trưa cho tất cả mọi người trước đã. Mà về nhà rồi thì tôi không cho phép nó lên đỉnh nữa, sau đó dùng tất chân của nó trói tay nó vào đầu giường, sau đó dùng tất chân khác trói hai chân vào thành giường, mà trói ở dạng bành rộng chân ra. Cứ thế để nó chờ.


Dù gì nó đã đạt cực khoái rất nhiều lần vào khi nãy rồi, sau khi lên chỉ càng làm cho nó thêm hứng tinh nhiều hơn thôi. Lúc này cần là để cho nó nghỉ ngơi một lát cũng làm nó đói khát hơn.

Sau đó, tôi trở về phòng của tôi và gọi vợ tôi.

– Gần đây em bôi thuốc thất bại càng ngày càng nhiều, sao em không nhịn được vậy?– Em, em thật sự nhịn không được, lúc đi tiểu gấp, ham muốn của em đặc biệt mạnh, lúc đó tùy tiện làm cũng sẽ đạt cực khoái, còn phải bôi loại thuốc kích thích như vậy trên âm vật mẫn cảm nữa, còn phải dùng tay xoa nắn, còn không thể cao trào. Thì sao có thể không lên cho được… m vật của em bây giờ đặc biệt nhạy cảm đó. Nhìn đi, anh thấy đấy. Bây giờ em không có ham muốn tình dục mà nó lớn như vậy rồi. Khi bị kích thích lên nó càng to gắp đôi! Vừa nói bà ấy vừa cởi váy, mở rộng chân cho tôi xem âm vật của bà ấy. Nó thực sự là không quá nhỏ, nhưng nó vẫn không phải là kích thước tôi cần.– Em muốn biết tình huống hiện tại của Tường Vi là như thế nào không?– Vâng, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tình huống lúc trước của Tường Vi chắc bà cũng biết, tôi trợ giúp nó như thế nào bà cũng biết. Bây giờ nó lên đỉnh sẽ phun nước tiểu, nhưng con trai chúng ta bị dị ứng với nước tiểu. Và nó rất nghiêm trọng. Điều này dẫn đến sự bất hòa giữa hai vợ chồng chúng nó. Tôi đã sử dụng thuốc để điều chỉnh cơ thể của Tường Vi vào ngày hôm qua, mặc dù có một số ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày, nhưng có thể làm cho cuộc sống tình dục của chúng hài hòa.

Sau đó tôi đã nói với vợ tôi những điều mà tôi đã nói với con dâu, tuy nhiên vẫn có điều chỉnh một chút…

– Anh nói thế đúng là rất có đạo lý, mà nó có lợi cho ông quá ha. Ôm con dâu suốt ngày đụ như vậy, buổi sáng tôi nghe động tĩnh mà Tường Vi kêu. Là ông đụ lút cán đến tận xương nó chứ gì?! Hừ.– Có lợi cho tôi? Có lợi cho bà thì có! Bà không biết phân biệt trắng đen à. Tôi vẫn chưa nói hết, bà ghen tuông cái gì?

Tôi quát vợ tôi.

– Tôi á? Tôi nghẹn muốn chết, nhìn nó phun đầy phòng. Còn cố tình chọc tức tôi, thì tôi có lợi cái gì?– Thông qua dùng thuốc điều trị cho nó, tôi phát hiện ra vấn đề bà không thể đi tiểu có thể được giải quyết. Thế bà nói xem ai được lợi hơn?– Hả?! Thật sao? Giải quyết thế nào? Làm sao giải quyết.

Vợ tôi vừa nghe nói vấn đề của bà ấy có biện pháp giải quyết, tinh thần liền tỉnh táo. Nhưng bà ấy không hề biết rằng để thỏa mãn cho dục vọng biến thái của tôi, sự đau khổ của bà ấy vẫn chưa thực sự bắt đầu đâu.

– Em à, vừa rồi anh đã nói cho em biết tại sao con dâu lại như thế này, sao em chỉ biết ăn dấm thôi vậy. Em không thấy là từ việc cho con dâu dùng thuốc đến quan sát công hiệu của thuốc, mà anh đã biết cách làm cho em đi tiểu bình thường được rồi đấy sao. Đương nhiên, cũng giống như con dâu, những loại thuốc cải tạo thể chất thông qua cơ quan sinh dục thì đều có tác dụng phụ rất mạnh. Vì thế mà khi con dâu quan hệ với con trai lúc lên đỉnh sẽ phun nước tiểu lên đầy người của con trai, vì vậy mà dẫn đến khó chịu sinh hoạt hàng ngày cũng bất tiện một chút. Em cũng giống vậy, cho nên anh đã tìm ra công thức có thể cho em đi tiểu bình thường, nhưng nó cũng mang lại những bất tiện khác.– Còn có cái gì có thể so với việc hiện tại em không thể tiểu được chứ? Một ngày em mắc đái ba lần. Mà mỗi lần đều nghẹn giống như dâm phụ vậy. Còn mỗi lần em muốn đi tiểu thì lại như một kẻ điên, điên cuồng để tự kích thích, nhưng lại phải cố kìm nén không cho phép lên đỉnh. Mà khi lên đỉnh thì lại phải kiếm con dâu làm chuyện đê tiện như vậy. Mà đây chỉ là vì để đi tiểu mà thôi. Vậy thì có điều gì bất tiện hơn điều này? Có cách nào anh nói mau.


– Hôm qua anh đi phối thuốc cho con dâu thì thấy được tình huống của em kỳ thực cũng giống như vậy. Cho nên anh cũng làm cho em một phần, nhưng dù sao cũng có tác dụng phụ của nó cũng rất mạnh mẽ, chỉ sợ lúc đó không giải quyết được chuyện đi tiểu mà còn phát sinh vấn đề mới. Vì vậy anh đã cho con dâu uống thuốc trước, đồng thời làm thí nghiệm giới hạn. Và thấy được quả thật có thể dùng. Biểu hiện ngày hôm nay của con dâu là vấn đề do tác dụng phụ, lúc đầu không quen, nhưng dần dần cũng quen, rốt cuộc là so với tình cảm gia đình, sự bất tiện hàng ngày này vẫn có thể được khắc phục. Vì vậy, anh đã thử thuốc với con dâu trước, và nó thực sự đã giải quyết được vấn đề. Cho nên anh mới định cho em dùng. Em không có lợi thì ai có lợi đây? Em à, em sẽ sớm đi tiểu bình thường thôi, có vui hay không?– Có thật không? Em thực sự có thể đi tiểu bình thường sao? Tất nhiên là được rồi, có phải em cũng sẽ không còn giống một con đĩ nữa khi em đang mắc tiểu đúng không? Em ghét dáng vẻ của em khi em bị nín tiểu lắm. Quả thực chính là gái điếm, đó vốn không phải là em.– Ừ, đều có thể được giải quyết.– Vậy thì mau bôi thuốc cho em đi!– Hử? Chẳng lẽ em không muốn biết về tác dụng phụ của nó trước sao? Điều này nói ra nghe có vẻ phức tạp hơn đáy.– Chỉ cần có thể đi tiểu, lúc nhịn tiểu không động dục, thì em còn quan tâm nhiều như vậy làm gì, mau bôi thuốc cho em di, chỉ cần hai vấn đề này được giải quyết, thì em có thể chấp nhận bất kỳ tác dụng phụ nào cũng được, đừng có nói dài dòng nữa, nhanh lên.– Được rồi, vậy em cởi quần áo ra rồi lên giường nằm đi, đợi anh đi lấy thuốc.


Tôi vào phòng đọc sách mở két sắt lấy ra loại thuốc đã chuẩn bị cho vợ tôi, nhóm của tôi đã hoàn thành quá trình nghiên cứu và phát triển ba ngày trước và đều đưa nó cho tôi. Tất cả đều là thuốc tiêm, tất cả đều được sử dụng qua đường tiêm. Bởi vì con dâu được thuốc dạy dỗ quá mức suôn sẻ, tiến độ nhanh hơn tôi tưởng rất nhiều, cho nên vợ tôi chỉ chỉ có thể hạ loại thuốc cải tạo thể chất dữ dội hơn thôi. Chậm chạp thì sẽ không theo kịp nhịp sinh hoạt của con dâu. Hai người họ phải được hoàn thành khóa đào tạo dạy dỗ của thuốc về cùng lúc thì tôi mới có thể bắt đầu một kế hoạch kích thích hơn trong tương lai.

Tôi cầm thuốc tiêm trở về phòng, vợ tôi đã cởi truồng nằm trên giường rồi, thấy tôi lấy tất cả đều là kim tiêm thì có hơi sợ, nhưng rồi lập tức cũng trấn tĩnh lại và giục tôi nhanh chóng tiêm cho bà ấy. Có thể thấy bây giờ việc có thể đi tiểu đúng cách đối với bà ấy là quan trọng như thế nào rồi. Trên thực tế, một trong những mũi tiêm của tôi có chứa thuốc giải, đợi lát nữa tiêm vào thì bà ấy sẽ trở lại bình thường rồi. Sắp tới, thức ăn cho vợ tôi cũng sẽ không thêm vào thuốc ức chế cơ vòng bàng quang nữa, từ hôm nay trở đi, vợ tôi nếu muốn nhịn tiểu thì phải dựa vào chính mình thôi.

Đầu tiên tôi tiêm thuốc vào hột le và cả hai núm vú của vợ, tất cả đều là tiêm vào gốc. Hột le của người vợ trên cơ sở hiện tại sẽ dài ra, núm vú không bị to ra mà từ nay về sau luôn cương cứng. Hơn nữa cũng trở nên cực kỳ mẫn cảm. Hột le cũng không dày lên, mà nó chỉ dài ra. Bình thường cũng không cương cứng và cũng không có hưng phấn.

Sự cương cứng chỉ xảy ra khi bàng quang đầy đến giới hạn sinh lý, nhưng sẽ không có kích thích tình dục. Nó chỉ đơn giản là sự cương cứng của cơ thịt, còn các dây thần kinh thì đã bị ức chế rồi. Bởi vậy cho dù có kích thích nó cũng sẽ không có cảm giác. Muốn đạt khoái cảm thì nhất định phải nhét vào trong niệu đạo của con dâu, thuốc lúc trước đã bôi thường xuyên vào hột le và thuốc trong niệu đạo của con dâu lúc đó vừa vặn có thể phản ứng, chỉ cần đút vào là nó sẽ trở nên mẫn cảm. Đơn giản quất cấm, là có thể dễ dàng đạt được cực khoái hột le rồi. Hơn nữa cường độ của cực khoái lên đỉnh này là cực kỳ cao, sau khi trải qua một lần, thì tất cả các lần cực khoái lên đỉnh đều sẽ trở nên đần độn vô vị.

Nếu nước tiểu trong bàng quang của vợ không còn ở giới hạn sinh lý thì dù lúc này hột le đang ở trạng thái hưng phấn nào, thậm chí cho dù đang lên đỉnh thì cũng sẽ nhanh chóng trở nên mềm nhũn, như sợi bún mềm nhũn vậy, đồng thời tức khắc cũng sẽ trở nên vô cảm. Nghĩa là khi vợ đến giới hạn sinh lý thì phải dựa vào cơ thắt bàng quang, cố gắng hết sức để nước tiểu không bị rò rỉ, dù có rò rỉ một chút, thì cũng sẽ không muốn cho hột le thích.

Những mũi kim đâm sâu vào âm đạo và bên trong hậu môn khiến vợ rùng mình một chút. Sau khi hoàn thành hai mũi này, công việc đã kết thúc.

Từ này về sau, âm đạo của vợ không còn trong tình trạng lãnh đạm nữa mà trở nên rất dễ bị động dục, nhất là khi núm vú vẫn luôn cương cứng, chỉ cần núm vú bị kích thích bằng gì đó cũng được thì âm đạo sẽ bắt đầu tiết ra nước. Sẽ trở nên rất hưng phấn. Nhưng dù quan hệ bằng cách nào thì cũng sẽ không lên đỉnh, cùng lắm là đạt cực khoái lên đỉnh ngay điểm tới hạn thôi. Chỉ khi nào hột le đạt cực khoái lên đỉnh rồi và quan hệ tình dục ngay lập tức thì âm đạo mới đạt cực khoái lên đỉnh ngay sau khi đạt cực khoái lên đỉnh hột le mà thôi.