Chapter 67
========================================

Nói xong tôi đi bên cạnh lấy bình nước tinh khiết lớn và thuốc lợi tiểu mạnh đã sớm chuẩn bị sẵn. Và để con dâu nhanh chóng uống hết nước, đồng thời uống thuốc lợi tiểu mạnh. Viên thuốc lợi tiểu mạnh mẽ này là đủ để làm cho con người đi tiểu đến mất nước trong nửa giờ. Đặc điểm là hiệu quả nhanh chóng, tất nhiên tôi sẽ không để cho con dâu mất nước, vì vậy tôi cho con dâu uống 1, 5 lít nước tinh khiết.

Những nước tinh khiết này nhanh chóng chuyển thành nước tiểu, chưa đầy bảy tám phút, con dâu đã bắt đầu không tự chủ. Cơ vòng bàng quang hiện tại của nó, dưới tác dụng của thuốc không tự chủ được, nghĩ trước đây dựa vào ý chí của mình để nhịn nước tiểu là rất khó khăn.

Nước tiểu gấp liền bắt đầu rò rỉ, con dâu cố gắng nghẹn cũng chỉ có thể nghẹn phần lớn, để nước tiểu không đến mức như trút ra. Cho nên con dâu bây giờ cứ cách mấy chục giây thì sẽ nhỉ ra, không nhiều lắm, nhưng cảm giác ngứa ngáy của niệu đạo của nó liên tục kích thích nó làm cho nó đặc biệt khó chịu, lại không có biện pháp gì. Cứ như vậy, bụng con dâu đã nhô lên rõ ràng.

– Cha! Con cảm thấy có thể rồi, con đã không thể chịu đựng được… Cần tiểu ra hết… Đến đi, con ngứa ngáy dữ dội quá! Con không thể chịu đựng được nữa.– Được rồi, vậy chúng ta lại làm lần nữa!

Tôi lại lần nữa nắm lấy âm vật lớn màu tím đỏ tím của con dâu, chơi kiểu nó nghẹn đủ nước tiểu rất khác. Từ khoảnh khắc tôi nắm lấy âm vật của con dâu, phía dưới con dâu giống như vòi nước mở, tí tách chảy ròng ròng, mỗi lần cực khoái âm vật đều đi kèm với phun nước mạnh mẽ, cực khoái niệu đạo đến! Nước tiểu phun ra cách đó 4 mét. Cực khoái rất sảng khoái nhưng ngứa niệu đạo, khiến con dâu không biết phải làm gì nên phá nát đi bộ đồ ngủ đã rách nát trên người mình. Lại giống như con cá sống nhảy tới nhảy lui trên thớt. Nhưng tôi vẫn không có dừng lại, làm cực khoái niệu đạo lần thứ hai, thứ ba, thứ tư, lần thứ năm… Nước tiểu phun ra do cực khoái niệu đạo lần thứ năm chỉ phun đến một nửa là dừng lại. Miệng niệu đạo của con dâu cũng đóng lại theo! Cảm giác bị chặn lại này làm cho con dâu khó chịu từ trên ghế trượt xuống đất, hai tay che lấy âm đạo nằm lăn hai vòng trên mặt đất, cuối cùng cả người run rẩy cuộn mình trên mặt đất, không động đậy.


Sau một vài phút, con dâu bắt đầu lăn dữ dội hơn trên mặt đất.

– Ngứa! Ngứa quá! Ngứa quá!!! Sao ngứa như vậy! Ô ô ô… Ngứa tôi đến chết… Có thứ gì cắm vào giải ngứa cho con không? Cha, cha, con ngứa đến chết. Ô ô ô…

Con dâu vừa khóc vừa lăn trên mặt đất. Nước tiểu phun bị chặn hoàn toàn vẫn còn trong niệu đạo, không chảy ra được cũng không chảy trở lại. Niệu đạo bị nước tiểu kích thích bắt đầu liên tục ngứa, hơn nữa mức độ ngứa càng cao hơn nhiều so với ngứa niệu đạo ở hiện tại, con dâu chắc chẳng là đang hoài niệm về cảm giác ngứa vừa rồi…

Bây giờ miệng niệu đạo của con hoàn toàn bị khép kín, nên không có gì có thể cắm đi vào, hơn nữa cho dù có, cũng không thể giải ngứa được. Chúng ta rèn sắt thừa dịp nó còn nóng, thử xem có phải chắc chắn sẽ không bị rò rỉ nước tiểu hay không. Tường Vi con nhịn một chút đi nếu thành công thì cuộc sống vợ chồng của con và thằng Thành về sau sẽ không cần phải lo lắng nữa. Bây giờ con không thích ứng, thì từ từ thích ứng với cảm giác ngứa này sẽ không khó chịu nữa đâu.

– Ahhh!! Ngứa đến chết mất, làm sao thử ạ? Vậy hãy thử xem.

Vẫn là dùng viên thuốc kích thích cho điểm G vào tối nay, viên thuốc kia có hiệu quả trong 30 giây, sẽ khiến con trong vòng 30 phút liên tục bùng nổ cực khoái ở điểm G. Mỗi lần lên đỉnh ở điểm G thì con sẽ không kiểm soát được mà phun thủy ra, nếu 30 phút hiệu quả của thuốc trôi qua và rồi con không bị rò rỉ, sau đó mất luôn thì sao.

– Hả? Sau đó, 4 giờ sau đó, không phải con sẽ động dục nữa hả?– Đúng, nhưng bài kiểm tra này chắc chắn là rất cần thiết đối với con. Hãy chắc chắn rằng con không có bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. Tường Vi kiên trì một chút. Vì đời sống tình dục của con và thằng Thành.– Được rồi, qua bốn tiếng nữa anh Thành cũng rời giường đi làm, đến lúc đó cha giúp con giải trừ phát tình nhé.– Được, vậy con tách chân ra đi, cha đi lấy thuốc.

Nói xong tôi liền đi đến bên cạnh cầm thuốc tới, lúc này con dâu đã mở hai chân ra và nằm trên mặt đất. Có thể thấy miệng niệu đạo của nó đang đóng kín, miệng âm đạo phía dưới thì khô rát không có chút nước dâm nào. Tôi áp thuốc chính xác vào vị trí của điểm G trong âm đạo của nó.