Chapter 49
========================================

Tôi không quan tâm đến nó, xem xét và lấy ra hai bộ phận giả âm đạo và lỗ đít, âm đạo là một cơ quan hoàn chỉnh gắn liền với tử cung. Có một đoạn ruột nằm sau hậu môn. Vì là silicone nên rất mềm và sở vào rất thích, có trang bị dầu bôi trơn, rất tốt.

Tôi nắm lấy hai cái ống dẫn trong tay và dùng tay kia đưa qua đưa lại, một chút là cái lỗ đít và một chút là cái cái âm đạo, chơi vô cùng sung sướng.

Con dâu chưa kịp vào bếp thì đã quỳ xuống đất, liều mạng bóp mũi và đưa tay che bộ phận sinh dục của mình, quay đầu cầu xin tôi.

– Cha… Ưm… Um… Cha ơi cha… Ahhh… Con… Ahhh… Con chịu hết nổi rồi cha ơi… Ô ô ô… Cha ơi cha… Um…

Um… Cha dừng lại một chút đi mà… Ahhh… Um… Ahhh…

Tôi ngồi trên ghế sô pha nhìn con dâu.

– Được rồi, thay vì chơi quá sôi nổi, cha sẽ đổi sang loại nhẹ nhàng. Nhưng con phải nhanh lên đấy!

Sau khi nói xong, tôi lấy ra các khuôn riêng biệt cho cửa âm đạo và hột le.

Hai khuôn độc lập này rất nhỏ, và hột le chính là một vòng tròn nhỏ bằng silicon, rất đáng yêu.

Tôi nhưng hột le vào chất bôi trơn và bắt đầu vẽ các vòng tròn dọc theo của âm đạo trên khuôn của của âm đạo, điều này có vẻ kích thích hơn trước nữa…

Lúc này, con dâu tôi cơ hồ là bò xuống bếp mà lấy cái kéo… Nằm xuống đắt nhét cái kéo vào khe hở dưới áo tắm, bấm một cái, chiếc ảo tắm cũng bị bung ra rồi. Sau đó ném kéo một cái, liền chuẩn bị cởi quần an toàn ra.

– Xa như vậy ai có thể thấy, lại đây cỏi!

Tôi liên tục động tay, gọi con dâu về.

Con dâu tôi dừng động tác trên tay và trưởn về phía tôi, giờ nó đã là nó mạnh hết đã rồi…

Mà hột le và miệng âm đạo bị kích thích đã đến mức lên đỉnh không thôi vẫn chưa đủ. Nhưng tôi vẫn không dùng lại, con dầu đều mắt trắng dã…

Khi nó quay trở lại trước mặt tôi thì nhanh chóng dùng một tay kéo chiếc quần an toàn xuống, khi kéo tới đùi thì nó cũng nhanh chóng cởi quần lót của mình ra…

Trong một giây, nó đã có thể cởi quần lót của mình rồi.

Lúc này quần lót vẫn là khô thoáng đấy.

– Cởi ra, ai cho con treo trên người?

Vào lúc này tôi lại làm gián đoạn tiết tấu của con dấu, đồng thời tốc độ ma sát hột le và cửa âm đạo cũng được đẩy nhanh hơn.

Cô con dâu nhanh chóng quay lại cởi quần an toàn, nhưng mới vừa giẫm lên chiếc quần an toàn dưới chân.

Thì lên đỉnh đã đến…

Bóp mũi cũng vô dụng, đây là một trường hợp vô cùng ngoạn mục bằng nước tiểu… Con dâu quần quần an toàn vẫn còn treo trên một chân, quần lót còn chưa kịp cởi ra, áo sơ mi bị xé nát lộ ra áo lót bên trong, nắm áo xốc xếch, lỗ mũi đứng trước mặt tôi vừa lên đỉnh vừa đại tiểu tiện, thật sự là nhìn cũng có thể bắn.

Con dầu thả bàn tay bóp mũi ra, không biết vừa rồi khi nó bị phun nước tiểu thì cái lỗ mũi của nó có cảm giác như thể nào, cảm giác muốn khịt mũi sao? Con dấu liền ngồi liệt trong tiểu của chính mình, xem ra thảm này cần phải thay rồi…

– Cha… Có phải lần này vẫn không thể cho con sao…

Con dâu trầm mặc hồi lâu, rốt cục lên tiếng.

– Tường Vi, con nói xem?– Không… Ahhh… Vừa sướng vừa khó chịu lắm… Cha ơi… hu hu hu… hu hu hu…

Con dâu nói xong thì khóc lên…

– Thuốc cũng đã chuẩn bị xong rồi, nhưng không thể cho con, có điều cha bị kích thích đến mức muốn bắn rồi, mà theo như lời chúng ta nói thì phải làm sao đây?– Thuốc đã chuẩn bị xong rồi, con không kìm lại thì sẽ cho vào miệng bên dưới rồi cha… Um… Ưm… Cha ơi… Can… Ô ô ô… Con đang bắn trước mặt… Làm cho con động dục… Không làm cho con thích… hu hu hu…– Ừ, biết thì tốt rồi, không bị trừng phạt nghiêm khắc thì sao con có thể tự mình đột phá được, đứng dậy đi, nằm xuống, giang hai chân ra.


Cô con dâu leo sang ghế sô pha bên cạnh, nằm dạng hai chân ra, tôi liền đút con cặc dính thuốc của minh vào âm đạo khô khốc của nó.

Con dâu lại trải qua một lần giống như đúc buổi chiều đã trải qua, tôi đồng dạng cũng không mang theo túi thuốc bên người, trên đầu trym bôi lên cũng đồng dạng là cùng loại thuốc nó dùng trong âm đạo.

Ngay cả khi nó không có ý định phỏng xuất… thì cũng phải giữ nó lại cho đến giây phút cuối cùng, con dâu của tôi! Sau mười phút, thời kỳ động dục của con dâu đã qua… Nó bây giờ cảm thấy đầu óc đều sắp kiệt rồi, liền nhặt quần áo lúc cởi bị phát hỏng rồi chạy về phỏng của mình.

Tôi cũng trở về phòng ngủ, trước khi đi còn dặn dò con dâu… Mẹ chồng con dạo này thuốc dùng trên người đã gần như càng ngày càng ít tác dụng, hoàn toàn không thể kiểm soát được, lần nào cũng không kim được lên đỉnh mà thất bại. Bắt đầu từ ngày mai, hẳn là mỗi lần thi đều sẽ cần sự giúp đỡ của nó…

Cô con dâu bất ngờ nói:

– Cha, sau này ngày nào con cũng sẽ hầu hạ mẹ chồng dùng thuốc… Hôm nay cha có thể cho con một lần được không? Cha cũng thấy von đã thực sự kiên trì đến cùng rồi, tôi sẽ xẻ quần lót của con sớm hơn… Con có thể thêm một lần nữa được không? Một lần nữa thôi… được không? Cha…– Được rồi, cha sẽ cho con thêm một cơ hội nữa, con luôn luôn không biết tự khống chế chính mình…– Dạ dạ, vậy có phải sẽ cho con một lần hay không? Muốn con làm như thế nào? Mà làm sao cũng được, chỉ cần thuốc chuẩn bị xong, đừng không cho con là được.– Tường Vi ả, con vừa mới tiểu xong nên sẽ không còn gì để tiểu, bây giờ cha xoa xoa hột le của con, con chỉ cần đạt lên đỉnh 5 lần là có thể tự minh kiểm soát không đi tiểu, đêm nay cha dù có thể nào cũng sẽ nghĩ cách cho con ăn thứ con muốn, con thấy sao?– Được! Cha đến đây đi, con nhất định sẽ khống chế được!– Được, khống chế được thì cho con thuốc, không khống chế được thì tối hôm nay cha sẽ giúp con khống chế cả đêm.– Hå?

Con dâu dường như không hiểu được hậu quả của việc không thể khống chế được, bắt quả nó hiện tại muốn nghĩ nhiều như vậy cũng không được.

Cô con dâu lại ra ghế sô pha, nằm xuống dạng hai chân ra, để lộ ra âm hộ sạch sẽ không một giọt nước, âm vật của nó nếu người khác sở vào là sẽ không đạt đến cao trào đầu, nhưng tôi thì khác, mặc dù nó cũng sẽ không ra nước, nhưng nó sẽ nhanh chóng lên đỉnh, đây là dùng thuốc cải tạo qua, ngón tay của tôi xoay tròn quanh âm vật của nó, con dâu nhanh chóng đạt lên đỉnh mà không có đi tiểu.

Nó cảm thấy nó nỗ lực khống chế là hữu hiệu nên nó rất vui vẻ, tiếp theo lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư, dưới sự xoa nắn của đầu ngón tay tôi, con dâu vui sướng đạt tới một lần lại một lần lên đỉnh… Nhoáng lên một cái bốn lần trôi qua, đều không có bất kỳ dấu hiệu phun nước tiểu nào…

Cô con dâu cảm thấy chiến thắng đã ở trong tầm mắt.

Linh cảm của lần lên đỉnh thứ năm đã bắt đầu, và nó sắp kết thúc. Nhưng con dâu bỗng phát hiện không đúng, rõ ràng chính mình bàng quang cũng chưa tiểu… tại sao lúc này điềm báo lên đỉnh lại là cái cảm giác điểm báo lên đỉnh phải phun nước tiểu…

Còn chưa suy nghĩ ra được… thì cơn lên đỉnh lần thứ 5 của con dâu tôi đã đến, kèm theo lên đỉnh là một dòng nước tiểu bắn ra như một mũi tên, đồng thời niệu đạo cũng bắt đầu chế độ kích thích tột độ, con dâu bây giờ lên đỉnh trực tiếp vào mắt đảo một vòng rồi bị liệt ở đó…

– Được rồi, dọn dẹp một chút rồi về phòng, ngày mai tiếp tục, tối nay cha đã cho con cảm thụ cảm giác làm tinh bình thường nhưng luôn không có cảm giác cực khoái. Khi chính mình cảm thụ thì cần phải khống chế dục vọng của chính mình, hãy suy nghĩ một chút đi.

Nói xong tôi liền trở về phòng.

Đêm nay, tôi đã lấy những chiếc khuôn đảo ngược hình những bộ phận của phụ nữ này tha hồ chơi đùa vui vẻ, cảm thấy cảm giác được truyền lại bởi những chiếc khuôn đảo ngược này, mỗi khi đều dừng lại trước khi con đầu đạt cực khoái lên đỉnh, rồi kích thích lại bằng hình thức khác… Một đêm này không có cưỡng bức động dục, con dầu cảm nhận được cảm giác của một người phụ nữ bình thường bị trêu chọc cả đêm nhưng không thể đạt cực khoái lên đỉnh…

Không biết sáng ngày mai, con dâu tôi sẽ là cái dạng gì nữa trời?!