Chapter 86
========================================

Cùng lúc đó, Thúy Liễu cũng đang được phỏng vấn trong Câu lạc bộ Ngự Nữ Tuyền, nhưng phương thức phỏng vấn của cô ta rất đặc biệt, đương nhiên Thúy Liễu hoàn toàn không biết Câu lạc bộ Ngự Nữ Tuyền là chỗ như thế nào, chỉ thấy đó là một Câu lạc bộ rất sang trọng giống như một khách sạn năm sao. Các nhân viên bảo vệ tại cổng kiểm tra nghiêm ngặt danh tính, những người không phải là khách VIP sẽ không được phép vào. Cô ta khai tên của mình và nói với nhân viên bảo vệ đến để phỏng vấn đã kiểm tra trên hệ thống pad, sau khi kiểm tra danh tính của cô ta, không bao lâu thì có một cô gái bước ra và đưa cô ta vào. Cô ta không biết rằng một khi cô ta đã vào thì rất khó đi ra.

Cô gái đưa Thúy Liễu đến một căn phòng và yêu cầu cô ta cởi quần áo để kiểm tra sức khỏe. Thúy Liễu rất thẹn thùng, cô ta tuy đã 26 tuổi nhưng vẫn còn là một trinh nữ, mặc dù lúc học đại học cũng có bạn trai nhưng cũng chưa có lên giường đã chia tay, sau đó đi làm cũng không gặp được người hợp tình hợp ý, cho nên cô ta vẫn còn là một trinh nữ. Vốn dĩ không muốn xoay người rời đi, nhưng hiện tại thật sự không tìm được việc làm, mà nơi này nhìn cũng khá tốt, nghĩ đến đối phương cũng là một cô gái trẻ cho nên thấy cũng không thành vấn đề. Liền ngoan ngoãn cởi quần áo, nằm lên giường bên cạnh để tiếp nhận kiểm tra.

Toàn bộ quá trình kiểm tra hoàn toàn khác với kiểm tra thể chất, bên kia dường như chỉ quan tâm đến dữ liệu về kích thước cơ thể và cơ quan sinh dục của cô ta. Điều này làm cho Thúy Liễu rất phản cảm, nhưng đối mặt của cô gái nhỏ tươi cười kia, cũng không tiện phát tác. Cố chịu đựng cho đến khi kiểm tra xong. Nhưng vừa mới ngồi dậy, đã thấy cô gái đó ôm toàn bộ quần áo của mình mở cửa đi ra ngoài.

Thúy Liễu sững sờ, thế này là thế nào? Tại sao lại lấy hết quần áo của mình? Cô ta muốn che cơ thể mình bằng một thứ gì đó, nhưng lại thấy trên giường kiểm tra không có thứ gì cả, thậm chí không có lấy một tấm khăn trải giường. Lúc này, mới thấy trong phòng không có gì ngoại trừ một chiếc gương trên tường và chiếc giường kiểm tra này.

Thúy Liễu bắt đầu sợ hãi. Lúc này, cánh cửa lại mở ra, vài người đàn ông mặc vest chỉnh tề bước vào. Người cầm đầu nói:

– Thúy Liễu, cô Liễu phải không? Hoan nghênh cô đến Ngự Nữ Tuyền của chúng tôi để phỏng vấn. Chúng tôi sẽ tiếp tục hoàn thành quá trình phỏng vấn cho cô.– Các người? Các người muốn làm gì? Đưa quần áo cho tôi, thả tôi ra ngoài!


Thúy Liễu vừa hét vừa lấy tay che ngực và vùng tam giác bên dưới.

– Đừng lo lắng, lương của chúng tôi rất cao, cô chỉ cần biểu diễn, không bán dâm và chúng tôi cũng không cung cấp dịch vụ mại dâm. Ngoài ra, không phải ai cũng có thể đến làm việc, do điều kiện của cô đáp ứng được yêu cầu của chúng tôi nên chúng tôi mới đồng ý cho cô đến phỏng vấn. Đây là cơ hội hiếm có, mà có vẻ như bây giờ cô cũng không tiện ra ngoài đúng không, cho nên hãy nghe tôi nói hết được chứ?

Tên cầm đầu mặc áo sơ mi trắng nói chuyện rất nho nhã lễ độ, chỉ là một chiếc khuy măng sét màu bạc bằng đồng bảng Anh và hình xăm hơi lộ trên cổ tay vẫn khiến hắn trông thật đáng sợ.

– Anh… anh nói đi…

Thuý Liễu sợ hãi nói.

– Chỗ này của chúng tôi là một câu lạc bộ quý tộc, nói thẳng ra, đó là nơi mà những người rất giàu có mới có thể đến. Chúng tôi có nhiều nữ giám đốc quan hệ công chúng ở đây, và đây là vị trí quản lý mà cô đã ứng tuyển. Công việc của vị trí này là lên sân khấu biểu diễn cho những người có tiền dưới sân khấu xem, nội dung biểu diễn chính là cung cấp các tiết mục lạm dụng tình dục và dạy dỗ, vân vân… rất nhiều đa dạng. Còn màn biểu diễn của cô như thế nào sẽ do thầy dạy dỗ quyết định, kỹ năng biểu diễn mỗi ngày cũng do thầy dạy dỗ huấn luyện cô. Thời hạn hợp đồng là ba năm, sau ba năm cô sẽ nhận được mức lương là 500 triệu, vì tính chất công việc nên số tiền này chúng tôi sẽ giao cho cô dưới dạng hối phiếu sau khi ký hợp đồng trong vòng 3 năm, tức là sau khi hết hạn hợp đồng 3 năm, cô có thể đến ngân hàng để rút tiền lương. Nếu trong vòng ba năm cô không hoàn thành tốt công việc, hoặc là tự tiện nghỉ việc khi không được phép, hay là làm điều gì đó có hại cho lợi ích của câu lạc bộ, thì cô sẽ không thể rút số tiền này ra được.

Người đàn ông mặc vest tiếp tục lịch sự giới thiệu.

Những lời này nghe vào tai của Thúy Liễu giống như những tiếng sấm nổ, mặc dù còn là trinh nữ, nhưng sống ở thời đại internet như thế này thì làm sao có thể không nhìn ra được thông tin gì chứ? Người đàn ông mặc vest đã nói những gì. Thúy Liễu đều đã hiểu. Cô ta liền lớn tiếng nói:

– Tôi không phỏng vấn nữa, đưa quần áo cho tôi, tôi phải đi, cái gì 500 triệu, tôi không cần số tiền này. Các người muốn giam tôi trái pháp luật sao? Các người đây là phạm pháp đấy!– Không, không, không, cô Liễu nói quá lời rồi. Nếu hợp đồng lao động không thể thương lượng, cô không tự nguyện ở lại, chúng tôi sẽ không giam giữ cô, lấy quần áo của cô, chỉ vì xét rằng cuộc phỏng vấn của chúng tôi không dễ dàng để cô chấp nhận. Tôi chỉ hy vọng có thể hoàn thành phỏng vấn mà thôi, cô đừng nghĩ nhiều. Sau khi phỏng vấn xong nếu cô không muốn thì có thể tùy ý rời đi, chúng tôi không dám ngăn cản, hiện tại cô có thể nghe tôi nói hết không?

Người đàn ông mặc vest nói chuyện rất khách sáo, tuy nhiên lại kèm theo một luồng sát khí. Thúy Liễu nhìn tư thế này, nhất định không có trả quần áo cho cô ta rồi, mà mấy người bọn họ đều mặc tây trang đứng một hàng trước mặt, còn cô ta trần truồng co rúm ở trên giường kiểm tra, đây là cái dạng phỏng vấn gì chứ.