Chapter 11
========================================

Âm đạo của con dâu đúng là khô khốc, không có một chút hơi nước, cũng may trên đầu trym dương vật của tôi có thuốc, còn có số lượng lớn nước dâm nhơ nhớp của vợ tôi nữa, dương vật cắm vào âm đạo của con dâu cũng không khó khăn lắm.

Dương vật của tôi chậm rãi cắm vào âm đạo đến tận cùng bên trong, tuy rằng tỏ vẻ bất động, nhưng mà thực tế thì cũng có nhấc mông lên rất nhẹ, để cho đầu con cu xoay quanh ở trong lồn, cẩn thận bôi trét thuốc…

Con dâu để mặc tôi bôi tinh dịch, hoàn toàn không có động tác làm tình, tất cả đều tốt giống như quy định vậy, nhưng trên thực tế một đứa con dâu bị dương vật của cha chồng trực tiếp cắm vào, còn trình diễn tiết mục nho nhã lễ độ, là cỡ nào châm chọc và tràn đầy bi hài.

Tôi không đút dương vật sâu vào ngay, mà là từ từ vẽ vòng ở bên trong phạm vi nhỏ, tôi đang đợi thuốc phát tác.

Loại thuốc mạnh nhưng hiệu quả ngắn này đặc điểm chính là đến đặc biệt nhanh đi cũng đặc biệt mau, quả nhiên cũng chỉ vừa hơn mười giây thì đã cảm giác được âm đạo bắt đầu co rút lại, lại qua vài giây thì cảm giác bên trong cũng càng lúc càng ấm rồi, thậm chí có chút nóng, sau đó rõ ràng cảm giác được miệng tử cung bắt đầu không ngừng co rút lại, giống như như ôm lấy đầu con cu điên cuồng hôn môi vậy.

Thành âm đạo cũng bắt đầu co rút, toàn bộ thành âm đạo đều đang ngọ nguậy, sự hưởng thụ như vậy, kỳ thật không cần rút ra đút vào cũng có thể bị ép đến bắn ra, và ngay sau đó thì nước bắt đầu chảy ra, có thể cảm giác được đầu con cu như đang ngâm mình ở trong nước nóng vậy.

Biểu cảm của con dâu cũng đã xảy ra biến hóa cực lớn, vốn vẫn nghiêng đầu và mặt không chút thay đổi, đột nhiên nghiêng đầu qua chỗ khác giật mình nhìn tôi, sau đó không thể tin được cúi đầu nhìn phía dưới.

– Cha à… Con… Con cảm giác giống như có thể được rồi, loại chất lỏng đó đã chảy ra, phương pháp này thật sự có hiệu quả rồi!

Con dâu ngốc có thể không có hiệu quả à! Dùng thuốc mà! Phải có hiệu quả chứ!

– Tường Vi à! Cha cũng cảm thấy mẹ con được cứu rồi! Vậy làm sao để cho nước chảy ra đây? Cha trực tiếp rút ra rồi tiếp theo dùng cái bình hứng được không?

Tôi khẳng định không thể nói đụ, bởi vì nói đụng như vậy nó thô tục quá.

Tôi vẫn cứ duy trì dương vật bất động, nhưng mà đầu con cu ở bên trong lại từ từ vẽ vòng, lúc này con dâu bị nứng phải nói đúng là chân chính nứng lồn, miệng tử cung cùng thành âm đạo mấp máy có thể dùng từ “điên cuồng” để hình dung.

Nhưng mà dương vật đã chận miệng âm đạo lại rồi, cho nên chỉ có một chút nước từ trong khe hở chảy ra, theo mông chảy tới hậu môn.

– Cha à, con… Con… Cảm thấy… Cảm thấy… cha rút ra phân nữa rồi dùng cái bình hứng vào… Là được… Ưm… Ưm…

Con dâu lúc này đã là cưỡng chế sự rên rỉ mà nói chuyện rồi.

– Được, cha sẽ rút ra phân nữa, nhưng mà Tường Vi à, sao con lại ép nhanh như vậy nhanh vậy chứ, con thả lỏng chút đi.

Tôi làm bộ nhẹ nhàng rút con cu ra, nhưng cũng mượn cơ hội này đút vào vài cái rất nhẹ.

Mà cũng vì vài cái này mà con dâu đã không khống chế được kêu lên.

– Ahhh… Ôi ôi… Cha ơi cha đừng có động, con sẽ không thể khống chế được, cha hãy mau lấy ra đi… Ưm… Ưm… Rồi… Rồi nhanh chóng lấy cái bình hứng vào, chớ có lãng phí đó… Ô ô ô… Ưm… Ưm…

Con dâu vừa thở gấp vừa nói, cực lực khống chế bản thân không muốn bị thất thố.

– Được, cha rút ra ngay đây, cha rút ra hơi mạnh, Tường Vi nếu con đau thì nói nha!

Tôi lấy cái bình qua.

Tính thời gian dùng thuốc thì đại khái là khoảng đến bốn năm phút sau, chỉ cần có dương vật đặt ở bên trong, bất kể là đút vào hay là nằm yên, thì âm đạo cùng niệu đạo cực độ triều phun lần đầu tiên cũng sẽ đến.

Thấy thời gian chỉ còn kém một chút nữa thôi, cho nên tôi liền cố ý đem dương vật rút khỏi miệng âm đạo của con dâu nhưng lại giả vờ bị miệng âm đạo kẹp chặt quá nên khó rút ra.

– Tường Vi, cha bị kẹt ở miệng rồi, con rút nhanh quá, thôi thì để cha lại đi vào một chút sau đó dụng lực một chút để lấy ra nữa nha.

Lúc này hai mắt con dâu đã mê ly rồi, thân thể cũng bắt đầu phát run, tôi biết là điềm báo lên đỉnh của nó đã thức dậy, nó cũng ý thức được, nên muốn khống chế bản thân không muốn ở trước mặt tôi dọa người.

Nói xong tôi dùng sức đỡ lấy.

– Ahhhh!!!

Con dâu kêu to một tiếng, đồng thời cũng cảm giác được toàn bộ âm đạo của con dâu nháy mắt chặt lại, tôi cúi đầu liền thấy trong lỗ đái của con dâu đang kịch liệt nhíu nhíu liên tục như cái lỗ đít gà bị người ta lật lên thổi vào vậy, trong âm đạo cũng có một lực đẩy rất mạnh truyền đến, tiếp theo tôi theo cái dòng lực này mà rất nhanh đem dương vật rút ra một phát.

– Ahhh! Cha ơi! A a a a!!! Con sướng quá đi mất thôi… Ô ô ô… Chết… Ưm… Chết mất thôi… Ahhh!!! Ahhh!!!

Con dâu hoàn toàn không thể khống chế được nữa mà hô to, phần eo cũng hướng về phía trước nâng lên, đồng thời miệng âm đạo và trong lỗ đái đều mở rộng ra, hai cái lỗ đều phun một lúc!

Cảnh tượng này thật đúng là đồ sộ nha!

Thế nên tôi lập tức lấy cái bình đặt dưới miệng âm đạo của con dâu, số lượng lớn chất lỏng liền được chảy vào trong bình, rất nhiều nước dâm nha, còn phun ra ngoài luôn.

Lúc này con dâu giống như một con cá sống đang nằm trên cái thớt gỗ vậy, không ngừng vặn vẹo, run rẩy trên giường mát xa.