Chapter 58
========================================

Tôi nhìn vào thời gian, túi hương được tôi mang xuống, đến bây giờ cũng gần được 45 phút. Con dâu hiển nhiên cũng đã đến cực hạn. Qua một lát nữa phỏng chừng chỉ cần nó dùng ngón tay chạm vào nhau là có thể lên đỉnh, nước tiểu phun.

Được rồi, được rồi, Tường Vi, cha cảm thấy bây giờ có thể ăn thuốc rồi! Đến đây đi!

Con dâu lúc này đã đến giới hạn cuối cùng, nghe ta nói như vậy, nó đưa tay nắm lấy viên thuốc trên bàn trà bên cạnh, sau khi nuốt vào rồi lập tức nhào về phía trước, liền ngậm lấy cặc của tôi vào miệng. Cẩn thận liếm thuốc ở trên cặc. Cảm giác này thật sự như ở trên thiên đường.

– Tường Vi, cứ làm như vậy, đừng có dừng lại, vừa uống vừa nhớ lại những lần lên đỉnh con từng trải qua, tập trung mà nghĩ.

Con dâu nức nở đáp ứng, nhắm mắt lại bộ dáng rất say sưa tiếp tục bú liếm cho tôi, cho dù tôi không nói thì trong đầu của nó hiện tại cũng nghĩ đến lên đỉnh. Lời nói của tôi, chỉ là làm cho nó càng thêm chuyên chú để hồi tưởng lại thôi.

45 phút đã đến. Con dâu ngậm lấy cặc tôi vào chỗ sâu nhất, sâu dưới cổ họng làm cho tôi siết nữa thì bắn ra. Trong khi đó, nó ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay. Cả người bộc phát kịch liệt co rút, hai lỗ ở người dưới của nó đồng loạt phun ra, nước tiểu bắn xuyên qua quần ngủ, làm ướt một mảng lớn trên tấm thảm mới thay.

Cơ thể của con dâu dần dần không còn co giật, nó vươn tay ra sờ soạng vào trong quần, rồi đưa vào miệng, dùng đầu lưỡi cẩn thận liếm hỗn hợp nước tiểu, nước dâm trên tay.

Nó nhìn thấy, con cặc của tôi lại to cứng lên, có cảm giác muốn xuất tinh, lỗ ở đầu cặc chảy ra một ít tinh dịch.

Lúc này con dâu nhìn thấy cặc của tôi có dòng chảy ra tinh dịch thì đột nhiên hai mắt sáng ngời lên. Nó cố gắng chống đỡ cơ thể đã xụi lơ lên, vịnh lấy bả vai của tôi mà đứng lên, rồi mau chóng lột quần ngủ cùng quần lót ướt đẫm của mình xuống, cố nhịn cảm giác âm đạo khô khốc đau ngứa ngáy khó chịu, nó cắn răng cưỡi trên người tôi, cầm lấy cặc cắm vào trong âm đạo, vì cắm vào quá nhanh nên cảm giác đau đớn càng nhiều.

Huhuhu… Sao… Sao mà vừa sướng vừa đau thế này… Ô ô ô… Chịu không nổi nữa rồi… Con muốn chết mất thôi ba ơi… Ahhh… Um… Ahhh…

Nước mắt của con dâu chảy ra. Nhưng vẫn cắn răng ép xuống!


– Cha, giúp con thử lần này, lần trước cha nói con trải qua lên đỉnh như vậy, trong vòng năm phút sau đó mà nói, là con có thể khống chế lên cực khoái không phun nước tiểu. Con phải chắc chắn rằng con có thể kiểm soát bản thân mình, nếu không đêm nay anh Thành trở lại, con sẽ lại đi tiểu trên người anh ấy, anh ấy sẽ tức chết!– Được, vậy Tường Vi, con tự động đi. Haiz!!!

Cặc mang theo tinh dịch tiếng vào âm đạo của con dâu, cho nên con dâu lập tức bắt đầu phát tình, trong âm đạo nóng bỏng có nước dâm chảy xuống, cặc vốn định muốn bắn giờ lại ở bên trong bị nóng như vậy bao trùm, càng là cảm giác xuất tinh rõ ràng hơn. Tôi cắn răng chịu đựng, nhưng tôi cảm giác mình không chịu đựng được chưa đến ba phút. Con dâu phát tình cảm giác được mình bắt đầu tiết ra rất nhiều nước dâm. Con sung sướng cực khoái bắt đầu đi lên. Con dâu nhấp mông lên xuống, đồng thời cố gắng cảm nhận được mình có thể phun nước tiểu khi lên đỉnh hay không.

Khoái cảm mà thân thể phát tình mang đến cho con dâu không thể so sánh với khoái cảm vừa. Nhưng thân thể vừa trải qua cực hạn phun đã hoàn toàn phát tiết, dư vị sảng khoái còn chưa hoàn toàn tan đi. Cơn nghiện của não đối với cực khoái cũng được ngăn chặn bởi con dâu sau khi liếm dịch cơ thể của nó. Cho nên lúc này con dâu sẽ không dễ dàng bộc phát cực khoái cấp độ cao.

Mà thuốc giải vừa rồi nó uống vào có thời hạn hiệu lực là trong hai giờ, trong thời gian này chỉ cần không đạt tới cực khoái phun. Thì nó đều có thể tự chủ khống chế mình không phun nước tiểu khi lên đỉnh. Thật đây là điều rất bình thường, lên đỉnh bình thường vốn là sẽ không phun nước tiểu. Nhưng con dâu cảm thấy đây là kết quả của sự kiểm soát của mình.

Hai phút ngắn ngủi, con dâu không ngừng lên xuống thân thể của mình, trên mặt lộ ra nụ cười, hai phút này con dâu đạt tới ít nhất năm lần lên đỉnh nhỏ. Và nó cảm giác rõ ràng mình có thể khống chế không phun nước tiểu, tại thời điểm lên đỉnh cũng không có phun nước tiểu.

– Ahhh! Ba… Ba xuất đây con ơi… Ba bắn tinh vào lồn dâm của con đây… Um… Chuẩn bị nhận lấy tinh dịch của ba đi… Lên đỉnh đi con dâu dâm của ba… Ahhh!!! Sau hai phút thì tôi liền bắn. Tinh dịch mới mẻ rót vào lại lần nữa thúc giục con dâu phát tình. Ba phút của vòng phát tình mới chồng lên đỉnh của lần cũ.

Con dâu cảm thấy cặc của tôi mềm nhũn và trượt ra ngoài. Nhưng lúc nó lại phát tình bởi vì lần xuất tinh này của tôi. Con dâu trượt xuống ngồi ở trước mặt tôi, dùng hai ngón tay chèn qua lớp nước dâm vào trong lồn và thuần thục tìm được điểm G của mình và nó bắt đầu ngoáy ngoáy.

Lúc này dưới trạng thái tăng vọt, kích thích tập trung như vậy, là chắc chắn sẽ bùng nổ mạnh. Lúc phun chắc chắn con dâu sẽ không khống chế được.

Quả nhiên, không đến ba mươi giây, cùng với tiếng con dâu hét lớn, nó đã phun ra… một dòng nước tiếng bắn từ lỗ tiểu ra…

– Ahhh! Ahhh!!! Thật… Thật đúng là sướng quá đi mất thôi… Ưm… Ưm… Lồn con phê lắm ba ơi… Nó phê tới nóc luôn rồi… Ahhh… Ahhh… Con đến rồi… Con đạt được cực khoái rồi… Lên đỉnh rồi… Ahhh!!! Không đúng… Không đúng… Không… Ahhh!!! Phun! Phun! Nó đã được phun! Nó đã được phun! Nhịn không được nữa rồi ba ơi… Con ra đây… Ahhh… Ahhh… Ahhhh!!!


Sau khi con dâu phun thì ngốc ra, rút ngón tay ra khỏi âm đạo trong trạng thái thoải mái nhất. Có thể nhìn thấy miệng âm đạo chưa thỏa mãn khế đóng mở, làm một lượng lớn nước dâm trào ra. Con động tình con chưa kết thúc. Nhưng con dâu vẫn có thể kiềm chế được cơn nghiện dục của mình, mặc dù là rất khó chịu. Con dâu thở dốc rồi bình tĩnh lại.

Thời gian phát tình của con dâu đã trôi qua. Đang nhanh chóng phục hồi.

– Cha, con thật sự có thể khống chế thời điểm mình phát tình, lên đỉnh mà không đi tiểu. Nhưng vẫn không thể khống chế được 100%, con không thể tiểu ở trên người anh Thành. Dù một lần cũng không được!– Tường Vi, con đã có tiến bộ hơn rất nhiều. Có thể nói khi lưỡi của con tiếp xúc với dịch cơ thể cụ thể của riêng con. Làm tác dụng phụ của thuốc bị biến mất rõ ràng. Khi con đạt cực khoái, từ hoàn toàn không thể kiểm soát phun nước tiểu, giờ con có thể kiểm soát rồi. Và cơn động tình của con rõ ràng là chưa dứt, nhưng con có thể kiểm soát dừng lại theo ý muốn. Mà, lúc trước con không thể làm được điều đó. Ngoài ra, tình trạng dị ứng với tinh dịch của con dường như đã được cải thiện. Con nhìn xem lúc trước tiếp xúc với tinh dịch đều phát tình hơn mười hai mươi phút, thậm chí hơn hai mươi phút. Mà rồi hình như cũng chỉ có năm sáu phút.– Cha, cha nói đúng, nhưng tối nay anh Thành đã trở về. Con không thể tiểu với anh Thành khi đang làm tình, dù là một lần cũng không được.– Tường Vi, con mặc quần vào trước đi. Thông qua quan sát vừa rồi, cha cảm thấy vẫn còn một biện pháp.

Con dâu nhìn quần lót ướt át và quần ngủ mà mình ném bên cạnh, suy nghĩ một chút, nói:

– Cha, con không mặc nữa, cũng không thể nào mặc được, lát nữa con về phòng thay vậy. Cha nói đi, là cách gì?– Cha thấy rằng bây giờ con vẫn có thể kiểm soát được khi cực khoái ở cường độ không cao. Chỉ là cực khoái quá kích thích vẫn không khống chế được. Cha có một ý tưởng, lợi dụng xúc cảm truyền đảo khuôn, khi con và thằng Thành làm tình, khi con có thể khống chế thì con làm bình thường, khi con cảm thấy không khống chế được thì con ra ám hiệu với cha, con hét lên. Cha sẽ phá hủy cực khoái sắp tới của con bằng cách truyền tải cảm xúc để đảo ngược khuôn. Miễn là con không đạt được đủ cảm xúc làm cho nước tiểu bắn ra, thì nó sẽ không sao rồi.– Hình như trước mắt cũng chỉ có thể như vậy, nhưng con thật sự cảm ơn cha, con cũng có thể cảm giác được sự tiến bộ của mình! Vậy ám hiệu đó là gì? Con làm sao truyền tín hiệu cho cha đây? Con kêu lớn cha có thể nghe thấy được không? Cha cũng không thể ở ngoài của mà, vậy thì làm sao có thể?– Điều này cũng đơn giản, mỗi lần con quan hệ tình dục với thẳng Thành, thì gọi điện thoại cho cha và sau đó bật chế độ rảnh tay, rồi tắt màn hình điện thoại di động. Đặt bên cạnh là được rồi. Còn về ám hiệu, tất nhiên phải đặc biệt, để không bị thằng Thành cảm thấy kỳ quái! Thì bằng cách này, Tường Vi, khi con cảm thấy lên đỉnh và cảm thấy nước tiểu sắp ra ngoài, thì con hãy hét lên: Mau địt chết em đi! Hét lên còn phải kèm với một tiếng khóc. Cha sẽ tìm cách phá vỡ cực khoái của con. Nếu như con không khóc, cha sẽ không phản ứng lại. Cũng chỉ có thể làm như vậy, làm tự nhiên nhất có thể, hơn nữa con hét như vậy, thằng Thành khẳng định đặc biệt hưng phấn, tự nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều.– Được ạ, vậy cử như vậy mà định đi, nhưng như vậy chẳng khác nào livestream toàn bộ quá trình của con và anh Thành cho cha…

Con dâu ngượng ngùng cúi đầu.

– Tưởng Vi, chúng ta thẳng thắng hẳn là không có bí mật gì chứ? Hơn nữa, tất cả điều này là tạm thời, sau này con sẽ hoàn toàn khỏe mạnh.– Vâng. Được rồi, cha, con về phòng thay quần áo đây. Buổi tối, chúng con sẽ làm tình, trước năm phút đó phải phun như vừa rồi. Cái này thật khó…– Xe đến trước núi tất sẽ có đường. Luôn luôn có một cách, cái này giao cho cha!– Vâng.– Con dâu nói xong ôm quần ngủ ướt đẫm cùng quần lót, để mông trần chạy lên lầu.

Buổi tối có kịch hay, qua tháng, cũng nên bắt đầu kế hoạch tiếp theo của tôi…