Chapter 63
========================================

Tôi ngồi ở trong phòng lẳng lặng chờ, trên bàn trước mặt đặt thuốc một lát nữa sẽ dùng trên người con dâu.

Sau một thời gian dài, mới truyền đến tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, rất khẽ, nhưng nửa đêm yên tĩnh vẫn nghe có vẻ rất rõ ràng.

– Cha, cha mở cửa đi.– Tường Vi ả, hiện tại chưa thể cho con vào được. Để con vào, thì cha sẽ không kiểm soát được bản thân mình!– Hả? Cha, con đến để cha… để cha… Để cho cha đụ…

Con dâu lấy hết can đảm vài lần, cuối cùng cũng nói ra những lời trong lòng làm cho nó xấu hổ.

– Cha, hiện tại tác dụng phụ của thuốc của con đã lên, con cảm thấy bên trong con đặc biệt nóng, con bắt đầu phát tình, hơn nữa cường độ rất cao, con hơi chạm vào phía dưới sẽ lên cực khoái và rò rỉ nước tiểu. Nhưng cường độ của cực khoái lại rất thấp. Con thật giống như nghẹn không phát tiết ra được. Cha, con rất khó chịu. Cha không nói là bắn vào trong khi con đạt cực khoái lần thứ 10 thì tác dụng phụ này có thể kết thúc sao? Con rất khó chịu, sao cha không cho con vào?– Bởi vì vừa rồi lúc từ xa trợ giúp con, cha đã được truyền cảm hứng, cha phát hiện ra biện pháp tốt hơn để giúp con, hiện tại cha cần tập trung tinh thần để suy nghĩ xem phát hiện của cha có phải là chính xác hay không, con vào thì cha khẳng định mình sẽ bị phân tâm.– Cha, thật sự cảm ơn cha, nhưng trạng thái hiện tại của con không ổn lắm. Cơ thể con không thể chịu đựng được nữa. Con thực sự không thể chịu đựng được… Vì vậy, cha, cha có thể nhanh lên không?– Tường Vi, sao con không tự thủ dâm một lát đi, cha còn cần chút thời gian.– Cha… con càng thủ dâm càng khó chịu… Tác dụng phụ của thuốc này rất kỳ quái, bên trong con ngứa ngáy rất nhiều, còn đặc biệt nóng, nhưng miệng âm đạo của con lại đóng chặt, ngón tay con không cắm vào được. Con xoa âm vật lại xoa thế nào cũng không đạt được điểm cực khoái nhất kia. Xoa vài cái liền lên đỉnh nhỏ, sẽ phun ra nước tiểu. Nhưng sau đó lại càng khó chịu, con có cảm giác càng ngày càng ngứa, bên trong ngứa không chịu nổi, ngón tay lại không cắm vào được… Cha mau nghĩ biện pháp đi, con không chịu nổi…

Tất cả đều nằm trong dự liệu của tôi, viên thuốc trước đó nhằm vào điểm G có tác dụng phụ như tôi đã miêu tả cho nó, nhưng tôi không nói, chính là còn có tác dụng phụ gây ra sự kích thích mãnh liệt, đồng thời, sẽ làm cho miệng âm đạo co thắt khép lại, đóng chặt. Miệng âm đạo chỉ mở tự nhiên sau niệu đạo đạt cực khoái.

Trước đó, con dâu tội nghiệp chỉ có thể chịu đựng sự ngửa ngày cực hạn trong âm đạo để xoa âm vật, âm vật của nó lại bị tôi bôi thuốc, ngoại trừ ngón tay của tôi ra thì xoa thế nào cũng sẽ không đạt tới cực khoái, chỉ đạt tới điểm cận cực khoái. Loại điểm tới hạn này giống cực khoái nhỏ trước tình huống phát tình mãnh liệt.

Đồng thời sẽ đi kèm với phun nước ít không kiểm soát được hoặc rò rỉ nước tiểu. Ngứa nhiều nhất chính là ở bên trong âm đạo, nhưng ngón tay không thể vào được nữa. Nên có thể tưởng tượng được hiện tại nó khó chịu đến mức nào.

Chỉ có miệng âm đạo mở ra, mới có thể cắm cặc vào, khi đạt đến lần cực khoái thứ mười của nó, thì bắn ở bên trong mới có thể giải trừ phát tình. Nhưng niệu đạo và âm vật của nó đã bị tôi dùng thuốc, muốn đạt được cực khoái ở niệu đạo, chỉ có một biện pháp, chính là tôi xoa xoa âm vật của nó, đạt năm lần cực khoái chân chính, nó sẽ phun nước tiểu, đồng thời thuốc tác dụng trong niệu đạo của con dâu cũng phát huy tác dụng vào lúc này, niệu đạo của con dâu sẽ trở nên cực kỳ mẫn cảm, trong lúc nước tiểu phun trào thì đồng thời sẽ đạt được cực khoái ở niệu đạo, sau đó miệng âm đạo của nó liền mở ra.

Cứ như vậy, con dâu chỉ cần dùng thuốc vào điểm G, vậy đối mặt với sự phát tình không ngừng nghỉ này, ngoại trừ tôi ra thì ai có thể không giúp được nó, bởi vì không ai có thể làm cho âm vật của con dâu đạt tới cực khoái thật sự, nhiều nhất chỉ có thể đến điểm giới hạn.

– Tường Vi ả, con chờ một lát.

Vừa nó, tôi vừa châm một điếu thuốc, hút lên. Hiện tại tôi chính là muốn nó chịu đựng một lát, để cường độ phát tình mãnh liệt hơn một chút. Chờ dùng thuốc mới đạt được hiệu quả tốt hơn.

Chờ đợi thực sự nhàm chán, tôi chơi điện thoại di động. Còn còn dấu ở ngoài cửa thỉnh thoảng nhẹ gõ cửa, kìm nén tiếng rên rỉ ở trong cổ họng. Thỉnh thoảng còn có thể hưng phấn đến rỉ nước tiểu ra ngoài, có thể nhìn thấy một chút ít nước tiểu chảy từ khe của vào.

Tôi nhìn vào đồng hồ, đã gần một giờ rồi. Hẳn là đến giờ rồi, tôi đứng dậy mở cửa, để con dâu vào. Con dâu vừa vào phỏng liền ngồi phịch trên mặt đất, đưa tay sờ loạn khắp người, ánh mắt mê ly. Tinh thần đã không còn tỉnh táo.


Chờ đợi thực sự nhàm chán, tôi chơi điện thoại di động. Còn còn dâu ở ngoài cửa thỉnh thoảng nhẹ gõ cửa, kìm nén tiếng rên rỉ ở trong cổ họng. Thỉnh thoảng còn có thể hưng phấn đến rỉ nước tiểu ra ngoài, có thể nhìn thấy một chút ít nước tiểu chảy từ khe cửa vào.

Tôi nhìn vào đồng hồ, đã gần một giờ rồi. Hẳn là đến giờ rồi, tôi đứng dậy mở cửa, để con dâu vào. Con dâu vừa vào phòng liền ngồi phịch trên mặt đất, đưa tay sờ loạn khắp người, ánh mắt mê ly. Tinh thần đã không còn tỉnh táo.

Con dâu ôm lấy chân tôi, ngược khuôn mặt xinh đẹp lên, nước mắt lưng tròng cầu xin tôi đụ nó.

– Cha ơi, mau địt con đi, mau địt con đi. Làm cho con đạt cực khoái, con không thể chịu đựng được… con muốn cực khoái… xuất, xuất tinh vào con đi, con không muốn phát điên, con không muốn, con không thể chịu đựng được… lên… lên đỉnh…

Con dâu nói chuyện đều nói trước mà không đáp lời được. Xem ra con dâu bị phát tình vô cùng mãnh liệt, có lẽ tra tấn con dâu không nhẹ, mấu chốt là nó phát tình còn không chiếm được lên đỉnh triệt để, chỉ có thể không ngừng xoa âm vật, lại chỉ có thể dừng ở điểm giới hạn, cảm nhận được lên đỉnh rất nhỏ.

– Tường Vi, cha vừa mới cân nhắc ra biện pháp mới trợ giúp con, lát nữa cha sẽ dùng thuốc mới trên người con, sau đó mới có thể giúp con lên đỉnh cùng giải trừ phát tình. Con phải phối hợp với cha, được chứ?– Được, được, được, được. Cái gì cũng được, cha nhanh một chút, con không được rồi, con khó chịu, bên trong con ngứa muốn chết mất.

Tôi bế con dâu lên bàn, tách mở hai chân của nó ra, nó không có mặc quần lót, nên chỉ cần vén váy ngủ lên là được. Lúc này âm vật của nó đỏ bừng nhô cao lên sừng sững ở đó, hiển nhiên là đã vào trạng thái hưng phấn nhất trước điểm lên đỉnh, nếu không phải bị tôi bôi thuốc vào trước đó, thì hiện tại tùy tiện chạm vào cũng sẽ lên đỉnh. Hiện tại âm vật của con dâu đã trong trạng thái này ở một thời gian dài, đã trưởng đến cực hạn, sung huyết cực hạn, thần kinh trong âm vật cũng đã đạt trạng thái mẫn cảm nhất.

Tôi cầm lấy thuốc đã chuẩn bị xong, bôi đều lên toàn bộ âm vật, sau đó chờ thuốc bị âm vật nhanh chóng hấp thu, từ giờ trở đi, âm vật của con dâu sẽ vĩnh viễn định hình ở trạng thái này. Bởi vì âm vật sẽ cương cứng, sưng lên đến mức tối đa. Cho nên đừng nói đến mặc quần lót, mà mặc bất kỳ váy hay quần nào cũng sẽ ma sát đến âm vật, âm vật của con dâu trải qua một tiếng bị giày vò, cương cứng lên rất cao. Hoàn toàn nổi bật ở bên ngoài bao âm vật, giống như một quả táo đỏ nhỏ. Bao của âm vật bị ép vào góc âm vật và không bao được âm vật nữa. Vả lại hai chân chỉ cần khép lại, cũng sẽ kích thích đến âm vật. Đi bộ có lẽ sẽ gặp phải khó khăn.

Tất nhiên, cũng sẽ không có dễ dàng lên đỉnh đâu, bởi vì chỉ có ngón tay của tôi chạm vào, nó mới thúc đẩy âm vật lên đỉnh.

Nhưng sẽ khiến con dâu thời thời khắc khắc ở điểm giới hạn cực khoái của âm vật, dưới đụng chạm sẽ rò rỉ nước tiểu hoặc là cơn phun nhỏ là thật.

Sau đó, tôi sử dụng một ống rỗng ruột dài nhỏ dùng để bôi thuốc vào niệu đạo và bàng quang của con dâu.