Chapter 70
========================================

Tất cả những điều này phụ thuộc vào việc dạy dỗ trong tuần sau. Bây giờ tôi sẽ đi ngủ một chút. Ngày hôm nay vẫn còn phần vui sướng.

Đêm qua thằng Thành đụ Tường Vi rất hăng say nên nó ngủ rất ngon, ngay cả nửa đêm vợ mình đi ra ngoài mấy tiếng đồng hồ cũng không biết.

Tường Vi lặng lẽ trở lại phòng vội vàng thay quần áo, giấu bộ đồ ngủ bị xé nát, định bụng trời sáng sẽ vứt đi, cũng không dám để chồng nhìn thấy. Sau đó chịu đựng bụng đầy nước tiểu nằm trở lại giường, yên lặng cảm thụ biến hóa ở âm vật của mình, đợi đến khi độ hưng phấn tình dục một lần nữa đạt tới mức độ đủ thì nó có thể đi tiểu. Bây giờ, sau khi nó nằm xong, loại ngứa trong niệu đạo càng lúc càng tăng. Nhưng nó lại không có cách nào, chỉ có thể khổ sở chịu đựng.

Rất nhanh trời đã sáng. Thằng Thành cũng thức dậy đi vào nhà vệ sinh để rửa mặt. Lúc này Tường Vi rõ ràng cảm giác được hưng phấn ở âm vật của mình bắt đầu tăng thẳng lên, nhanh chóng đạt tới mức gần lên đỉnh, tính tình là nó lại càng tăng lên, ngay khi nó cảm thấy bản thân nằm không động như vậy cũng sắp lên cực khoái thì mức hưng phấn của âm vật bỗng dừng. Đồng thời nó cảm thấy trong niệu đạo có hơi bót, còn mức độ ngứa trong niệu đạo thì giảm đáng kể.

Nó biết nó có thể kiểm soát niệu đạo rồi, nước tiểu trong bụng có thể ra ngoài. Nhưng nó không dám đi vào phòng vệ sinh trong phòng ngủ, hiện tại bụng nhỏ của nó đã phồng lên giống như phụ nữ mang thai được bốn tháng vậy, hơn nữa lúc nó đi tiểu nếu nước tiểu rửa sạch niệu đạo sinh ra loại ngửa này làm cho nó nhịn không được phát ra âm thanh gì thì sao có thể giải thích với thằng Thành. Vả lại âm vật của nó hiện tại như vậy, nếu bị phát hiện thì nó phải giải thích như thế nào?

Cho nên con dâu vội vàng rời giường, muốn đi nhà vệ sinh dưới lầu để nhanh chóng phóng thích nước tiểu. Mà âm vật của nó bây giờ cương cứng lên, đứng sừng sững nên sẽ ma sát vào quần lót. Tuy rằng điều này sẽ không làm cho âm vật lên cực khoái, nhưng kích thích như vậy sẽ làm cho con dâu tè ra quần. Quần lót sẽ ướt.

Con dâu tuy rằng có chuẩn bị tâm lý, nhưng cũng hoảng sợ, cũng không dám để thằng Thành phát hiện, nó phải nhanh chóng đi xuống lầu. Cũng may quần ngủ ngoài vẫn chưa ướt. Nó cố gắng khép chặt chân, cẩn thận từ trên giường xuống đất, đứng lên, động tác đơn giản như vậy, cần dùng toàn lực nhẫn nhịn, nhưng âm vật bị kích thích quá mạnh, vẫn nhỉ ra một chút nước. Hơn nữa cảm giác ngứa ngáy trong niệu đạo cũng khiến con dâu rất khó dùng sức nín nhịn. Phần đũng của quần ngủ đã có một vết ướt lớn bằng bàn tay. Nó quay đầu lại nhìn trên giường, cũng may ở trên giường không có.

Con dâu cất bước đi về phía cửa phòng, đi bộ thế này nó lại cảm thấy kích thích hơn vừa rồi, âm vật cương cứng lên cao, mà bộ phận tiếp xúc với quần lót vừa vặn là đầu âm vật phần mẫn cảm nhất, nên nó làm sao chịu được. Nhưng con dâu cũng không dám chậm trễ, bởi vì nó cảm thấy mình đã ở bên bờ vực không tự chủ, nếu không đi sẽ tè ra đây.

Nó cắn răng, cố đi đến cửa, lúc mở cửa phòng, thì chỗ ướt trên quần ngủ đã lan xuống đầu gối. Sự kích thích của âm vật càng làm cho con dâu khó nhịn, cái loại cảm giác bị kẹt ở điểm cận cực khoái là rất khó chịu nhưng nó vẫn biết bản thân không thể tự thủ dâm, đêm qua, nó tự an ủi cũng không đến được cực khoái chân chính kia, thủ dâm chỉ có thể là nó đứng ở chỗ này không tự chủ thêm thôi. Hơn nữa sau khi thủ dâm thì càng khó chịu, càng không đạt được càng nghĩ muốn, mà cái tư vị kia vào đêm qua nó đã tra tấn nó suốt hàng giờ.

Cuối cùng, con dâu rời khỏi phòng của mình, trước khi đóng cửa nó nhìn xuống đất, cũng may là không có nước tiểu. Nhưng phần ướt đã tràn xuống bắp chân. Nó không dám sải bước đi bộ, vì quá kích thích không chịu nổi, sẽ không khống chế được trạng thái nên động tác của nó không dám động mạnh. Nó vịn cầu thang bước từng bước nhỏ đi xuống, nó cảm giác khoảng cách nhà vệ sinh dưới lầu với nó quá xa vời. Nó càng đi cảm thấy vẫn lâu và dưới dép lê đã có dấu vết nước.


Cuối cùng, con dâu rời khỏi phòng của mình, trước khi đóng cửa nó nhìn xuống đất, cũng may là không có nước tiểu. Nhưng phần ướt đã tràn xuống bắp chân. Nó không dám sải bước đi bộ, vì quá kích thích không chịu nổi, sẽ không khống chế được trạng thái nên động tác của nó không dám động mạnh. Nó vịn cầu thang bước từng bước nhỏ đi xuống, nó cảm giác khoảng cách nhà vệ sinh dưới lầu với nó quá xa vời. Nó càng đi cảm thấy vẫn lâu và dưới dép lê đã có dấu vết nước.

Bước đi đến nhà vệ sinh, nó lại phát hiện cửa bị khóa… Khóa rồi… trời ơi, nó sẽ tuyệt vọng đến nhường nào.

Nhà vệ sinh là bị tôi khóa, tính toán thời gian thì con dâu hẳn là sẽ không ở trong phòng mình để đi tiểu. Cho nên tôi đến khóa cửa nhà vệ sinh dưới lầu, coi như là đánh cược một ván. Đến buổi sáng là có thể đùa giỡn nó, mà giờ nếu nó không xuống thì cũng không sao cả, dù sao đợi lát nữa nó phát tình thì tôi vẫn có thể đùa.

Nhưng hết lần này tới lần khác nó để cho tôi đoán trúng rồi, nó thật sự xuống nhà vệ sinh dưới lầu. Và vào lúc này, nó khẳng định không thể trở về phòng mình, cũng không thể đi tiểu trên mặt đất, vậy thì chỉ có thể đến phòng tôi. Tôi vừa ngủ qua một lát, đã dưỡng tinh thần tốt lên rồi, vợ tôi còn chưa rời giường, nhưng cũng đã tỉnh, bà ấy đang chờ nước tiểu đạt tới cực hạn, sau đó đi tiểu, nếu thất bại thì phải tìm con dâu để hỗ trợ.

Tôi cầm điện thoại di động nhìn camera giám sát ở nhà, thấy con dâu di chuyển từ nhà vệ sinh đến cầu thang, chuẩn bị lên lầu lần nữa để đến phòng tôi. Tôi liền đi vào nhà vệ sinh để chuẩn bị trước, chờ đợi cho nó đến gõ của. Ngay khi tôi đứng dậy, vợ tôi cũng đứng dậy theo.

Xem ra bà ấy cũng cảm thấy mình đã đến cực hạn, muốn đi vào nhà vệ sinh để bôi thuốc, bụng nhỏ của bả cũng bị nghẹn đầy, sau khi rời giường thì động tác rất chậm.

Tôi thấy bộ dạng này của bà ấy nên tôi bước vào nhà vệ sinh trước và nói với bà ấy chờ tôi đi tiểu xong sẽ tới lượt bà, tôi đi rất nhanh.

Tôi vừa bước vào nhà vệ sinh chưa được một lát thì có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên…

– Cha, cha dậy chưa? Con có thể mượn nhà vệ sinh của cha được không? Nhà vệ sinh trong phòng con bị anh Thành sử dụng, dưới lầu thì bị khóa, con hơi gấp…

Con dâu nghĩ đến mẹ chồng nó cũng ở đây. Cho nên nó cố gắng nói một cách tự nhiên nhất, mà thật ra vào giờ phút này nó đã đến vạch sụp đổ rồi.

Vợ à, em đi mở cửa cho Tường Vi đi, lát nữa anh sẽ đi ra. – Tôi làm như không có việc gì, ở trong nhà vệ sinh nói vọng ra ngoài.

Vợ tôi đáp lại và đỡ bụng nhỏ của mình đi mở cửa cho con dâu, lúc này bà đã là nghẹn nước tiểu ở mức cực hạn. Hơi khom lưng mở cửa, hai người mắc tiểu gấp đã mặt đối mặt đứng ở đó. Vợ tôi liếc mắt nhìn thấy quần ướt đẫm của con dâu.

– Tường Vi, con…– Mẹ… con… con không thể chịu đựng được nữa… con muốn sử dụng nhà vệ sinh chỗ mẹ.


Con dâu vừa nói vừa đi vào trong. Nó thực sự hết chịu nổi.

– Cha con đang ở bên trong đó, con cũng chờ chút đi.

Vợ tôi ở phía sau lưng nó nói.

– Gì? Vậy thì… Vậy thì chúng ta chờ một chút vậy… mà mẹ à, lát nữa để cho con đi trước được không… con sắp tiểu ra ngoài rồi…– Nhưng mà… Nhưng mẹ cũng không chịu được, mẹ đang định đi bôi thuốc, mà cha con đi trước rồi, Tường Vi, con cũng biết mà, phải đến cực hạn mẹ mới bôi thuốc đó.– Nhưng mẹ, mẹ, mẹ sẽ không đi tiểu ra ngoài, mẹ liền kiên trì nhịn xuống đi. Con thật sự không được rồi, con đã đi tiểu ra ngoài một chút…– Có thể đi tiểu là rất giỏi à! Sao bây giờ con nhóc con lại như vậy hả?

Vợ tôi nổi giận đùng đùng, gần đây xảy ra nhiều chuyện như vậy, nên tâm trạng của vợ tôi đã không được tốt từ lâu rồi, một câu này của con dâu như đâm vào tổ ong vò vẽ.

– Mẹ, mẹ, con không phải ý này, con thật sự không nhịn được…– Hừ! Được rồi! Cô tè ra quần là giỏi. Cô có thể đi tiểu rất hay, tôi không thể tè ra ngoài. Tôi bị nghẹn, nghẹn đến chết là được đúng không?! – Vợ tôi càng nói càng tức giận.– Me… con…

Con dâu rơi nước mắt.

Ngọn lửa giống như tôi nghĩ, tình hình này không khác gì tôi mong đợi, thế là tôi mở cửa nhà vệ sinh và đi ra.

– Có chuyện gì vậy? Sáng sớm cãi nhau? Ai trong số hai người đi trước?

= Để cho Tường Vi đi trước, nó đã tè ra quần, nghẹn tiểu còn có cái nhịn, còn nó không được. Đi đi!

Vợ tôi vừa nói vừa đẩy con dâu về phía trước, bảo nó nhanh chóng đi vệ sinh, con dâu bị đẩy về phía trước nên phải nhanh chóng bước nhanh. Dưới tình hình này, thì âm vật của nó bị kích thích mạnh, hơn nữa đã không tự chủ được nữa nên lúc này nước tiểu liền phun ra.

– Ahhhh! Ô ô ô.

Con dâu đã rơi nước mắt, nó không tự chủ được, nước tiểu liền tuôn vỡ cổng, nhìn hai cái ống quần giống như hai vòi nước, trong nháy mắt liền ào ào chảy xuống. Đồng thời nó bật khóc ra tiếng.