Chapter 25
========================================

Vừa nói chuyện con dâu cũng đã cởi sạch quần áo, dựa vào giường không dám nằm thẳng bụng nhỏ phình to, nó chịu không nổi.

Tôi bảo nó tách đùi rộng nhất có thể, sau đó bôi một lớp thuốc mỡ lên miệng âm đạo của nó, tôi rất cẩn thận bôi lên, từ từ chờ hấp thu, cái này hấp thu rất nhanh, chỉ qua mấy phút ngắn ngủi, thuốc đã được hấp thu, không nhìn thấy nó nữa, tác dụng của loại thuốc mỡ này là làm giảm thuốc gây ra tình trạng nguội lạnh của con dâu, miệng âm đạo cũng sẽ trở nên cực kỳ mẫn cảm.

Sau đó lại bôi thuốc mỡ khác sâu vào trong âm đạo, tác dụng thuốc này là muốn toàn bộ âm đạo của con dâu khi không có nước dâm mà dị vật tiến vào thì sẽ gây ra cảm giác đau đớn nhưng nếu như có nước dâm chảy ra nhiều và có cặc đút vào là sẽ lên đỉnh cực cao, cảm giác kia giống như trong toàn bộ âm đạo đều là điểm G vậy. Hai loại thuốc mỡ đã được bôi xong. Sau này con dâu quan hệ tình dục sẽ cảm giác như thế này: Trước khi có tinh dịch vào thì lồn vẫn sẽ khô, nếu cặc chèn vào lồn vào lúc ấy thì sẽ giống như có một cây xương rồng cắm vào, cảm giác đau khổ không thể tả nổi.

Nhưng nếu không cắm vào, chỉ ma sát ngoài miệng lồn, con dâu vào lúc đó sẽ sinh ra sự sung sướng đến mức không muốn ngừng, bởi vì hột le rất nhạy cảm. Nhung vẫn như cũ không có dịch nhờn chảy ra. Vì vậy, ma sát là rất sảng khoái, nhưng chà một vài lần là hết thoải mái, bởi vì quá khổ, không có bôi trơn mà chà thì sinh ra lực ma sát, mặc dù nhạy cảm, cũng không thể chịu đựng được.

Nhưng nếu con cặc không mang áo mưa tiến vào, vậy thì không giống nhau. Đút nguyên con cặc không có áo mưa vào bên trong âm đạo thì bên trong sẽ bị kích thích cũng kèm đau đớn, sau đó sẽ kích thích vòng tròn miệng âm đạo nhanh chóng tiết ra dịch nhờn, dịch nhờn tiết ra rất nhanh, nhưng số lượng lại rất ít, không đủ để làm ướt toàn bộ bên trong âm đạo, nó chỉ ướt ở cửa hang, giữ ẩm thôi, giống như trường hợp chà hột le.

Lúc mà con cặc di chuyển thì con dâu sẽ cảm thấy bên trong đau đớn giống như là bị kim châm, ngoài của động lại sảng khoái muốn lên đỉnh, nhưng bên trong đau đớn làm cho không lên được đỉnh, bởi vì đau đớn mà lên đỉnh bị giảm bớt, nhưng của động nó trở nên quá mức mẫn cảm là thuộc về độ nhạy cảm của lên đỉnh cho nên chỉ cần ma sát thêm là có thể chà lên đỉnh, nhưng lên được mấy cái, cho nên con dâu chắc hẳn sẽ không được trải nghiệm tốt.

Sau này con dâu tôi sinh hoạt tình dục với con trai tôi sẽ như thế đó là đau đớn cùng lúc cực khoái.

Bôi xong thuốc trong và ngoài âm đạo, tôi lấy một ống tiêm rất nhỏ rất dài nhưng không có kim tiêm, sau đó chèn nó vào hậu môn con dâu để bôi thuốc, bởi vì ống tiêm rất nhỏ nên con dâu cũng không cảm thấy không thoải mái, huống chi con dâu tôi đã bị nghẹn tiểu đến mức choáng váng rồi.

Nó để mặc tôi muốn làm gì thì làm, còn nó nhanh chóng đi tiểu cho hết, sắp nửa đêm và chồng nó sắp trở về rồi!

Cắm ống tiêm sâu nhất vào hậu môn của con dâu, tiêm toàn bộ dung dịch vào trong. Sau đó tôi lấy ống tiêm ra và quan sát trong chốc lát, thấy không có nước chảy ra, có lẽ đã hấp thu rồi. Đây là chuẩn bị cho khai phá sau này, trước mắt tôi không có hứng thú đối với lỗ đít của con dâu, còn chưa muốn chơi, từ từ rồi nói sau.

Tác dụng của thuốc này là khi con dâu quan hệ tình dục, miễn là có con cặc trần đút vào âm đạo, mà không có tiết ra nước dâm, bên trong hậu môn sẽ bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch ruột, nếu nhiều sẽ từ từ chảy ra ngoài, nếu như cặc trần không rút ra thì dịch này sẽ tiết ra mãi không dùng, hơn nữa lúc dịch tiết sẽ làm cho bên ngoài lỗ đít đến vị trí rất sâu bên trong con dâu sẽ có cảm giác ngứa khó chịu.

Tại thời điểm bên trong âm hộ không có dương vật thì bài tiết dịch này sẽ dùng lại. Một khi dịch tiết dùng lại, nếu chèn lại sẽ có cảm giác nóng rát, như bị bỏng.

Không biết tối nay con dâu sẽ cảm thấy như thế nào nếu quan hệ tình dục với con trai tôi, và nó chắc sẽ rất hoài niệm thời kỳ thể trạng nguội lạnh của mình lắm đây.

Những thứ này đều được xử lý tốt, con dâu cũng không có cảm giác gì, dù sao những loại thuốc này đều phát tác tác dụng vào lúc nó làm tình thôi. Đương nhiên, sau này tôi làm nó cũng sẽ giống như vậy. Kế tiếp chính là đầu vú của nó, chỉ là bôi một chút thuốc dị ứng bình thường, tác dụng lâu dài, không gây kích thích, cần phải thường xuyên bôi, qua một thời gian ngắn mới có thể có thay đổi.

Trọng điểm là hột le của nó ở hiện tại đã sưng to đến cực hạn, trông thật xinh đẹp. Lấy thuốc mỡ ra cẩn thận bôi một lớp lên đó, rồi ngồi đó chờ nó hấp thụ.

Mắt thấy hình như hột le lại lớn lên một chút, con dâu cũng rên rỉ lên vài tiếng, lại bị cảm giác nghẹn tiểu vô tình đó…

Vai trò của thuốc này là – nhận dạng vân tay! Có phải rất là cao cấp không! Thuốc mỡ bôi lên tương tự như gel. 10 giây trước khi thuốc mỡ được hấp thụ hoàn toàn, ấn dấu vân tay lên, đương nhiên, ngón tay của tôi cũng đã bôi thuốc, hai loại thuốc là một bộ, sau khi ấn lên thuốc mỡ cùng thuốc mỡ trên ngón tay tôi tiến hành trung hòa, mà thuốc mỡ trên ngón tay tôi và trên hột le cùng lúc lại hấp thu thông tin di truyền của lớp bề mặt da.

Sau này chỉ có ngón tay của tôi ấn lên mới làm nó được sung sướng. Nếu mà người khác ấn lên, thì cũng sẽ lên nhưng nó dùng lại ở mức giới hạn cận lên đỉnh, làm lên đỉnh không được.

Chính là nói sau này mặc kệ ai sờ, chỉ cần là tay không bôi thuốc gen này đều sẽ nhanh chóng làm cho hột le sướng đến sưng lên giống như hiện tại, nhưng sẽ không khiến con dâu được lên đỉnh, cứ dùng đúng mức này.