Chapter 36
========================================

Trong thức ăn của Trần Tường Vi thì vẫn là thuốc khống chế tính lãnh cảm của cơ thể nó, đồng thời tôi cũng điều chỉnh lượng thuốc, hiện tại âm đạo của nó sau khi cảm nhận được tinh dịch bắn vào thì có thể càng thêm mãnh liệt hơn trước, tuy thời gian động dục vẫn là ba phút. Nhưng mà cường độ ít nhất sẽ tăng lên gấp hai lần trước đây.

Còn thuốc của vợ hằng ngày vẫn duy trì không thay đổi, chỉ là cho thêm một ít lượng nhỏ thuốc lợi tiểu, sẽ không đặc biệt mãnh liệt, chính là muốn cho bà ấy mỗi ngày có thể đạt tới đủ ba lần mắc tiểu cực hạn mà thôi, hơn nữa ba lần này đều tập trung vào ban ngày lúc con không có ở nhà mà bùng nổ, một là để tránh bị con phát hiện, hai là là vi chuẩn bị cho con dâu chui đầu vô lưới, dù sao ban ngày con không ở nhà cũng tiện hơn.

Ha ha ha, bây giờ vợ tôi mỗi ngày ban ngày đều phải thoa thuốc ba lần mà mỗi lần đều là tra tấn, hơn nữa lần sau lại càng khó khống chế lên đỉnh hơn lần trước, bởi vì âm vật của bà ấy đã càng ngày càng mẫn cảm cũng càng lúc càng to rồi.

Tôi quan sát một chút, bây giờ đang lúc không có mắc tiểu thì cơ thể vẫn ở trong tình trạng bình thường, nhưng âm vật của bà ấy đã không còn hoàn toàn rúc vào trong mép thịt lồn nữa rồi, mà lại lộ ra cái đầu nhỏ hồng hồng một chút xíu, mềm mại nằm ở đó, thật đáng yêu, tôi thật chờ mong cái lúc nó sẽ biến thành to bằng ngón tay nha.


Sau khi con tôi về nhà ngày thứ năm, hiệu quả dự trù của tôi cũng đã đạt tới.

Tối hôm đó tôi thông qua máy theo dõi xem một hồi trò hay, là trò hay chính tôi tự tay bày kế. Trải qua mấy ngày nay len lén dùng thuốc dạy dỗ, sự ham mê tình dục của con tôi đã đạt tới cực hạn.

Tuy rằng ngày đầu tiên về nhà bị một hồi tình ái cực độ không thoải mái, nhưng mà cũng không thể bỏ được Trần Tường Vi đùng đùng xoay xoay đó nha, tình cảm của hai người vẫn rất tốt, chỉ là sau khi kết hôn sinh hoạt tình dục không hài hòa thôi, cho nên cũng cần phải nói chuyện về điều đó một chút.

Tối hôm đó vợ chồng son rửa mặt xong nằm ở trên giường, thằng Thành mở miệng trước:

Tường Vi à, anh muốn nói xin lỗi với em, thời gian qua là anh không tốt, anh không để ý cảm thụ của em, làm cho em cảm thụ khó khăn như vậy, những ngày qua anh đã suy nghĩ lại, anh cảm thấy được chúng ta đã thiếu về mặt kết nối, cho nên chúng ta mới đưa đến tình huống kia… Chúng ta kết hôn cũng một tháng rồi, nhưng vẫn không hài hòa, cho nên hôm nay chúng ta hãy tâm sự chuyện này, em thấy được không? Làm một người chồng anh rất muốn đem lại hạnh phúc cho em ~ Con dâu kỳ thật cũng vẫn bị vây trong tình trạng không biết làm sao mà nói cùng chồng, hôm nay thằng Thành chủ động mở miệng, vậy thì dĩ nhiên cũng nguyện ý nói với chồng rồi:

– Anh à, kỳ thật cơ thể em đúng là bị lãnh cảm, bình thường em sẽ không động dục, cũng sẽ không có ham mê tình dục, em cũng sẽ không chảy nước, nhưng mà từ chúng ta lần đầu tiên bắt đầu, em liền phát hiện em lại có dị ứng với tinh dịch của anh…– Dị ứng? Tường Vi! Rất nghiêm trọng sao? Triệu chứng dị ứng đó như thế nào? Sao anh lại chưa từng nghe qua? – Anh Thành… ừ thì triệu chứng dị ứng là được… Chính là sau khi anh bắn vào thì em sẽ bắt đầu động dục…– Ha?!

Con tôi giống như nghe được một cái tin tức tốt nhưng mà lại cảm thấy không đúng.

Nhưng mà tình huống này chỉ có ba phút thì sẽ hết, sau khi anh bắn vào thì em sẽ bắt đầu động dục, nhưng chỉ trong ba phút, em sẽ lại khối phục tính lãnh cảm rồi, hẳn là phản ứng dị ứng đã hết đi!

Con dâu vẫn còn giấu một chuyện, chính là trong ba phút lên đỉnh này này, thì nó cũng không có nói gì về chuyện ngày hôm sau đi tiểu sẽ khó khăn, bất quá nó hẳn là nghĩ cái tật xấu này giống như lần trước sau khi bôi thuốc toàn thân thì tốt rồi, dù sao từ đó về sau nó cũng không lên đỉnh lần nào nữa, nhưng cho dù là nó có lên đỉnh đi chăng nữa, thì nó cũng sẽ không lại bị gián đoạn tính không thể khống chế được trong một ngày, bởi vì cái thành phần đó tôi đã rút ra khỏi loại thuốc thông thường nó hay dùng rồi, sau này nó sẽ xin tôi đừng cho nó đi tiểu đấy! Nào…


– Tường Vi vậy có phải chỉ cần sau khi anh xuất tinh trong vòng ba phút cho em thủ dâm hoặc là cùng em làm tình thì cũng có thể làm cho em lên đỉnh hay không?

Con tôi giống như đã tìm ra được cách giải quyết vấn đề của vợ chồng nó rồi.

– Có lẽ vậy.– Tường Vi, em thấy không? Trao đổi với nhau đúng là rất trọng yếu, bây giờ thì anh đã biết là sao cho vợ chồng chúng ta hài hòa rồi!– Làm sao hả? Chỉ có anh là ý đồ xấu nhiều, mau nói nhanh lên.

Con dâu nghe được chồng yêu quý có biện pháp tốt, lập tức vui vẻ.

– Tường Vi, em hãy bú liếm cho anh trước làm anh bắn trong miệng của em, sau đó anh rút ra phân nửa dương vật, em vừa ngậm lấy tinh dịch vừa tiếp tục bú liếm cho anh, chờ anh lại cứng rắn, em liền đem tinh dịch trong miệng phun hết lên dương vật của anh, lúc đó anh cắm vào thì không phải em sẽ bắt đầu động dục sao? Mà lúc này anh cũng đang cứng rắn, cho nên không phải là có thể lợi dụng ba phút này đụ cho em đến lên đỉnh luôn hay sao?– Ý kiến hay đó! Chồng ơi, anh giỏi quá, nhưng mà em cũng chỉ động dục có ba phút thôi, đến lúc đó em lên đỉnh xong rồi, mà anh còn chưa bắn thì làm sao đây?– Vậy thì phải vất vả cho vợ lại dùng cái miệng đáng yêu nhỏ nhắn của em hầu hạ anh một chút nữa rồi ~– Anh đúng là hư quá mà ~ vậy nếu như anh bắn rồi thì sao? Em lại đang phát tình thì anh làm sao mà làm? Em sẽ rất khó chịu nha!– Vậy đơn giản thôi, anh liền toàn lực ứng phó thủ dâm cho em là được! Tuyệt đối sẽ không ngừng giữa chừng, đưa em lên đám mây luôn!– Chồng ơi, anh tốt quá!


Con dâu nhào vào trong lòng con tôi, đồng thời bàn tay cũng đưa xuống sờ vào dương vật đã sớm sừng sững như cột chống trời của thằng Thành rồi.

Đây là điều đương nhiên, thuốc những ngày qua con tôi cũng không phải là ăn không phải trả tiền đâu nè, hiện tại cũng là ham muốn tình dục tràn đầy rồi, hơn nữa còn lên lâu không xuống nha! Con dấu cùng con tôi bắt đầu kịch liệt nút lưỡi, sau đó một đường hôn liếm xuống phía dưới, đến dương vật cứng rắn của con tôi cũng bắt đầu bú liếm, con dâu liếm đến quai hàm cũng đã tê rần, rốt cục cũng nghênh đón lần đầu tiên phun ra của thằng Thành trong đêm nay, lượng tinh dịch xem ra cũng rất nhiều nha, bắn đầy cả miệng Trần Tường Vi rồi.

Dương vật của thằng Thành ngâm mình ở trong miệng của Trần Tường Vi, cũng chỉ mất hai phút thì lại thấy độ cương lên rồi, Trần Tường Vi thấy thằng Thành có thể trọng chấn hùng phong (cứng rắn) nhanh như vậy cũng là mừng rỡ như điên, nó lập tức đem tinh dịch trong miệng bôi lên dương vật đã trở nên kiên cố hơn cứng rắn hơn lần trước của thằng Thành.

Thằng Thành đẩy ngã nó lập tức đem dương vật dính một lớp tinh dịch trơn tru cắm vào lồn nó, Trần Tường Vi liền phát ra một tiếng kêu sung sướng.

– Ôi! Đúng là sướng thật đó.– Ôi… sướng quá… sướng chết mất thôi… Ahhh… Ahhh…

Lúc này đây, Trần Tường Vi đã không còn cảm thụ cái gì thống khổ nữa, lúc được dương vật bao gồm tinh dịch vừa cắm vào trong đầu cũng cảm giác như có một luồng tia chớp xẹt qua, tiếp theo âm đạo nhanh chóng bị lấp đầy, không có đau đớn, từng cái nếp uốn đều là khoái cảm, đồng thời nghênh đón chính mình tối hôm nay lần đầu tiên động dục, hết sức mãnh liệt, nước dâm giàn giụa, đồng thời được thuốc thúc giục khiến âm đạo và cửa mình trực tiếp nghênh đón khoái cảm đang tăng lên, cho đến khi lên đỉnh đến.

– Anh ơi… Mau… Mau… em sắp ra rồi… sướng quá… chồng ơi, anh thật lợi hại… Ahhh… Đừng có dừng lại… Lồn em nóng quá… Ahhh… Sâu quá anh ơi… Chậm thôi… Em chịu không nổi đâu… Nhẹ… Nhẹ chút… Ahhh… Bạch… Bạch… Em sướng quá… Cặc anh đang nghiền nát lồn em… Ahhh… Cái tư thế này làm lồn em sướng quá… Ahhh… Em chịu không nổi nữa rồi… Ahhh…

Tối hôm nay đúng là còn hơn cả một đêm hoàn mỹ, đã năm ngày kể từ lần trước sau khi bôi thuốc thì sự lên đỉnh bạo phát cực độ cho tới nay chính mình cũng không có một lần lên đỉnh nào nữa, cho nên càng miễn bàn dùng đầu lưỡi liếm một chút đã được lên đỉnh cao như vậy, cùng với nước tiểu bị nghẹn làm cho bùng nổ cực hạn phun triều.