Chapter 57
========================================

Thúy Liễu đó rất xinh đẹp, có khí chất tương tự như con dâu Trần Tường Vi của tôi, có điều con nhỏ đó nó còn mạnh hơn. Tôi sẽ tặng con nhóc này cho con trai tôi.

Dù sau thì đời sống tình dục của con trai và con dâu tôi cũng không mấy hài hòa. Cho nên tôi sẽ gửi một người đặc biệt hài hòa với con trai tôi.

Đàn ông đó mà, nếu đời sống tinh dục luôn luôn không hài hòa thì sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng. Về phần con trai tôi muốn chơi hay không tôi cũng không rõ, cử tùy vào bản thân nó vậy.

Con dâu đã trải qua lần này, hẳn là sẽ dễ dàng tiếp nhận yêu cầu dạy dỗ càng ngày càng quá đáng của tôi. Nó sẽ ngớ ngẩn nghĩ rằng dù thế nào đi nữa thì tôi cũng sẽ bảo vệ nó. Tôi chỉ muốn nó có một thái độ tốt, sau này cũng không còn chống cự nữa.

Khi tôi trở về nhà, vợ tôi và tôi trở về phòng và nói một loạt các lời thề tinh yêu đến chết cũng không thay đổi. Vợ bị nghẹn vào lúc sáng nên một quả không chịu nối liền thiếp đi trong lúc nói chuyện. Nhìn trạng thái này, chắc có thể gọi dậy vào giờ cơm.

Tôi đi ra khỏi phòng thấy con dâu ngồi một mình trong phòng khách, ôm bụng nhỏ của mình, cơ thể ngồi thẳng, hai chân để sát vào nhau. Nhin coi bộ là nó đã uống thuốc lợi tiểu và đang cố gắng nhịn tiểu.

Tôi đi ra khỏi phòng thấy con dâu ngồi một mình trong phòng khách, ôm bụng nhỏ của mình, cơ thể ngồi thẳng, hai chân để sát vào nhau. Nhìn coi bộ là nó đã uống thuốc lợi tiểu và đang cố gắng nhịn tiểu.

Tôi chậm rãi đi đến phòng khách, ngồi bên cạnh con dâu.

– Tường Vi, con đây là đang muốn nghẹn nước tiểu à?– Vâng, cha… Con về nhà liền uống thuốc, bây giờ đã gần qua một giờ… Sau lần lên đỉnh ở công ty, con cảm thấy không ổn nữa… Cha… Cha, cha giúp con đi… Bây giờ con nghẹn gần được rồi, cha, để con bú cặc cho cha nha, hoặc là cha cho con uống thuốc, sau đó làm gì với con đều được cả, cha, con muốn một lần nữa lên đỉnh như thế. Tối nay anh Thành sẽ về… về á… lên đỉnh… lên đỉnh… cha… làm con phun ra một lần đi… con cảm thấy hết nhịn nổi rồi… A!!! Phun… phun…

Nhìn con dâu sắp bắt đầu mê sảng, khoái cảm này thật sự là mạnh mẽ a!

– Được rồi, Tường Vi, con chờ cha một chút, cha đi lấy thuốc.

Nói xong tôi đi về cầm thuốc, thuận tiện bỏ túi hương vào trong túi quần của tôi.

Lần thứ hai trở lại dưới lầu, con dâu đã ôm bụng nhỏ quỳ trên mặt đất, thân trên nằm sấp trên sô pha. Trông nó rất khó chịu. Tôi ngồi bên cạnh, cởi quần rồi bôi thuốc giải độc để mở bàng quang trong hai giờ lên đầu khấc, sau đó đặt viên thuốc lên bàn.

– Tường Vi, cha chuẩn bị xong rồi, tiếp theo phải nhờ con làm thế nào làm cha thấy hưng phấn, chỉ cần chuẩn bị xong thuốc cha liền cho con uống!!!

Con dâu nghe xong, thì hai mắt sáng ngời lên, cố gắng nâng người trên dậy, rồi quỳ gối trước mặt tôi…

– Cha! Cha hôm nay muốn con biểu diễn cái gì ạ!– Cứ biểu diễn lên đỉnh mà khống chế nước tiểu đi, cũng thuận tiện huấn luyện sự chịu đựng của con.– Ah! Cha, con sợ con không nhịn được… Lên đỉnh rồi nhất định phải đi tiểu…– Ồ? Sao nghe con không được tự tin thế? Vậy thì cũng không cần thuốc uống đâu…– Con… Con làm mà! Cha, cha muốn con làm thế nào đây? Bản thân con tự an ủi là không được, vì nó đặc biệt đau, làm là đau.– Con đã quên thuốc cha cho rồi sao, con có thể không chạm vào.– Á! Phải, phải.

Tôi lấy ra một chai dầu bôi trơn và đưa nó cho con dâu.

– Tường Vi a, con biết cần làm trên bộ trị nào ở trên cơ thể không, dùng cái này để con nhanh chóng tìm được cảm giác. Nếu con thực sự cảm thấy muốn lên đình mà không nhịn được, thì hãy giữ nó ở trước điểm cực khoái. Tóm lại là con không được đi tiểu, bởi vì con mà tiểu thì uống thuốc cũng không còn tác dụng gì.– Vâng, con hiểu, cha.

Con dâu nhận lấy dầu bôi trơn, suy nghĩ một chút bôi lên hai tay mình, sau đó mười ngón tay ốp lại với nhau bắt đầu chà xát. Cảm giác này thật giống như tình huống vuốt ve hột le. Lúc trước con dâu rửa tay thì đã thủ dâm như vậy, xem như có chút kinh nghiệm.

– Ahh… Ahhh… Anh… Sướng quá đi mất thôi… Cha ơi… Um… Cha ơi cha… Con… Con cảm thấy sắp rồi… Ô ô ô… Con chịu không nổi nữa rồi… Sắp… Ưm… Không được rồi, nước tiểu sắp ra ngoài rồi… Ahhh… Ahhh…

Con dâu ma sát hai tay nhanh lên, rồi đột nhiên hai tay tách ra, cả người run run, hai cái đùi quỳ trên mặt đất kẹp sát vào nhau.

Qua hai phút sau nó mới tiếp tục ma sát, còn chưa đến hai mươi giây sau lại không được nữa.

Con dâu đã cố gắng kiểm soát bản thân không để đạt được cực khoái, bởi vì nó cảm thấy trạng thái hiện tại của mình hoàn toàn không thể chịu đựng được bất kỳ cực khoái nào.

Chỉ cần đến điểm đó, nó nhất định sẽ không tự chủ được. Mặc dù, đó chỉ là một dấu hiệu của cực khoái lặp đi lặp lại liên tục. Cũng đã làm cho nó cảm giác mình không cách nào trụ vững, giữ cơ vòng bàng quang nữa, toàn bộ thân dưới đã mỏi đến trạng thái hoàn toàn không thể khống chế.