Chapter 80
========================================

Việc tiêm thuốc vào hậu môn của vợ sẽ khiến cho lỗ đít của vợ bị hẹp lại, nếu phân hơi đặc và khô, thì sau này sẽ không tống ra được nữa, chỉ có thể bị tiêu chảy mới được. Cho nên cũng đừng nghĩ đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bởi vì chiếc đũa có thể nhét vào lỗ đít của vợ đã là không tệ rồi. Nhưng mà lỗ đít sau khi thu nhỏ lại sẽ trở nên siêu nhạy cảm, chỉ cần dị vật đi qua lỗ đít đủ nhanh là vợ có thể đạt cực khoái lên đỉnh rồi. Nói cách khác, nếu bị tiêu chảy, nó sẽ rất dâm, và kéo theo sự lên đỉnh cũng mạnh mẽ. Nếu như súc ruột, thì phun bao nhiêu sẽ lên đỉnh bấy nhiêu. Điều quan trọng nhất là chỉ cần lỗ đít đạt được cực khoái thì trong âm đạo sẽ có cảm giác trống rỗng mạnh mẽ, đồng thời với sự phát triển nhanh chóng của ham muốn, quan hệ tình dục có thể giải tỏa sự trống rỗng của âm đạo, nhưng vì nó không thể đạt cực khoái, cho nên nó sẽ làm cho ham muốn tình dục vốn đã cao thậm chí còn nhiều hơn nữa. Chỉ với sự trợ giúp của cực khoái hậu môn, vợ mới có thể hoàn toàn thoải mái, nhưng sau khi cơ thể bước vào trạng thái động dục mạnh mẽ của cực khoái hậu môn, ham muốn tình dục của vợ sẽ bước vào một mức độ cao hơn. Đây sẽ là một vòng lặp vô hạn. Trừ khi vợ đạt cực khoái lên đỉnh hột le và quan hệ ngay sau khi đạt cực khoái hột le để cho bà ấy xuất ra dịch âm đạo. Như vậy thì chu kỳ địa ngục của bà ấy mới kết thúc. Có điều sẽ không được bao lâu, hậu môn của vợ lại đạt cực khoái lên đỉnh vì tiêu chảy hoặc dùng thuốc xổ, thì chu kỳ địa ngục của bà ấy sẽ lại bắt đầu.

– Được rồi em, thử đi tiểu một chút coi sao.– Vậy là xong rồi à?– Được rồi, đi thôi.

Vợ tôi đứng dậy và chạy vào nhà vệ sinh, và ngay sau đó là một tiếng động vui vẻ vang lên, vợ bước ra khỏi nhà vệ sinh một cách sung sướng.

– Anh ơi, em thực sự có thể đi tiểu thoải mái rồi.– Uống cái thuốc lợi tiểu cực mạnh này vào đi, rồi em hãy cố gắng nhịn tiểu xem có động dục không.

Nói rồi, tôi đưa viên thuốc lợi tiểu đã chuẩn bị sẵn và một chai nước lớn đưa cho vợ tôi.

Vợ tôi uống hết nước trong một hơi, rồi uống thuốc lợi tiểu vào, uống xong lại nhìn lọ thuốc trên tay tôi, cầm lấy và uống thêm một viên nữa. Vợ tôi đây là muốn một thí nghiệm cực hạn rồi.


Sau một vài phút, vợ tôi liền cảm thấy muốn đi tiểu, bà ấy vội vàng nhảy lên. Nhưng lại rất vui vẻ:

– Anh ơi, em không bị động dục, bây giờ em rất bình thường. Em chỉ mắc đái thôi. Đơn giản chỉ có mắc đái thôi. U là trời! Thuốc này mạnh thật đấy, nhanh như vậy đã làm em không chịu được rồi.

Nói xong, vợ tôi liền muốn chạy vào toilet. Tuy nhiên tôi đã túm lấy bà ấy lại:

– Em đừng đi, cố nhịn cho đến khi em không thể kiểm soát được nữa để xem sao.

Vợ tôi nghe tôi nói cảm thấy cũng phải nên ở trong phòng vặn vẹo hai cái mông rồi cố nín thật mạnh, nín được khoảng 30 phút thì thấy cái hột le thon thả của vợ từ từ cương cứng, chẳng mấy chốc nó đã như một chiếc đũa dày dài 10 cm dựng trên đỉnh âm hộ của vợ. Vợ cũng ngạc nhiên nhìn vào hột le của mình, hôm qua không phải như thế này đâu, chỉ bằng chưa tới nửa cái này thôi. Lúc này, với sự không tự chủ được của vợ, hột le cũng nhanh chóng mềm xuống.

Dưới tác dụng của thuốc lợi tiểu, vợ tôi liền chạy vào nhà vệ sinh nhiều lần, bàng quang cuối cùng cũng bình tĩnh trở lại. Vợ vui lắm liền chạy đến và hôn tôi một cái.

Cảm giác xưa đã tìm về, tôi liền bảo vợ:

– Em thử sở đầu vú, rồi sờ vào âm đạo xem sao.– Hả? À!! Ha ha ha, al! Anh ơi, anh ơi em bình thường rồi, không còn hưng phấn nữa. Thuốc của anh thần kỳ quá. – Em đã thấy tác dụng của thuốc rồi đó, có điều tuy đã chữa khỏi rồi nhưng mà còn tác dụng phụ nữa, anh phải nói cho em biết.– Nói đi anh, hiện tại cơ thể em cũng bình thường rồi, vậy còn có tác dụng phụ gì?– Đó là về cực khoái lên đỉnh, tác dụng phụ của thuốc sẽ làm cho hột le của em bị lãnh cảm, lúc bình thường sẽ không cương cứng được, chỉ khi nhịn tiểu ở giới hạn sinh lý như vừa rồi thì mới cương cứng được. Nhưng khi cương cứng cũng sẽ không có khoái cảm. Muốn hột le sướng và lên đỉnh ở hột le thì chỉ có thể đút vào niệu đạo của con dâu. Bởi vì các thành phần của hai loại thuốc của hai người có thể thay thế cho nhau, nhưng không có cách nào để thực hiện điều này bằng cách bôi thuốc mà chỉ có sự tiếp xúc da với da bị ảnh hưởng bởi thuốc mới có hiệu quả. Đây là tác dụng phụ có vẻ khó chịu nhất. Đồng thời, ngưỡng cực khoái âm đạo của em cũng đã bị hột le ảnh hưởng, cho nên phải sau khi hột le đạt cực khoái lên đỉnh vài phút sau thì quan hệ tình dục qua đường âm đạo của em mới đạt cực khoái lên đỉnh được. Ngoài ra, em cũng sẽ bị kích thích như bình thường. Có điều thoải mái thì có thoải mái đó nhưng sẽ không đạt được cực khoái lên đỉnh. Nhưng mà anh cho rằng việc để hột le của em cắm vào niệu đạo của con dâu là không thực tế. Vì vậy, anh đã chuẩn bị một loại thuốc cho hậu môn của em. Các loại thuốc thông thường dùng thời gian dài có thể làm hỏng ruột và dẫn đến ung thư. Vì thế mà anh đã cho em thuốc không làm tổn thương ruột, vì nó bảo vệ ruột, do đó, hậu môn của em sẽ trở nên nhỏ hơn, nhưng chỉ cần em bị tiêu chảy hoặc dùng thuốc xổ, em sẽ đạt được cực khoái mạnh mẽ, trong trường hợp đó, em sẽ không cần phải đi tìm con dâu rồi.– Như vậy, không phải sau này hột le của em sẽ không còn cảm giác đúng không? Nhưng âm đạo của em cũng vẫn bình thường, có thể kích dục, có thể khoái cảm, có thể chảy nước ra thoải mái, có thể giao hợp, nhưng lại không thể đạt cực khoái lên đỉnh cuối cùng, tuy nhiên hậu môn của em lại có thể đạt cực khoái một cách tùy tiên, đơn giản là chỉ cần một cái gì đó xuất ra từ hậu môn, cũng sẽ đạt cực khoái lên đỉnh đúng không?– Đúng vậy, à, còn có, núm vú của em cũng sẽ không thể trở lại được, chỉ có thể duy trì cương cứng như thế này, nhưng mà dù sao cũng không ảnh hưởng gì với em, tại vì có áo lót bao lại rồi. Người khác cũng không thấy được, còn anh thì lại thích xem, he he…– Ngốc quá đi! Em thấy tác dụng phụ này cũng không có gì, đâu có tệ như anh nói đâu. Ôi! Em tự do rồi…


Thấy vợ reo hò vui vẻ, tôi bảo bà ấy đi chơi cho thoải mái. Tự thưởng cho mình một chút. Lúc này tâm trạng của bà ấy đã tăng lên rất cao nên vô cùng vui vẻ sửa soạn một chút rồi ra ngoài dạo phố.

Tôi xử lý vợ xong cũng đã gần trưa, vợ định cùng nhau ra ngoài ăn cơm, nhưng tôi nói còn phải chăm sóc con dâu, bà ấy thì không sao rồi, nhưng con dâu thì vẫn cần phải được phục hồi.

Vợ tôi liếc nhìn tôi một cái…

– Đồ háo sắc…– Đâu có đâu nè! Anh đang lấy việc giúp đỡ người khác làm niềm vui thôi! Nếu không chẳng lẽ lại để Tường Vi ra ngoài tìm đàn ông để giải quyết vấn đề à?– Chỉ biết viện cớ! Em cho anh biết nhé! Anh chỉ có thể sử dụng tay thôi không được dùng con cặc đâu đấy!– Biết rồi! Biết rồi! Anh là người như thế nào không lẽ em không biết hay sao? Mau đi đi.– Hừ, tối đừng nấu cơm, em sẽ mua đồ ăn ngon về cho mọi người.

Nói xong thì vợ bỏ đi…

Tôi quay lại phòng con dâu lần nữa, con dâu đang bị trói trên giường, dưới mông đã ướt đẫm rồi.

Con dâu mặt đỏ dữ dội, mồ hôi nhễ nhại. Bị trói nằm trên giường cứ nhìn ra cửa, vừa thấy tôi đi vào nó đã khóc, rồi giãy giụa dữ dội, nhưng bị tôi trói rất chặt nên không thể nào vùng vẫy nổi.

– Hu hu hu, cha ơi, hãy giúp con cởi trói đi, để con tự sở, con tự sở.

Tôi đứng bên giường nhìn nó không nói gì cả.

– Thôi cha vào đụ đi con, con hứa sẽ không lên đỉnh sẽ không lên đỉnh, đụ con đi! Con không chịu được nữa!

Ròng rã cả một buổi chiều cho đến khi màn đêm buông xuống, tôi cứ liên tục đụ con dâu. Trong thời gian đó tôi luôn giữ nhịp trong tầm kiểm soát không làm cho nó lên đỉnh, ngoại trừ lên đỉnh niệu đạo đầu tiên, đó là bởi vì cửa âm đạo của nó đã hoàn toàn mở ra cho nên tôi có thể tiếp tục đụ nó. Mãi cho đến khi tôi nghe thấy tiếng của vợ đã trở về, tôi mới tập trung cho nó mười lần cực khoái và trong lần cuối cùng, tôi bắn tinh dịch đặc vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của con dâu, chấm dứt toàn bộ thời kỳ động dục cả một ngày của nó. Tối đến, sau khi con trai tôi về, nó liền uống nước đầy đủ trước khi đi ngủ sau đó uống thuốc lợi tiểu và chạy đến phòng đọc sách của tôi, như đã thỏa thuận, tôi xoa nắn hột le đang cương cứng và sưng tấy của nó, cho đến khi nó đạt được lên đỉnh niệu đạo 5 lần, phun vào tường của phòng đọc sách và khắp nơi trên sàn, mới có thể làm cho hột le của nó bị thu nhỏ một nửa và niệu đạo cũng hoàn toàn bị khóa lại. Lúc này nó mới chạy về quan hệ với thằng Thành. Đêm nay thẳng Thành đụ cũng sướng lắm, con dâu không còn lo lên đỉnh phun nước tiểu nữa mà cũng càng dốc hết sức phục vụ người đàn ông thân yêu của mình. Nó luôn ngậm tinh dịch của thằng Thành trong miệng để giữ trạng thái động dục cho bản thân, cho phép thẳng Thành tận hưởng cảm giác mát xa âm đạo nóng bỏng, và dòng nước dâm tinh dịch âm đạo ngoằn ngoèo. Chỉ là, mỗi lần lên đỉnh mạnh mẽ dẫn tới niệu đạo triều phun thì đều sẽ bị chặn ở niệu đạo, cho nên làm cho lỗ niệu đạo bị ngứa khiến con dâu vặn vẹo dữ dội. Điều này khiến thằng Thành cảm thấy rằng nó đã đụ vợ rất tốt và càng cố gắng hơn. Cho đến khi con dâu cảm thấy hột le của mình bắt đầu hưng phấn trở lại, niệu đạo cũng sắp nới lỏng ra. Nó mới nhanh chóng nuốt tinh dịch, để ngăn sự động dục của mình.

Rất nhanh cũng xong gần ba giờ làm tình với thẳng Thành. Sau đó con dâu vọt vào nhà vệ sinh và đi tiểu vô cùng thoải mái.

Nhưng hơn le đã lấy lại được độ hưng phấn cho nên đã khiến cho con dâu trên cơ bản là mất ngủ cả đêm, sự ma sát của hai đùi và sự sở mỏ của chăn bông cũng khiến cho con dâu rất thích thú… Còn vợ của tôi thì tâm trạng rất sung sướng, tối đến chúng tôi cũng đụ một trận rất đã. Có điều bà ấy tuy sướng nhưng lại không thể lên đỉnh được vì âm đạo của bà ấy lúc này dù dễ bị động dục nhưng không thể lên đỉnh nếu như hột le của bà ấy không lên đỉnh.

Sau đó tôi cho bà ấy uống thuốc xổ, trong cơn sướng hậu môn, vợ tôi lên đỉnh rất sung sướng. Nhưng sau đó, âm đạo trống trơn cũng khiến bà ấy khó chịu một lúc nên tôi lại đổ thêm cho bà ấy vài lần nữa, lần nào cũng sướng quá chừng luôn. Nhưng mà cứ sau mỗi lần như vậy lại thấy trống trải và càng khó chịu hơn. Tôi thì chơi rất vui. Nhưng mà vợ của tôi thì chỉ có thể trải qua giữa lên đỉnh và trống rỗng trong đêm đầu tiên sau khi cơ thể lấy lại tự do mà thôi…