Chapter 41
========================================

Tôi chạy tới két sắt trong thư phòng lấy thuốc ra, thật ra là tôi nói điêu chứ nào có loại thuốc thần kinh này. Những thứ công nghệ cao như vậy hình như cũng không nên thuộc về thời đại này, con dâu ngốc nghếch của tôi cũng quá dễ tin. Tôi chuẩn bị thuốc để bôi lên, thật ra đó chính là thuốc thôi, là thuốc giải độc tác dụng lâu dài trước đây dùng trên cơ vòng bàng quang của con dâu mà thôi.

Tác dụng lâu dài của cơ vòng bàng quang của con dâu là khi âm đạo gây cao trào, nó sẽ không tự chủ, đạt được hiệu quả phun trào niệu đạo. Thuốc giải độc tác dụng ngắn này có hiệu quả trong hai giờ. Nói cách khác, trong vòng hai giờ sau khi uống thuốc. Khi cực khoái âm đạo sẽ không làm cho sức mạnh, nhưng nếu đạt đến loại cực khoái của thủy triều niệu đạo, sau đó không thể chịu đựng được. Nhưng nó có thể kiểm soát cơ vòng của mình.

Về phần chỉ cần tưởng tượng có thể đạt đến lên đình là xa vời lắm, lúc mà phát tác tôi sẽ cho nó uống thuốc, ăn xong nó sẽ tưởng tượng thấy bản thân trải qua cực hạn lên đỉnh, sau đó thì hương liệu sẽ phát tác thúc đẩy nó lên đỉnh thải ra độc tố tích lũy trong cơ thể.

Còn về làm sau cho nó có thể nghẹn nước tiểu thì cũng đơn giản là cho nó ăn thuốc lợi tiểu, này có thể nói cho nó biết, nhưng sau này nó có thể khống chế đến mức nghẹn đó, nhưng vẫn sẽ khó chịu, chứ không bớt đi.

Một điều quan trọng nữa là tôi phải thường xuyên sử dụng thuốc với âm đạo của con dâu, để độc tố ở lại trong có thể của nó đầy đủ, nhưng vẫn hương liệu cũng có thể phát tác dễ dàng hơn, mà cái này không khó cho bà nhà tôi ngày đi tiểu ba bốn lần là được rồi, độc tố rất nhanh sẽ được tích tụ, tôi vừa kín đáo sắp xếp vừa trở về phòng khách.

Nhìn đồng hồ treo trên tường lại tám phút thời gian, con dâu cũng đã ngồi đàng hoàng ở trên ghế sô pha, phải nắm bắt thời gian mới được.

– Tường Vi à, đây là thuốc về thần kinh, đây là thuốc trước kia công ty nghiên cứu có tác dụng lợi tiểu, không giống với thuốc mua trên thị trường, chỉ ba phút là nó sẽ có hiệu quả, chưa tới năm phút nhu cầu sinh lý của con sẽ đạt đến cực hạn, sẽ đạt đến mức giống ngày hôm đó ở trên ghế sô pha này, mỗi lần con ăn một viên lợi tiểu, cái này giao cho con, con có thể ăn trước mỗi lần nhưng bệnh con đã trị cho nên sau này con cố gắng kìm nén nước tiểu, đến mức ngày đó là được.– Dạ con đã biết rồi ạ.

Con dâu nhận lấy ra một viên thuốc trong bình thuốc và nuốt xuống.

– Được, bây giờ chúng ta bắt đầu đi, cha thấy tình trạng của con sắp không xong rồi.

Nói xong tôi cởi quần ngồi ở cạnh sô pha, nằm xuống và bôi thuốc.

Con dâu, đợi sau khi ăn thuốc trên đầu dương vật của cha thì lập tức nuốt sau đó suy nghĩ, nhắm mắt lại ngồi vào vị trí lúc trước nhớ lại cảm giác cao trào, xem có thể đạt được hiệu quả hay không.

– Được rồi, cha, con đã nhớ kỹ rồi.


Con dâu nói xong, đưa tay định cởi quần áo.

– Tường Vi, không cần.– Hả, sao không cần ạ? Vậy bố, bố muốn phấn khích kiểu gì?– Con cứ như vậy là được, cha cố gắng không tiếp xúc với con là được.– Nhưng mà, cha à, làm thế cha có thể thấy hưng phấn lên không?– Có thể, dựa vào tưởng tượng, con liền đứng ở chỗ này, nói cho cha biết cảm giác khi con lên đỉnh phun ra nước, phải nói chi tiết vào.– Vâng… Vậy… Vậy cũng được ạ.

Nói xong con dâu liền rất có quy tắc đứng trước mặt tôi, quần áo chỉnh tề bắt đầu lặp đi lặp lại, vừa nói về cảm giác ngày hôm đó của nó trên chiếc ghế sô pha này, niệu đạo trướng như thế nào, lúc lên đỉnh có điềm báo tê dại như thế nào, cảm giác trước khi phun ra, âm đạo, niệu đạo, hậu môn, nói ra cẩn thận từng chi tiết một, sợ tôi nghe không hưng phấn ấy mà.

Cảnh tượng trước mắt này, ai có thể không hưng phấn đây? Cặc của tôi nhanh chóng cương cứng lên.

Lúc này tôi rõ ràng nhìn eo con dâu đã không thể đứng thẳng lên rồi. Bụng nhỏ phồng lên, tôi nhìn vào thời gian, còn 2 phút, tôi mới nói để con dâu tiếp tục nói chi tiết hơn một chút. Sau đó bảo con dâu nói lời cầu xin tôi đụ nó.


Lúc này tôi rõ ràng nhìn eo con dâu đã không thể đứng thẳng lên rồi. Bụng nhỏ phồng lên, tôi nhìn vào thời gian, còn 2 phút, tôi mới nói để con dâu tiếp tục nói chi tiết hơn một chút. Sau đó bảo con dâu nói lời cầu xin tôi đụ nó.

Con dâu đều nhất nhất làm theo, chân của bó đã khép dính lại với nhau, và bà bắt đầu rên rỉ. Nó vừa cầu xin tôi đụ nó, vừa cầu xin tôi cho nó đi tiểu. Cha, con cầu xin cha, con muốn cặc cha làm con lên đỉnh. Con dâu bây giờ không thể chịu đựng được nữa. Cha, cha trực tiếp làm để con tiểu có được không?

Con dâu càng ngày càng nhập, thật sự là một đối tượng giáo dục có tiềm lực a, nhìn thời gian không sai biệt lắm.

– Con dâu, cha cảm thấy được rồi, đến ăn hết thuốc của cha. Nhanh lên! Tranh thủ thời gian. Nếu không dược hiệu thì không tốt!

Con dâu vội vàng quỳ về phía trước, đầu đâm vào giữa hai chân tôi, ngậm nó vào miệng, dùng đầu lưỡi cẩn thận liếm một lần.

Sau đó đứng thẳng dậy, cũng chưa đứng lên đàng hoàng đã liền đem thuốc vào trong miệng, nuốt vào.

– Nhắm mắt lại, suy nghĩ bằng trái tim! Phải rất đầu tư mới được.– Được rồi ạ.

Con dâu đáp ứng tiếng thầm lặng liền nhắm mắt lại, tay ôm bụng nhỏ, toàn bộ mông đều run rẩy, xem ra là nghẹn thật vất vả.

Kim giây của đồng hồ đình trên tường đang di chuyển, tôi nhìn vào thời gian, đếm ngược trong lòng. Gần như rồi, đã đến lúc rồi.

– Ahhhh!!! Ahhh Ôi… Ôi… bót quá… Chính là cảm giác này, chính là cảm giác này… Đến đây… Đến đây… – Bót quá… Ahhh, ngứa… Đến đây… cha… Cha, con ra đây… là nó… Đó là nó… Đến đây… đến đụ con đi… Ahhh… Phun… Phun… Con không thể chịu đựng được nữa… Ahhhhh!!!

Cùng với tiếng kêu loạn trận của con dâu, nó cứ như vậy mặc đồ ngủ chỉnh tề. Quỳ gối trước mặt tôi lên đỉnh cực hạn hai làm hai lỗ đồng thời phun ra, nước tiểu đầy bụng cùng âm đạo bắn ra rất nhiều, dính vào quần lót, sau đó bắn xuyên qua quần ngủ, phun lên đùi tôi, tấm thảm bên dưới nó trong nháy mắt đã ướt đẫm.

Con dâu nhắm mắt lại, ngã về phía sau, nằm trong chất lỏng của mình. Cả người xụi lơ. Lúc này đột nhiên nhớ tới cái gì đó, lập tức đưa tay vào đũng quần sờ sờ, tay lấy ra toàn bộ tay đều trơn nhẵn, đặt ở bên miệng dùng đầu lưỡi cẩn thận liếm. Con dâu cứ nằm liệt nửa giờ trên mặt đất, mới lấy lại tinh thần lại. Nó nằm sấp, đưa tay sờ sờ trong đũng quần.


– Cha, bây giờ con lại làm gì nữa. Nhưng con cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của con được thoải mái, và tâm trí của con không còn nghĩ về muốn cực khoái nữa. Mỗi lỗ chân lông trên cơ thể cũng đều thoải mái. Thuốc này rất dễ sử dụng a, giống như còn mạnh hơn nữa.– Dùng tốt là được. Tường Vi à, có thể giúp được con là được rồi. Ừm, nhưng cha cũng muốn cầu xin con một chuyện.

Con dâu đứng dậy từ mặt đất, đôi mắt của nó đã trở lại sự rõ ràng như trước đó. Không còn là hạt giống người phụ nữ có ham muốn mà không đạt được sinh ra bất mãn…

– Cha, cha nói đi. Bất cứ điều gì, miễn là con có thể làm điều đó. Sẽ không có hai lời liền làm.– Ừm, vẫn là chuyện của mẹ con, gần đây mẹ con bôi thuốc có thể càng ngày càng khó khăn, bà đặc biệt khó chịu, cho nên cha vẫn muốn mỗi ngày nhờ con ít nhất giúp mẹ con bôi thuốc. Bà ấy thật đáng thương.– Cha, con đồng ý.

Con dâu bày ra tư thái báo ân, do dự cũng không do dự, liền đồng ý ngay.

– Tường Vi à, cha thay mẹ chồng con cảm ơn con a.– Cha, con còn chưa nói cảm ơn mà.– Được, vậy con cũng mau trở về phòng thay quần áo đi.– Dạ, được.

Con dâu đáp ứng tiếng nhỏ liền trở về phòng, nhìn từ phía sau, toàn bộ quần của nó đều ướt đẫm. Nhìn đẹp quá.