Chapter 7
========================================

Sau khi kéo mành thật tốt và chuẩn bị thỏa đáng rồi, tôi lấy ra thuốc mà tôi đã chuẩn bị tốt, đây là loại thuốc đã nghiên cứu khẩn cấp trong một tháng này, tôi và cái đội nhỏ của tôi đều phải tốn một cái giá rất lớn để có thể giữ được bí mật, đương nhiên hậu quả của việc tiết lộ bí mật cũng rất nghiêm trọng.

Thuốc này ngược lại với loại thuốc lúc trước tôi cho vợ dùng, kỳ thật thì tương đương với thuốc giải, còn cái gì mà cần phải tăng thêm tinh dịch mới và nước dâm mới của phụ nữ trẻ, tất cả cũng chỉ là bịa ra mà thôi.

Thuốc này chỉ cần bôi vào trong miệng tử cung và hột le đầu vú của vợ, thì cơ vòng niệu đạo sẽ tự nhiên trở nên lỏng, lập tức tè ra quần thôi, thuốc hết tác dụng thì liền lại khép kín rồi, kỳ thật thì hột le và đầu vú cho dù có bôi hay không bôi cũng không quan trọng, nhưng do thuốc này của tôi có tính kích thích rất mạnh, nên tôi muốn nó kích thích hơn mà thôi.

Về phần trong lúc bôi thuốc, nếu lên đỉnh thì thời gian cơ vòng lỏng sẽ rất ngắn, điều này nhưng thật ra là từ lượng thuốc quyết định, mà muốn khống chế cũng rất đơn giản, nếu vợ đình chỉ không lên đỉnh, tôi đây liền đem dương vật dính thuốc đụ vào, khi bắn chĩa vào miệng tử cung, thuốc nhiều hơn dĩ nhiên là thời gian lỏng sẽ dài, làm cho nước tiểu của vợ tôi liền sạch sẽ.

Còn nếu vợ của tôi không nín được lên đỉnh, thì trước khi tôi đây cắm đi vào sẽ lấy tay sờ vào trên đầu trym một phen, đem lượng thuốc bớt đi chút, mà khi thuốc đã ít hơn rồi, thì khi đụ vào, lúc bắn cũng sẽ có thuốc nhưng lại không nhiều lắm, vì vậy mà thời gian lỏng dĩ nhiên là ngắn, nhưng những điều này đều không phải là trọng điểm, mà trọng điểm là ở con dâu, còn vợ thì tương đương với bị dẫn ra pháp trường rồi.

Như vậy nước tiểu của vợ nhất định là không dễ dàng tè ra quần như vậy rồi, hơn nữa nỗ lực thời gian dài như vậy mà không được lên đỉnh, thì một lát thuốc trên âm hạch sẽ tự nhiên cũng phát huy tác dụng, trực tiếp làm độ nhạy cảm của hột le đầu vú kéo đến cao nhất, sau đó thì đúng là chỉ cần vừa đụng là có thể lên đỉnh, tuy nhiên vợ lại bắt buộc phải nhịn không thể lên đỉnh, chỉ cần nghĩ thôi cũng đã kích thích.

– Vợ ấy à, bị tôi gài bẫy thật là quá thê thảm, nếu không bởi vì con dâu, kỳ thật tôi cũng không muốn phải đối với vợ của tôi như vậy, có điều khi tôi bắt đầu thiết kế tất cả những điều này, tôi cũng đã hoàn toàn không thể tự thoát ra được, quá kích thích mà.

Tôi lấy một cái bình thủy tinh lại, bình thủy tinh có sức chứa khoảng 500ml, trên rộng dưới hẹp. Rồi đổ 50ml nước thuốc sềnh sệch vào, sau đó luồn qua cạnh biên của tấm mành đưa cho con dâu, nói cho con dâu là đợi lát nữa khi tôi bắt đầu cùng vợ làm tình thì nó sẽ bắt đầu tự an ủi, để cho mình mau chóng kích thích sự hưng phấn và duy trì giai đoạn sắp đạt đến lên đỉnh.

Bảo khi chuẩn bị thì phải toàn lực ứng phó tự an ủi, để cho sự hưng phấn của mình đến mức tận cùng, sau đó tôi lại bảo khi dịch trong âm đạo chảy ra thì phải hứng vào trong đó, làm sao miễn đạt tới 400ml theo mức trong bình là được, thiếu thì sẽ không đạt được hiệu quả.

Sở dĩ không nói là thủy dâm là bởi vì nếu nói như vậy có vẻ quá hạ lưu. Chi tiết quyết định thành bại thì không thể sơ suất được, lỡ mà làm con dâu cảm thấy tôi có ý xấu với nó thì toi, mặc dù là có ý xấu thật. Khà khà…

– Tường Vi à, lát nữa nhất định phải làm y theo lời của cha đấy, từ lúc con rót dịch vào đến lúc cha bôi thuốc thời gian hoàn thành của chúng ta nhiều nhất chỉ có 30 giây thôi, cho nên chúng ta nhất định phải phối hợp cho tốt, mẹ chồng con lúc này đã không thể chịu được nữa rồi, chúng ta phải cố gắng trong một lần, phải tập trung tinh thần đấy nhé!– Dạ được cha, con… con đã hiểu…

Giọng nói của con dâu rõ ràng là không nắm chắc, mà tôi cũng thừa biết nó lo lắng cái gì.

Đợi lát nữa nó có khả năng sẽ không có một giọt nước nào đâu, chỉ là tội nghiệp cho vợ của tôi thôi, phải chịu khổ mấy lần nữa rồi, bất quá lên đỉnh thì tôi khẳng định sẽ cho cha ấy vài lần, nước tiểu nha, lại nghẹn một lát đi.

Lúc này tôi lấy ra một cái bàn chải nhỏ dính nước thuốc cẩn thận thoa lên hột le và trên đầu vú của vợ, sau đó nói cho vợ hiện tại đã bắt đầu rồi, cho nên trong vòng ba phút tuyệt đối không thể đụng vào.

Sau đó tôi len lén nói nhỏ vào lỗ tai của vợ:

– Có phải do con dâu ở bên cạnh nên em sợ anh không cứng rắn hay không, yên tâm, em cứ chờ xem anh đụ và bắn đi, mà vừa rồi anh còn lo lắng sợ nó không cứng rắn nữa cơ, nhưng giờ tốt rồi, sẽ không chậm trễ việc bôi thuốc cho em.

Vợ im lặng nhìn ra ngoài tấm mành rồi lại nhìn dương vật cương cứng của tôi một chút, trong ánh mắt tất cả đều là dục vọng.

Bà ấy vẫn lấy tay che miệng, khi thuốc được thoa lên, vợ liền cảm nhận được cơ thể của mình nhất là hột le trở nên vô cùng thoải mái, đồng thời hột le mẫn cảm cũng bắt đầu nhanh chóng sưng to lên và cứng rắn giống như là một cái con cu nhỏ vậy, còn giật giật nữa, chỉ là không khí lưu động cũng làm cho vợ hơi bị run. Đầu vú cũng cứng rắn và ngẩng cao lên, ngay cả quầng vú cũng đều dựng lên luôn.

– Vợ phải nhớ tuyệt đối đừng có sờ đầu vú và hột le nha, ráng chịu đựng, ba phút rất nhanh thôi.

Tôi vừa nhìn thời gian vừa cỗ vũ cho vợ.

Vợ thật sự kiên trì qua ba phút không có sờ nó, cả người ra rất là nhiều mồ hôi, tóc dính ở trên mặt, cái dạng này đúng là quá gợi cảm rồi.