Chapter 46
========================================

Đến tám giờ tối, dựa theo yêu cầu của tôi, con dâu tôi đi tắm sau bữa tối, sau đó mặc bộ đồ ngủ và trang điểm xinh đẹp nhưng cũng giản dị.

Vừa trang điểm, vừa đợi tôi gõ cửa, bởi vì tôi nói với nó rằng tối nay 8 giờ tôi sẽ huấn luyện nó cách sử dụng thuốc bổ trợ và đạo cụ, để cho nó đi tắm rồi trang điểm ngồi ở trong phòng chờ tôi.

Tám giờ rưỡi, tôi gõ của: “Mời vào!”

– Tường Vi tắm xong chưa? Cha xem một chút, ử, con trang điểm đơn giản như vậy rất đẹp.– Cảm ơn cha, cha có thể nói cho con biết cha cho con thuốc phụ trợ gì không? Còn có cái gì đạo cụ? Buổi tối muốn con làm cái gì?– Con còn nhớ buổi chiều con nhận được hàng không?– Ô, nhớ ạ, đó là cái gì?– Bây giờ để cha nói cho con biết, đây là những gì con sẽ sử dụng tối nay.

Nói xong, sau đó tôi đặt chiếc hộp trên tay xuống giường và mở nó ra.

Bên trong có một cái bình nhỏ, cùng những cái hộp nhỏ cỡ hộp đựng đồ trang sức và phía dưới đáy còn có những hộp lớn.

– Cha, đây là cái gì?– Đây là cha huấn luyện khả năng tự kiềm chế của con, cố tình trả tiền mời người nghiên cứu để giúp con huấn luyện.– Còn đây…– Đây là sự kết hợp hoàn hảo giữa trí thông minh, công nghệ và y học di truyền, có thể tác dụng đến bất kỳ bộ phận nào của cơ thể và khiến các bộ phận của cơ thể mình cảm thấy như đang ở cùng một chỗ vậy, thật tuyệt vời phải không?– Đi trước công nghệ nghe có vẻ tốt, nhưng nó có ích gì?– Tường Vi à, cái này rất có ích cho con mỗi ngày khống chế huấn luyện được chính mình, thân thể lãnh cảm của con cũng không có cải thiện chút nào, cho nên hiện tại cái âm đạo khô queo của con sẽ rất đau khi bị huấn luyện quá nhiều, con cũng khó có thể thành thạo được các kỹ năng điều khiển, nhưng với cái này, thì có thể tạo được hiệu quả luyện tập tuyệt vời mà không gây đau đớn cho con. Chà, để con sử dụng nó rồi con sẽ biết, bây giờ thì hãy xắn váy lên đồ.– Da!

Con dâu đồng ý một tiếng, sau đó ngồi ở trên giường trước mặt tôi kéo lên váy ngủ, phía dưới vậy mà không mặc quần lót nha.

– Quần lót cũng không mặc à?– Con đã nghĩ là nhất định phải cởi nó ra, bởi vì cha nói là dùng thuốc thoa cho con, nên con nghĩ là phải thoa ở dưới của mình, vì thế mặc chi cho mất công.– Quá thông minh, chính là như vậy, sau khi xong rồi con sẽ biết chuyện gì xảy ra.


Đầu tiên tôi lấy cái lọ nhỏ xoa quanh miệng âm đạo của con dâu, cẩn thận không để rơi ra ngoài, thoa hết toàn bộ miệng âm đạo, sau đó bắt đầu thoa vào bên trong âm đạo, miệng tử cung, lỗ tiểu, lỗ đít, hột le và cuối cùng là đẩy váy ngủ của con dâu qua khỏi ngực, rồi thoa một lượt lên đầu vú và quầng vú.

Chất lỏng mát lạnh này không có bất kỳ tính kích thích nào, nên dâu cũng không có gì khó chịu, chỉ là có một cảm giác kỳ diệu một cách khó hiểu thôi.

Sau khi để con dâu nằm nghiêng, thì chất lỏng này lại được thoa kỹ trên tay, chân, miệng, môi, lỗ mũi, lỗ tai, sau khi bôi lên xong thì những chỗ đó đều đầy mỡ, chưa thấm vào một cách nhanh chóng được.

Tôi dặn con dâu đừng nhúc nhích, lại đưa từng cái hộp nhỏ qua, trước mặt có những viên bi nhỏ bằng hạt gạo, bên cạnh còn có một cái nhíp nhỏ.

Sau đó cũng lấy hộp lớn ra luôn, trên mặt mỗi hộp lớn là một cái khuôn hình mẫu bộ phận của phụ nữ gọi là khuôn đảo ngược, nó có ghi các số tương ứng với những hộp nhỏ kia.

Đầu tiên lấy lỗ âm đạo làm chuẩn rồi tìm hộp nhỏ tương ứng theo số thứ tự, cẩn thận cho nửa viên bi vào bên trong miệng âm đạo của con dâu, sau đó tôi bắt đầu lấy tay ma sát miệng âm đạo của nó, lúc này con dâu cảm giác miệng âm đạo và môi đã nóng lên, nhưng thực sự thoải mái.

Viên bi nhỏ này đang từ từ hòa tan, khi chúng hòa tan, thuốc đã thoa lên cũng nhanh chóng bị hấp thu, chưa tới một phút thì cái gì cũng không thể nhìn thấy nữa rồi.

Cô con dâu cảm thấy môi và cửa âm đạo của mình đột nhiên nóng ran, sau đó liền trở lại bình thường, nó thè lưỡi ra liếm môi một cái, nhưng đột nhiên lại cảm thấy cửa âm đạo của mình bị liếm, nó cúi xuống nhìn tôi, nhưng mà tôi chỉ là ngồi bên cạnh, đang chuẩn bị cho hộp nhỏ tiếp theo vào vị trí phù hợp, cũng không có liếm nó.

Con dâu lại liếm nữa, cảm giác cũng y như vậy, cảm nhận rõ ràng sự sung sướng của lưỡi lướt qua miệng âm đạo, nhìn thấy mà sướng quá, nó giật mình nhìn tôi!


Cô con dâu cảm thấy môi và cửa âm đạo của mình đột nhiên nóng ran, sau đó liền trở lại bình thường, nó thè lưỡi ra liếm môi một cái, nhưng đột nhiên lại cảm thấy của âm đạo của mình bị liếm, nó cúi xuống nhìn tôi, nhưng mà tôi chỉ là ngồi bên cạnh, đang chuẩn bị cho hộp nhỏ tiếp theo vào vị trí phù hợp, cũng không có liếm nó.

Con dâu lại liếm nữa, cảm giác cũng y như vậy, cảm nhận rõ ràng sự sung sướng của lưỡi lướt qua miệng âm đạo, nhìn thấy mà sướng quá, nó giật mình nhìn tôi!

– Sao hả? Tường Vi, có phải đã biết thứ này có ích lợi gì rồi đúng không? Đợi lát nữa cha sẽ giải thích cho con, bây giờ cha phải hoàn thành việc này nhanh chóng.

Nói xong tôi tiếp tục làm việc lu bù.

Sau nhiều ngày con dâu bị cơn nghiện lên đỉnh tra tấn mãnh liệt, giờ đây nó giống như phát hiện một vùng đất mới vậy, dựa theo yêu cầu của tôi nó không dám động đậy, nhưng mà lại luôn lén lút liếm môi, trong lúc đó còn phát ra một vài tiếng rên rỉ tê tái.

Tôi nhanh chóng trãi những viên bi phù hợp với các bộ phận trong hình trên người con dâu, sau đó ma sát khắp người con dâu cho đến khi có cảm giác nóng bỏng, toàn thân những chỗ được bôi thuốc đã không còn nhìn ra bất kỳ dấu vết gì rồi.

– Tuyệt lắm, quá sướng luôn ạ!

Con dâu ngồi xuống nhìn tôi.

– Tường Vi à, các loại thuốc được sử dụng trước đó gọi là thuốc di truyền hay chính là thuốc gen. Sau đó, các hạt nhỏ như viên bi được đặt lên chính là các hạt nano. Các hạt nano được phân thành từng nhóm, và mỗi nhóm nano được ghép nối với khuôn đảo ngược này trong tay của cha. Việc truyền cặp tín hiệu có thể được thực hiện khi các hạt nano này chạy lần đầu tiên. Nó sẽ tự phân hủy thành các hạt siêu nhỏ. Vô hình bằng mắt thường không thể nhìn thấy và hòa trộn vào phần đã áp dụng trước đó. Trong y học di truyền, nó nhanh chóng đi vào lớp biểu bì của cơ thể thông qua quá trình tự làm nóng. Thuốc gen sẽ thông qua các đám hạt nano để đồng bộ hóa thông tin. Đồng thời, nó thụ động nhận thông tin xúc giác của khuôn đảo ngược phù hợp theo một hướng. Toàn bộ thông điệp, hiệu ứng chính là như vậy.

Vừa nói tôi vừa lấy tay xoa nắn lỗ âm đạo, con dâu lập tức hô hấp dồn dập.

– Con có hiểu không?

Sau khi chạm vào một lúc thì lại kéo hột le sang một bên vừa xoa vừa nói:

– Ahhh… Ahhh… Ưm… Không… Ưm… Thật sướng quá đi thôi… Ô ô ô… Con… Ưm… Con thích lắm cha ơi… Cha – Ahhh III Chal! Cảm giác này… Chính là… Ưm… Ưm… Chính là cảm giác này… Ahhh… Đừng dừng lại… Cha ơi…

Ơi… Ahhh… Không… Không!!!

Tôi dừng lại để di chuyển qua âm đạo đã được định hình, với những ngón tay được bôi trơn ở hai bên tôi liền đưa vào bên trong đục khoét.

– Có phải cảm giác khó chịu đã biến mất rồi phải không, tính lãnh cảm trên người cũng giống như đã biến mất, đã trở thành một người phụ nữ bình thường rồi đúng không?– Đúng, đúng đúng… Ahhh… Ưm… Ahhh… Đừng… Đừng dừng lại… Con sắp ra rồi… Ô ô ô…– Con tự mình kiểm tra phía dưới đi.


Con dâu đưa tay xuống sở một cái, âm hộ của nó vẫn khít chặt và khô queo, ngón tay khẽ ra vào trong âm đạo, nó liền cảm thấy cảm giác sảng khoái đã yếu đi một chút ngược lại đã thay thế bằng cảm giác khô khan quen thuộc, mang lại cảm giác đau đớn, nhưng không giống nhau. Đầu ngón tay và đầu hột le cũng cảm thấy khô ráp, cọ xát khó chịu, trong âm đạo đau rất truyền đến lòng bàn chân, con dâu vội vàng duỗi ngón tay ra và nhìn tôi chằm chằm, thực sự muốn biết công dụng của vật này.

– Có trải nghiệm được một chút cảm giác của việc phụ nữ bình thường làm tình không?– Không có!– Không trải à?– Không phải, tính lãnh cảm của con luôn luôn tiến vào trạng thái trong một số hoàn cảnh đặc biệt, bình thường con thật sự không biết loại chuyện này, con chỉ biết đau.– Con lên giường nằm đi, cha đi phòng tắm làm, chỉ là để cho con hiểu được tác dụng của những thứ này, bởi vì sau này chuẩn bị huấn luyện thôi, chứ cha cũng không muốn làm gì con, vì vậy cha tạm thời tránh ra, nhớ kỹ đại cho chính mình cảm nhận được một chút là được rồi, đừng cố gắng kích thích cơ quan sinh dục của con, bởi vì xác cảm là thông với nhau đấy.– Dạ, con biết, con đã hiểu đại khái rồi ạ!

Nói xong, tôi đứng dậy đi vào phòng tắm.

Con dâu tràn ngập mong đợi rúc vào trong chăn.

Qua hai phút, nó cảm thấy âm đạo của mình phồng lên, cảm giác có một loại dương vật rất trơn trượt đưa vào âm đạo, cảm giác này từ phía dưới truyền đến, đồng thời nó cảm thấy lòng bàn chân còn có một con cu nhơ nhớp đang cọ qua cọ lại ở hai bàn chân, có cảm giác như ba con cu cọ vào minh, một cái vào âm đạo, hai cái ở lòng bàn chân, tất cả đều đang vận động.

Cảm giác làm tình thật sự hoàn toàn không có sự khó chịu, đây cũng không phải là lần đầu tiên phát tinh, thứ hai, kèm theo dương vật đang vận động trong âm đạo cũng bị kích thích từng chút một, đây là thể chất tính lãnh cảm của nó chưa bao giờ được trải nghiệm qua, đúng là thoải mái đến tận xương tủy.

Dương vật vận động không nhanh không chậm, không có ba phút hạn chế, nó có thể từ từ cảm nhận được dương vật vận động, cảm giác âm đạo co rút, đồng thời ôm chặt lấy dương vật, cảm giác đầy đặn, và cảm giác âm đạo bị dương vật đút vào hơn mười phút, mà mười phút này, sự ham muốn tình dục của nó và kèm theo sự đút vào cũng từ từ tăng lên, nhưng không phải cái loại lên đỉnh không thể kiểm soát.

Dương vật di chuyển nhanh hơn và cảm giác của nó cũng mãnh liệt hơn. Ham muốn tình dục theo tốc độ của dương vật được kéo lên, loại tình yêu theo nhịp điệu thay đổi thành tinh dục này thật là quả tự nhiên và thư giãn.

Khi dương vật tiến lên, con dâu cảm giác được chính mình cũng leo lên đỉnh núi. – Ahhh!! Lên đỉnh… Lên đỉnh mất rồi… Sướng lồn quá đi thôi… Ô ô ô… Sao mà phê thế này… Chịu không nổi nữa rồi… Ahhh… Ahhhh!!!

Đồng thời với cảm giác lên đỉnh thì còn có thể cảm nhận được tinh dịch nóng ẩm đang cọ rửa âm đạo, loại cảm giác này thật là làm cho người ta si mê, thật là thoải mái nha. Sau khi cảm giác được dương vật mềm xuống từ từ trượt ra khỏi âm đạo, thì lại cảm giác có hai ngón tay mạnh mẽ luồn vào trong âm đạo, massage nhẹ nhàng bên trong, cách làm rất nhẹ nhàng, nhưng mỗi cái lại đặt ở một chỗ thoải mái nhất.

Dư vị của lên đỉnh hiện còn chưa tan, mà lại còn có thêm một lần xoa bóp như vậy nên vô cùng sung sướng, sự massage rất chậm, tốc độ rất mượt mà, đây là điều mà từ trước đến nay nó chưa từng trải qua, mặc dù nó cũng đã từng trải qua lên đỉnh, tuy có nhiều cảnh đạt cực khoái nhưng sau cùng thì hạ xuống rất nhanh, ham muốn tình dục giảm mạnh, sau đó là trở nên khô queo.

Con dâu vẫn nằm im trên giường… đây là tình ái sao… nó có thể trải nghiệm tình ải trong tay của mình, nó rất thoải mái, nhưng mà trong tích tắc thi…

Con dâu cũng cảm thấy sảng khoái qua đi, nhưng trong lòng lại rất khát vọng cái loại cực khoái này, trước mắt của nó sáng lên giống như ảo giác, tái diễn lại cái cảnh thác loạn ở phòng khách dưới lầu lần đó được cực độ phun triều mấy lần, hơn nữa tình cảnh cũng càng ngày càng rõ ràng, làm sao cung không thể ngăn chặn được suy nghĩ của chính mình… Uống thuốc! Phải uống thuốc tới một lần!


– Tường Vi! Tường Vi!

Tiếng kêu của tôi đưa cô con dâu đang trong cơn ảo giác ngắn ngủi trở về thực tại.

Tôi quay lại giường và nói với con dâu:

– Tường Vi, con có biết thuốc và dụng cụ hỗ trợ này được sử dụng ở đâu không?– Dạ, cha, bằng cách truyền tải thông điệp cảm xúc chân thực nhất sẽ giúp con thoát khỏi tính lãnh cảm, con có thể trải nghiệm cảm giác trở thành một người phụ nữ bình thường như thế nào và con có thể vượt qua điều này trong một khoảng thời gian ngắn. Con có thể thông qua điều này để kiểm soát bản thân trong một tình huống đau đớn và cuối cùng là dùng những cái này để kiểm soát cơ thể thực sự này của con mà không cần trực tiếp chạm vào cơ thể của con.– Nói rất đúng.– Gần 9 giờ rồi, chúng ta bắt đầu đi!– Da!

Con dâu đồng ý một tiếp, lập tức lấy trên tủ đầu giường một viên thuốc lợi tiểu, không chút do dự ăn vào.

– Cha ở dưới lầu… con ăn mặc chỉnh tề rồi đi xuống, đừng sốt ruột, chúng ta mười giờ bắt đầu.– Cha.– Hå?– Cha muốn con mặc phong cách nào?– Phong cách nào cũng được, nhưng muốn nhanh chóng cởi bỏ thì phải khó mới được, cha sợ sẽ không chịu nỗi mà chơi con, ha ha!

Con dâu mặt đỏ lên hờn dỗi hừ một tiếng.

– Không phải nói đùa đâu, mặc vào phải khó cởi ra mới được, nhưng đồng thời cũng phải đẹp.

Tôi nói những lời này một cách nghiêm túc, sau đó liền đi xuống lầu.

Con dâu sững sờ một lúc, nghĩ ngợi lung tung rồi bắt đầu đi chọn quần áo.

Tôi đang ngồi trên ghế sô pha ở tầng dưới thông qua điện thoại nhìn con dâu thay đồ, người đẹp thay đồ, cảnh tượng thật là đẹp và sung sướng đấy, con dâu đầu tiên là mặc quần lót ren, sau đó nghĩ đến việc mặc một thắt lưng an toàn vào, sau đó tìm một bộ đồ bơi tương đối kín đáo, thắt dây an toàn và giấu quần lót của nó một cách khéo léo, sau đó mặc một chiếc áo sơ mi tương đối rộng rãi bên ngoài một chiếc quần yếm thoải mái.