Chapter 52
========================================

Khi ánh sáng ban mai mờ ảo lọt vào phòng qua rèm cửa, cô con dâu cảm thấy ngón tay đã bị thay thế bằng dương vật, ngón tay trong lỗ đít cũng được rút ra. Tốc độ đẩy vào âm đạo đều đều đã được sử dụng trong đêm qua đột nhiên chuyển thành tốc độ đút vào rút ra không đều, đôi khi thì đút vào đến cuối, đôi khi lại cọ xát ở vòng ngoài.

Loại kích thích này làm cho con dâu không tự chủ được, nó hiển nhiên cảm thấy mình đã sớm bị đẩy tới cực khoái lần nữa, nhưng bản thân nó đã trở nên hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân nữa rồi huống hồ chi đi khống chế các cơ của âm đạo dưới những lực rút ra đút vào như vậy, thế là nơi đó đã bắt đầu hoàn toàn co thắt mà không thể khống chế được…

– Đừng! Đừng! Chậm lại… Ahhh!!! Ba ơi… Con… Con không muốn… Muốn nữa đâu… Ô ô ô… Con ra rồi… Đừng… Ưm… Đừng làm nữa mà… Hết chịu nổi rồi ba ơi… Ahhh… Ahhh…

Cô con dâu kêu lên, vì cơn cực khoái đang đến. Hơn nữa trong âm đạo dưới những kỹ xảo đút vào điêu luyện như vậy đã hoàn toàn mất kiểm soát, và các cơ ở thành âm đạo cũng bắt đầu co thắt ngày càng dữ dội.

Con dâu cực sợ, hột le của nó không thể chịu được đau đớn nữa rồi… lúc này nó không muốn đạt cực khoái nữa, nó thật sự không muốn… Nhưng cái gì tới thì phải tới, cô con dâu, người đang ở trên bờ vực cực khoái lên đỉnh suốt đêm, nghênh đón một cơn cực khoái lên đỉnh âm đạo bùng nổ… Nhưng không có cảm giác đau khủng khiếp từ hột le nữa.

– A… a… a… cha không thể làm thế này nữa, con cảm thấy… con cảm thấy… con lên đỉnh phun nước tiểu cực khoái, điềm báo sắp đến rồi. Bên trong nó bắt đầu xót rồi, chỗ đó xót đến mức sắp phun nước tiểu… Ahhh!!! Cha, cha tha cho con… tha cho con… Con không thể… con không thể… Ô ô ô… Con không thể… Ưm… Con không thể chịu nỗi nữa đâu… Ahhh! Đến… Ưm… Sắp đến mất rồi… Ahhh… Ahhh…

Bằng cách này, sau khi đạt được cực khoái lên đỉnh, nó có thể cảm thấy con cặc đang bắn ra trong âm đạo, một luồng hơi nóng chảy tràn khắp âm đạo, cảm giác thật dễ chịu, sau đó có cảm giác như con cặc được rút ra khỏi âm đạo và hột le được chạm nhẹ vào.

Giờ khắc này, con dâu bỗng thấy trong lòng có dòng nước ấm áp, một cảm xúc dường như được gọi là hạnh phúc đang trào dâng từ tận đáy lòng đến khắp toàn thân.

Cô con dâu đưa tay sờ soạng phía dưới, nhưng âm đạo của mình vẫn khô khốc không còn một giọt nước, đưa tay tự cắm vào một chút, vẫn là cảm giác đau đớn như trước.

Cô con dâu cứ thế nằm trên giường, cả người mất hết sức lực, nhưng cơn cực khoái vừa rồi vẫn khiến nó cảm thấy sung sướng lạ thường, sau đó, con triều cường phun trào mà nó đã trải qua trong phòng khách bắt đầu hiện lên trong tâm trí, ngày càng rõ ràng, làm thế nào cũng không thể ngăn suy nghĩ của mình lại được.

Cơ thể đã trải qua cực khoái lên đỉnh rất thoải mái. Nhưng lòng con dâu lại càng ngứa ngáy khó chịu…


Đúng lúc cô con dâu đang trong cơn nghiện ngập không thể thoát ra được thì điện thoại đổ chuông, lúc đầu nó không muốn xem, nhưng nó đã nghĩ đến thằng Thành tôi hôm nay sẽ về, hay là có chuyện gì cần dặn dò, cho nên liền lấy điện thoại mở ra xem.

Thì phát hiện ra rằng đó là tin nhắn tôi gửi cho nó, vì vậy đã nhấp vào, đó là một tin nhắn dài:

[Tường Vi, cha xin lỗi. Cha đã làm rất nhiều điều với con từ đêm qua đến giờ. Cha vốn dĩ nghĩ cha đang cố gắng giúp con, nhưng mà ở trong đêm này, trong khi cha kích thích con bằng cách thông qua khuôn đảo ngược, cha lại nhớ lại những gì đã xảy ra trong thời gian này, và cha thực sự đã sinh ra dục vọng, hay nói đúng hơn là ngay từ đầu cha cũng đã sinh ra dục vọng rồi, nhưng bản thân cha lại không hề hay biết, cha thực sự nghĩ muốn cố gắng hết sức để giúp con, nhưng quá trình này lại khiến cha thay đổi từ từ, cha cảm thấy rằng mặc dù ngay cả khi cha thực sự giúp đỡ cho con, nhưng cha vẫn không thể nào đối mặt với bản thân mình được, càng không thể nào đối mặt với con và mẹ chồng của con, vừa rồi cha đã xuất tinh ở trong khuôn nhưng mà cha lại tưởng tượng cơ thể của con mà bắn đấy, tưởng tượng đến cực khoái lên đỉnh của con mà bắn Sau khi xuất tinh rồi, cha sinh ra một cảm giác tội lỗi mạnh mẽ. Cha nghĩ nếu cứ tiếp tục như thế này, thì sẽ không thể quay đầu lại được nữa. Cha quyết định chiều nay sẽ nói chuyện với mẹ chồng của con, chúng ta sẽ cùng nhau ra đi. Buổi sáng cha phải ra ngoài chuẩn bị một chút, một lát nữa cha sẽ dọn cơm xong bày lên bàn. Buổi chiều khi chúng ta đi cũng sẽ không chào từ biệt, nhưng con cũng đừng ra ngoài, cha không muốn xấu hổ. Vấn đề của mẹ chồng con, con cũng không cần phải lo lắng, chúng ta sẽ có cách giải quyết. Mặc kệ vì bất cứ lý do và động lực nào, cha đều vì tất cả những gì cha đã làm gần đây với con mà nói tiếng xin lỗi! Tường Vi, hãy sống thật tốt với thằng Thành, vấn đề của con sẽ có cách giải quyết, cứ như vậy đi nhé.]

Cô con dâu ngồi vào bàn ăn, vừa nhớ lại cảnh tối qua, vừa đợi mẹ chồng xuống. Củi đầu lấy điện thoại ra xem tin nhắn của tôi đã gửi cho nó. Thấy mẹ chồng vẫn chưa xuống, nó đứng dậy đi ra phòng khách, ngồi trên sô pha, nhớ lại những gì đã xảy ra mấy ngày nay, từ lần đầu tiên bôi thuốc cho mẹ chồng, lần đầu tiên cảm nhận được khoái cảm như thủy triều phun, sau đó là những vấn đề về cơ thể của chính mình. Cuối cùng, suy nghĩ đã dừng lại ở lần đầu tiên trong phòng khách cảm nhận được sự lên đỉnh tột độ đó. Và sau đó bắt đầu liên tục quay vòng trong cái cảnh lên đỉnh đó… Con dâu bây giờ khó có thể bình tĩnh để suy nghĩ bất cứ vấn đề nào trong một thời gian dài, bởi vì ngay khi đầu óc vừa động não thì nó đã thèm muốn cực khoái lên đỉnh rồi.

– Tưởng Vi!– Hả? Ô, mẹ, mẹ ra ngoài rồi. Chúng ta ăn sáng đi.

Hai người ăn sáng xong mà không ai nói với ai lời nào.

Con dâu đứng dậy rửa bát, vợ tôi không về phòng mà ra phòng khách, nhưng mà ở đâu cũng đứng ngồi không yên cứ quay đầu nhìn lại con dâu.

Sau khi con dâu dọn dẹp xong phòng bếp, tâm sự nặng nề đang tính về phòng thì thấy mẹ chồng hôm nay cũng không trực tiếp vào phòng mà đang ngồi ở phòng khách trên ghế sô pha nhìn cũng tâm sự nặng nề, đồng thời cả người hắn không ngừng vặn vẹo, trông rất khó chịu.

– Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ đây là… có phải sáng nay không đi vệ sinh đúng không?

Con dâu nhìn mẹ chồng, đại khái đoán ra.

– Ừ, Tường Vi, con lại đây, mẹ có chuyện muốn nói.– Dạ, vậy mẹ nói đi.

Con dâu nói rồi đi qua ngồi xuống.

Vợ cầm tay con dâu nắm thật chặt, cảm xúc có hơi kích động, con dâu bị mẹ chồng nắm như thế này, lập tức cảm giác hột le của mình bị cầm, không khỏi run rẩy hạ thân, thân thể cơ hồ ngồi thẳng dậy.

– Mẹ! Mẹ đừng kích động, có phải buổi sáng mẹ không đi tiểu phải không? Lúc này cha cũng không có ở đây, mẹ ráng chịu một chút, chờ cha về thì được rồi, nếu không con đi gọi điện thoại cho cha nhé?– Không gọi được, không bắt máy! Tường Vi, con xem một chút này!

Vợ nói xong thì đưa điện thoại ra.