Chapter 37
========================================

Hiện tại ngày nào trong đầu của nó cũng bị lên đỉnh chiếm hết, mỗi lúc đêm về đều là mộng xuân đến hừng đông, nhưng mà thân thể vẫn cứ bị vây ở tình trạng lãnh cảm, hôm nay anh chồng rốt cục cũng đã mở ra được cánh cửa hạnh phúc của mình, đây là chuyện vui sướng dường nào chứ.

Tới gần lên đỉnh chỉ còn một bước chân, rất nhanh thằng Thành đút vào vẫn chưa tới 30 giây, Trần Tường Vi đã nghênh đón chính mình sau khi kết hôn cùng chồng lần đầu tiên lên đỉnh phẩm chất cao, đúng vậy, chính là phẩm chất rất cao lên đỉnh, bởi vì Trần Tường Vi bây giờ thân thể động dục cường độ là rất cao, cho nên lấy được lên đỉnh cũng là rất cao, dĩ nhiên, đồng thời lên đỉnh thì không khống chế mang đến niệu đạo triều phun cũng là rất mạnh…

– A!!! Lên đỉnh… lên… lên đỉnh rồi… Phun ra ngoài đây… anh ơi em phun… Ahhh… Lần này… Ưm… Không được rút ra nữa… Ahhh… Bạch… Bạch… Anh phải… Phải bắn ở trong lồn của em… Ô ô ô… Em muốn có con của anh… Muốn bị anh thụ tinh… Ưm… Ưm… Cho em tinh dịch của anh đi mà… Ahhh…

Kèm theo lên đỉnh của Trần Tường Vi đã đến, cơ vòng sau khi bị thuốc cải tạo cũng thất thủ, tất cả nước tiểu chứa ở bàng quang trong nháy mắt phun ra, từ trong lỗ đái bắn nhanh ra phun lên người của thằng Thành.

Thằng Thành không nghĩ tới chính mình còn chưa làm mấy cái mà Trần Tường Vi liền đã làm một trận lên đỉnh kịch liệt như vậy, bị nước tiểu phun đầy người rồi.

Lúc này thằng Thành còn chưa kịp hưng phấn thì đã cảm thấy hô hấp khẩn trương, sau đó đầu đột nhiên choáng váng liền ngã xuống phía sau, đồng thời dương vật dài thòn cứng rắn cũng bị rút ra khỏi âm đạo của Trần Tường Vi một chút, bắt đầu run rẩy… Trên người tất cả những chỗ bị nước tiểu bao trùm đều nổi lên những mụt mẩn đỏ như bệnh sởi, rõ ràng chính là phản ứng của dị ứng, nhưng mà, lúc này Trần Tường Vi đang ở lúc động dục lại vừa xong đoạn giữa, vừa mới một lần lên đỉnh phun nước tiểu chỉ là một mồi dẫn lửa mà thôi, cho nên đã nhanh chóng đem độ ham muốn tình dục của nó đẩy lên một cái trình độ mà bản thân mình cũng không có cách nào khống chế được.

Dương vật vừa rời khỏi âm đạo một chút, trước mặt đột nhiên bị trống rỗng làm cho khó chịu, làm cho lửa dục lại càng đốt mạnh hơn, hiện tại trong đầu đều là tối hôm đó ở trong phòng khách cực hạn triều phun, vừa mới niệu đạo triều phun càng làm cho nó cảm giác mình lập tức có thể được đến một cái cường độ lên đỉnh giống như tối hôm đó trong phòng khách vậy.

Lúc này nó nhìn thấy phản ứng của chồng, nó cũng biết rõ chồng đây là bị phản ứng dị ứng rất nghiêm trọng, phải lập tức cấp cứu, nhưng nó lại không có cách nào khống chế tay của mình, ngay khi dương vật của chồng bắn ra âm đạo thì đồng thời tay cũng chọt đi vào.

Nó nhìn chồng, đầu óc trống rỗng liều mạng moi móc cái lồn đầy nước của mình.

Lên đỉnh cứ từng đợt tiếp rồi lại tiếp, mỗi một lần lên đỉnh đều kèm theo nước tiểu phun ra, nó mặc kệ anh chồng đã bị dị ứng nghiêm trọng không thể nhúc nhích, dùng ngón tay của mình làm cho nước tiểu phun lên người anh chồng đến vài chục lần, cố gắng chờ đến hết ba phút, khi ham muốn tình dục rút bớt rồi tính…


Con trai tôi đã về nhà hơn một tuần.

Kể từ khi con trai và con dâu đã trải qua lên đỉnh hài hòa vào tối thứ sáu, con dâu lấy lại tinh thần vội vàng tìm thuốc chống dị ứng, cho Thành uống. Mãi đến nửa đêm sau, con trai mới từ từ chuyển biến tốt đẹp.

Con trai rất tức giận con dâu, nó đã lâm vào dị ứng nghiêm trọng, tôi không thể đi cứu nó, con dâu biết nó dị ứng nặng với nước tiểu, thế mà còn không quan tâm cứ điên cuồng thủ dâm đến nỗi làm nước tiểu phun lên người nó, làm cho nó cảm giác mình thiếu chút nữa chết dưới mưa nước tiểu của vợ mình!

Sau đó con dâu cũng vô cùng hối hận, không tiếc quỳ xuống nhận sai mới được chồng tha thứ.

Hai người sau khi chiến tranh lạnh lại hòa hảo lần nữa, dù sao thuốc của con vẫn chưa ngừng, nó vẫn tăng vọt, cho nên nó đề nghị lại đụ thêm lần nữa. Nhưng lần này Trần Tường Vi muốn khống chế tốt cảm xúc của mình, nên trước khi quan hệ còn cố ý đi vệ sinh. Làm rỗng bàng quang.

Nhưng khi hai người làm tình, Trần Tường Vi lên đỉnh nhanh hơn nữa. Điều này cũng khó trách con dâu, hiện tại nó lên đỉnh đến bị nghiện rồi, cường độ phát tình so với lúc trước mạnh hơn nhiều. Một khi bạn đang phát tình, rất khó để kiểm soát bản thân.

Lần này không đến hai mươi giây đã bị con cặc dính đầy dịch nhầy cắm cho lên đỉnh, tuy rằng bàng quang trống rỗng, nhưng vẫn phun ra nước tiểu, chỉ là một chút nước tiểu này, vẫn khiến thằng Thành bị dị ứng nghiêm trọng.

Thằng Thành lớn tiếng quát Trần Tường Vi dừng lại lấy thuốc cho mình, nhưng con dâu lại càng điên cuồng thủ dâm hơn trước, tuy rằng không phun ra bất kỳ nước tiểu nào nữa. Nhưng con dâu trong hai phút, ước chừng để bản thân lên đỉnh lần thứ 15.

Sau khi uống thuốc xong, thằng Thành hoàn toàn phẫn nộ. Lớn tiếng mắng người vợ yêu dấu của mình.

Trần Tường Vi ngồi trên giường khóc lớn. Vì chính nó cũng không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Mặc dù trong tiếng mắng chửi của chồng, trong đầu cô đều nghĩ đến lên đỉnh sung sướng tột đỉnh của mình khi ở trong phòng khách.

Lúc này con râu đột nhiên thông minh ra, nhớ tới những gì tôi đã nói với nó sau khi bôi thuốc.

Hôm nay sáng sớm, con trai tôi đã đi làm, lúc ra khỏi cửa nói chiều nay mình phải đi công tác, đi ít nhất là một tuần, trở về lại cùng Trần Tường Vi từ từ tâm sự.

Ngay sau khi con trai tôi đi ra ngoài, con dâu chạy đến phòng tôi để tìm tôi.

– Tường Vi à, đúng lúc quá mẹ chồng con muốn tìm con. Cha mẹ vẫn đang do dự về việc có nên đi tìm con hay không… Thì con đã đến, vậy hãy vào rồi nói sau.


Sau khi vào nhà, con dâu không thấy mẹ chồng, tôi chỉ vào phòng vệ sinh, nhỏ giọng nói với nó:

– Thật không biết mở miệng như thế nào, nhưng vẫn phải nói. Cha đã tìm thấy thuốc chữa bệnh cho mẹ chồng con rồi, và bà aya có thể đi tiểu mỗi ngày. Cha mẹ vẫn nghĩ rằng cuối cùng đã có thể kết thúc chuyện… Chuyện lúng túng… Nhưng sáng nay mẹ chồng con bôi thuốc mà thất bại… Bây giờ không thể tiểu được đang ở trong đó… Con có thể giúp bà ấy không, cha cũng xấu hổ lắm mới tìm con. Đây không phải là đang nói…– Da?!

Trần Tường Vi vốn là lấy hết dũng khí đến nói chuyện của nó với tôi, kết quả vào phòng gặp phải tình huống khẩn cấp như vậy thì nó thoáng cái đã sững sờ đứng tại chỗ.

– Có phải Tường Vi tới rồi không? Tường Vi à… con… Con có thể giúp mẹ nữa không… Mẹ không được… Mẹ bị nghẹn… Ô ô ô…

Hóa ra gần đây vợ mỗi ngày bôi thuốc càng ngày càng mẫn cảm, đang chà xát hột le để hấp thu thuốc còn phải nhịn không thể lên đỉnh, nhưng ngày càng khó khăn, cuối cùng vào buổi sáng nay thì thất bại.

Vợ thấy thời gian sắp hết nhưng thuốc vẫn còn chưa hấp thu được nhiều, đây là bởi vì vợ đụng vài cái liền muốn lên đỉnh, phải dừng lại mà dừng lại với số lần quá nhiều, thời gian còn lại không đủ, nên bả sốt ruột, liền tăng nhanh tốc độ, kết quả không nhịn được trực tiếp lên đỉnh luôn.

Sau khi lên đỉnh, nước tiểu vẫn giữ lại ở mức trước khi lên đỉnh. Mà bà ấy bắt đầu bôi thuốc khi nước tiểu quá nhiều, cho nên bây giờ bà ấy cực kỳ thống khổ, tè không ra được. Cũng không thể bôi thuốc ngay, cho nên bà liền cầu xin tôi đi gọi con dâu tới hỗ trợ, dùng thuốc trước đó để giải thoát một chút.

Tôi giả vờ không mở miệng được, đã làm bà ấy kéo dài qua nửa giờ, lúc này vợ ngồi ở trong buồng tắm, bộ dáng đặc biệt bất lực và rất đáng thương, con dâu thấy thế suy tư sau đó cũng đồng ý.