Chapter 75
========================================

Tôi cầm lấy cái cốc trước đó đặt ở dưới miệng âm đạo của con dâu, bên trong đã sớm nhận hơn phân nửa cốc nước dâm của con dâu. Khi miệng âm đạo của nó mở ra, nước dâm của nó đã chảy xuống. Mà sự chú ý của vợ tôi đều ở trên âm vật của bả nên không chú ý mà thôi.

Tôi nâng cặc có dính vào hỗn hợp của thuốc và nước dâm và đi tới trước mặt vợ mình, đứng đâm vào cái lồn sớm đã ướt đẫm của bà ấy. Đồng thời lấy cái nút từ tay vợ. Ngay khi tôi nhấp hơn mười cái thì miệng niệu đạo của vợ tôi đã mở ra, tôi vẫn nhìn chằm chằm, nhanh chóng dùng cái nút nhét vào miệng niệu đạo.

– Ahhh! Chồng, ôi! Nó mở rồi, mở rồi! Em có thể đi tiểu! Aaaa!!!

Vợ vừa hoan hô vừa phát ra tiếng rên rỉ. Trong khi niệu đạo bị nhồi nhét đến chết thì tôi vẫn đang tiếp tục đụ bà ấy. Hung hăng đụ thật mạnh bạo, nước tiểu của vợ tôi không có bắn ra được nên hứng tình vẫn còn thế là bị tôi liên tiếp cho lên đỉnh.

Đúng lúc này, con dâu bên cạnh nghỉ ngơi được một lát rồi đứng lên định mặc quần áo, còn chưa kéo quần lên tới đùi thì đột nhiên cả người nó liền nằm sấp xuống giường, mông nhanh cao lên.

– AAAAA! Ôi, ôi! Tôi lên đây! Tôi đang lên!

Nó kẹp chặt hai cái đùi, còn ra sức lắc mông. M đạo đã bôi thuốc dựa theo lệ thường sẽ nghênh đón hai lỗ cực khoái phun ra, cường độ gần với cực hạn cực khoái làm cho con dâu sảng khoái lăn lộn trên giường, vừa rồi lúc nó đứng lên bắt đầu mặc quần đã cảm thấy không đúng lắm, sâu trong âm đạo của mình truyền đến dự báo thủy triều đến rất quen thuộc, bàng quang, tử cung, toàn bộ người dưới đều bủn rủn tê dại, nó quá quen thuộc với cảm giác này.

Ngay sau đó âm đạo bắt đầu co bóp mạnh, cố gắng muốn kẹp chặt cái gì đó, đáng tiếc là bên trong âm đạo trống rỗng, sau đó miệng tử cung bắt đầu co bóp, đồng thời phun ra một lượng lớn dịch nhờn. Cơ vòng bàng quang cũng bắt đầu nhúc nhích. Nhưng bàng quang lại bắt đầu phun trào ra, một lượng lớn nước tiểu bị xả vào niệu đạo rồi chặn lại nên chảy ngược vào trong, bàng quang bị nước tiểu dội ngược đó kích thích lại lên.

Điều này làm cho con dâu nằm sấp trên giường, khó chịu nhễnh mông lên, hai chân dùng sức kẹp chặt, cho đến lúc này, cổ tử cung mới bắt đầu thực sự co bóp kịch liệt, nó đạt cực khoái, phun ra một lượng lớn dịch nhờn. Nhưng tất cả đều bị nghẹt lại trong âm đạo, chỉ có một lượng nhỏ âm tinh chảy ra khỏi cái lỗ nhỏ ở giữa nút. Sau khi lên đỉnh, con dâu vẫn nằm sấp, cái quần mặc mới được một nửa, cái mông trắng như tuyết kẹp rất chặt, thỉnh thoảng còn run ray.

Con dâu nghĩ đến cảnh sau mỗi lần phối hợp để bôi thuốc cho mẹ chồng, lúc đó cũng không đến mức này mà lần này không phải không có tinh dịch của tôi sao? Làm thế nào bản thân mình có thể đạt đến đỉnh cao như vậy?

Nó vẫn còn chưa nghĩ rõ ràng, thì lần cực khoái kế tiếp đã tới, con dâu cứ như vậy nằm sấp trên giường, đạt toàn bộ số lần lên đỉnh, sau khi âm đạo bôi thuốc. Khác với tình cảnh lúc trước chính là, sau khi lên đỉnh chấm dứt thì lần này phát tình không có đình chỉ, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Cơ thể của nó hiện tại đang ở dưới tác dụng phụ của thuốc, không đạt được điều kiện giải, sẽ vẫn tiếp tục phát tình và càng ngày càng mạnh.

Cho nên tuy rằng nó đạt cực khoái, nhưng ngoại trừ lên trong chốc lát thôi, qua đi rồi thì lửa dục đốt càng thêm khó nhịn, huống chi cực khoái này cũng không có thật sự phát tiết ra, toàn bộ bị nghẹn ở bên trong. Cũng may ống âm đạo vẫn ổn mặc dù bên trong đầy dịch nhờn dâm đãng, còn từ từ chảy ra từ cái lỗ trên nút. Nó nóng lên cùng khát vọng muốn cặc, khát vọng cực độ mà thôi.

Nhưng niệu đạo thì thảm hơn nhiều, vì lúc này trong niệu đạo lại một lần nữa bị rót đầy nước tiểu, cái loại ngứa ngày vào tận tủy xương. Làm cho con dâu lăn lộn trên giường rất lâu, mới chậm rãi miễn cưỡng thích ứng. Rồi nó đứng dậy và mặc quần cho xong xuôi. Sau đó, nó quay đầu nhìn chúng tôi đang làm tinh kịch liệt. Trong ánh mắt ấy toàn là khát vọng. Nó mang giày cao gót và nhìn mẹ chồng đang nhắm mắt hưởng thụ cảm giác lên đỉnh.

Nó dùng băng dán cá nhân dính khuôn âm vật vào điểm G ở lòng bàn chân. Nó đứng lên và đi bộ hai bước, mỗi bước khuôn âm vật kích thích vào điểm G rất nhiều. Sự kích thích này được phóng đại nhiều lần trên cơ sở kích thích của thuốc làm cả hai chân của con dâu đều run rẩy.

Lúc này tôi cũng sắp xuất tinh. Tôi chạy nước rút rồi bắn vào lồn vợ. Vợ tôi trải qua cực khoái âm đạo liên tục nên phát tình, lúc này nước tiểu trong bàng quang càng thêm sống động.