Chapter 89
========================================

Với sự bùng phát của đợt phun triều điểm G đầu tiên, thì những cơn lên đỉnh sau đó hoàn toàn không thể kiểm soát được. Trong khi con dâu điều khiển không phát ra tiếng động, thì nó cũng từ từ di chuyển bước chân và lùi về phía sau vài mét cho đến khi lưng chạm vào tường, con dâu đang cố sức chống đỡ, lúc này đã không chịu nỗi cực khoái liên tục sau đó mà muốn ngã xuống đất, trường hợp này nếu ngã mà không dậy được thì đến cùng chỉ có thể đạt cực khoái lên đỉnh dưới đất mà thôi.

Tôi dựa lưng vào ghế và hỏi Lưu câu hỏi này đến câu hỏi khác, mắt tôi thì dán chặt vào con dâu và con cặc của tôi cũng đã đẩy lên một cái lều lớn trong quần của tôi. Con dâu cuối cùng cũng qua cơn lên đỉnh 30 phút sau khi bôi thuốc. Sau khi thuốc đã hết tác dụng, không còn những cơn cực khoái nữa, lúc này nó mới dựa vào tường thở phào nhẹ nhõm. Toàn thân dường như đã bị rút hết xương cốt vậy, nó từ từ ngồi xuống mặt đất dọc theo bức tường. Lúc này, từ chỗ nó đang đứng vừa rồi đến bức tường nó đang dựa vào, trên mặt đất đã có một vết ướt dài. Đó là do khi nó di chuyển qua với triều phun đã để lại, bức tường thậm chí còn ướt một mảnh, váy của nó bị triều phun làm cho rối tung. Hai cái chân to trắng nõn đã ướt đẫm, chảy ra rất nhiều chất lỏng màu trắng sền sệt, đó chính là dịch âm đạo của nó.

– Tường Vi, đến văn phòng của phó chủ tịch để xem có cần giúp đỡ gì không. Con đã ở đây đủ lâu rồi. Bên này con cũng không có việc gì phải làm, những gì chúng ta đã nói con cũng không thể hiểu.– Dạ, Được ạ.

Con dâu của tôi vốn đã lui vào tường, vừa nghe tôi nói liền vội vàng kéo cửa đi ra ngoài.

Khi Lưu nghe tôi nói, cậu ta lịch sự tính chào hỏi, nhưng khi nhìn lại thì chỉ nhìn thấy cửa văn phòng đóng chặt, ngay cả bóng lưng của Trần Tường Vi cũng không thấy.

Con dâu tôi đã đi ra ngoài, tôi và Lưu nói chuyện phiếm thêm vài câu nữa thì tôi cũng đuổi cậu ta ra ngoài. Tôi nhấc máy và gọi vào điện thoại di động của con dâu.

– Này ~ Tường Vi, con đang ở đâu?– Cha… con… con trở về văn phòng của mình… Váy con ướt hết rồi, con cũng chưa thay. Con không thể đi quanh công ty như thế này được, ở văn phòng của mẹ có… có trợ lý Lý Hải ở đó, con… con không dám đi…– Vừa rồi lên đỉnh sướng hay không? À? Mặc dù thuốc này không phải mạnh như thuốc đã cho con dùng ở nhà, nhưng tác dụng phụ cũng giống như vậy. Ước chừng tác dụng phụ của thuốc sẽ xuất hiện sau bữa trưa và buổi chiều. Nếu váy của con bị bẩn thì đừng ra khỏi văn phòng. Tối tan sở cha sẽ gọi cho con.– Hả? Cha… vậy cha phải giúp con… Nếu chiều anh Thành tìm con hoặc có chuyện khác cần con đi ra ngoài thì phải làm sao đây? Con không thể động dục trong phòng làm việc được, con biết tác dụng phụ này rất nặng, con sợ mình không kiểm soát được bản thân… cha… cha… Này… này…

Con dâu còn chưa nói hết, tôi đã cúp điện thoại.

Lấy điện thoại tiếp tục xem buổi phát sóng trực tiếp của Thúy Liễu…


Thúy Liễu đã thử một vòng nữa trong Câu lạc bộ Ngự Nữ Tuyền, nhưng vẫn không thành công, cứ thế giằng co cả buổi sáng. Mặc dù mấy người đàn ông mặc vest cũng không hề chạm vào ngón tay cô ta, nhưng họ cứ nhìn một trinh nữ như cô ta thử những món đồ khiến cô ta vô cùng xấu hổ để đánh giá hết lần này đến lần khác. Điều này khiến Thúy Liễu xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất để chui vào. Mỗi lần cô ta thất bại, người đàn ông mặc vest lại nói lần sau để cô ta quay lại, rồi ném ra những lời lẽ tàn nhẫn tiếp tục hành hạ gia đình cô ta. Lần nào Thúy Liễu cũng cầu xin cho cô ta một cơ hội khác. Cô ta cảm thấy mình thật là rẻ rúng, nhưng đối mặt với thế lực đen mạnh mẽ, mà cô ta chỉ là một người phụ nữ nhu nhược và một gia đình bình thường không thể bình thường được nữa thì chỉ có thể chấp nhận sự sỉ nhục của họ đối với bản thân và cố gắng để đáp ứng những yêu cầu biến thái của họ mà thôi.

Sau một thất bại nữa, người đàn ông mặc vest đứng đầu tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn và nói:

– Cô Liễu, đã đến giờ ăn trưa, chúng ta nên nghỉ ngơi, nếu cô thực sự muốn vào câu lạc bộ của chúng tôi, hãy về nhà và tập luyện chăm chỉ, rồi hãy trở lại sau cô nhé!

Sau đó hắn nói với người bên cạnh…

– Hôm nay quá dễ cho cô Liễu của chúng ta rồi, lát nữa bảo mọi người xung quanh tìm ít chuyện cho mẹ cô ấy, cho cô Liễu một chút động lực đi. Hôm nay tới đây thôi, nghỉ trưa thôi, đi ăn cơm.– Vâng, tôi đi an bài ngay.

Những người bên cạnh tôi đồng ý và đi ra ngoài với đầu lĩnh, vừa đi vừa lấy điện thoại di động của họ ra và gọi điện.

Thúy Liễu thống khổ kêu lên:

– Hu hu hu, đừng, đừng gọi. Tôi làm được, tôi thực sự có thể làm được! Tôi sẽ luyện tập ở đây, tôi sẽ không đi. Các người ăn cơm xong, buổi chiều… buổi chiều đến là được. Tôi có thể làm được. Đừng gọi điện thoại! Buông tha mẹ tôi đi, cầu xin các người… cầu xin các người… tôi làm được. Tôi làm được mà…

Cánh cửa vừa đóng lại được mở ra, còn tên cầm đầu quay lại ném cho Thúy Liễu một ống thuốc mỡ cùng với chai nước khoáng lớn và nói:

– Cô Liễu à, cô đừng nói là anh đây không giúp cô nhé, loại thuốc mỡ này là thuốc kích dục. Bất cứ chỗ nào mẫn cảm, cô hãy bôi lên sẽ giúp cô tìm lại cảm giác. Chai nước này có chứa chất lợi tiểu mạnh. Thấy cô thậm chí không thể đi tiểu. Cho nên để cô đi tiểu nhiều hơn chút. Ngoài ra, luyện tập thì luyện tập, đừng làm bẩn phòng, nếu cô làm nó bẩn, cho dù cô đạt tiêu chuẩn thì hôm nay tôi cũng sẽ không nhạn cô.

Nói xong đóng cửa đi ăn cơm.


Thúy Liễu vừa đau khổ vừa thương tâm khóc một lúc. Sau đó thì lấy thuốc mỡ và bôi một ít vào hột le và lỗ đít của mình.

Sau đó lại mở chai nước và uống hết nửa chai. Chờ được vài phút thì người cô ta nóng bừng lên, hột le và lỗ đít cũng nóng và ngứa ngáy, cô ta bắt đầu cố gắng thủ dâm và đứng dậy nhìn đồng hồ trên tường bên cạnh, độ nhạy cảm của hột le và lỗ đít tăng lên đáng kể sau khi sử dụng thuốc. Không ai trong phòng nhìn cô ta nữa, và cô ta cũng thoải mái hơn rất nhiều. Cô ta lên đỉnh. Lên đỉnh bốn lần trong năm phút. Cô ta đút thanh kim loại trơn trượt vào lỗ đít của mình, lần này lỗ đít của cô ta cảm thấy rất thoải mái, sau khi đút vào thì cô ta co thắt và vặn vẹo bất giác, cô ta cố gắng hết sức để co lỗ đít lại, lực càng lớn hơn. Sau ba bốn lần cố gắng, cuối cùng cô ta đã giữ được tư thế ngồi xổm trong 100 giây mà không để thanh kim loại rơi xuống. Lúc này con mắc tiểu cũng đã rất gấp gáp rồi, cô ta bắt đầu dùng cốc tập tiểu ba lần không tràn. Điều này cô ta vẫn khó kiểm soát. Dù có xô bên cạnh để cô ta có thể đổ nước tiểu từ những chiếc cốc giấy, nhưng cô ta vẫn bị dính một ít xuống đất, vì nó luôn khó kiểm soát, nhất là khi cảm giác muốn đi tiểu ngày càng gấp gáp.

Nước tiểu khi đi ra thì rất khó kìm lại, nhiều lần khi đầy một chút thì lại tràn ra, bởi vì không thể kìm lại được. Thúy Liễu lo lắng kêu lên và khóc.

Sau đó, Thúy Liễu bôi thuốc kích dục vào lỗ niệu đạo, dường như việc khống chế mở niệu đạo sẽ dễ dàng hơn do kích thích nóng và tê dại, bởi vì lỗ niệu đạo khi bị kích thích sẽ vô tức co bóp, nên nước tiểu của cô ta cũng thưa thớt, dưới tình huống như vậy, cố gắng nín một lúc cũng trở nên dễ dàng hơn. Sau cùng, cô ta cuối cùng đã có thể tiểu đầy cốc giấy ba lần mà không bị tràn.

Tuy nhiên, khi cô ta lại thủ dâm lần nữa thì thấy mình vẫn chưa đạt cực khoái 3 lần trong 5 phút, sau khi thực hành thì thấy thuốc chỉ tác dụng trong vài phút sau khi bôi, vài phút sau thì cảm giác đó biến mất, cho nên mỗi lần luyện tập, cô ta đều phải thoa thuốc trước để hoàn thành các yêu cầu đánh giá của người đàn ông mặc vest. Bằng cách này, Thúy Liễu đã gần như bôi hết toàn bộ ống thuốc mỡ trong buổi tập vào buổi trưa.

Điều đáng thương là Thúy Liễu không hề biết loại thuốc kích dục này có tác dụng trong ba đến năm phút một lần, nhưng tác dụng của ba đến năm phút này không phải là tác dụng thực sự của thuốc kích dục. Chân chính tác dụng chính là hai giờ sau khi áp dụng. Nó hoạt động và kéo dài trong một giờ. Khi đó, hiệu quả của thuốc mới là bá đạo thực sự. Vì cơ thể Thúy Liễu chưa từng tiếp xúc với thuốc kích dục, nếu cô ta chỉ cần bôi một chút, sau khi tác dụng thực sự của thuốc bùng nổ sau hai giờ thì cô ta sẽ sướng đến muốn bay luôn, chưa kể cô ta còn liên tục bôi một ống nữa chứ.

Chỗ khác còn dễ nói, đằng này thuốc mỡ lại bôi liên tục vào lỗ niệu đạo, cho nên nó đã đi vào bên trong, đến lúc đó nếu không được đụ để giải. Thúy Liễu sợ rằng sẽ phát điên mất…