Chapter 13
========================================

Tôi nhanh chóng vòng qua mành đi đến bên cạnh con dâu, vừa đến thì thấy con dâu dùng một tay bưng kín miệng cố hết sức không phát ra một chút thanh âm nào, một tay thì dùng hai ngón tay thon dài nhanh chóng đút vào âm đạo của mình.

Tôi nói sao lại không có tiếng phát ra đâu nè, hóa ra là bị thuốc ép đến mức phải tự an ủi.

Khi tôi vừa đi qua thì đúng dịp thấy thân thể con dâu đanh nhanh chóng co quắp một chút, chậm rãi rơi xuống, tôi đi đến bên cạnh con dâu ân cần nói:

– Tường Vi à, con sao rồi?– Cha…

Con dâu chậm rãi mở mắt ra, tay cũng theo lấy ra khỏi cửa mình rồi. Nhìn bộ dáng tôi biết con dâu tự mình làm cũng lên đỉnh bảy tám lần rồi, thời gian cũng đã hai mươi phút.

Vừa đúng lúc tác dụng của thuốc trong vòng 30 phút cũng nên trôi qua. Xem ra thuốc này còn mạnh hơn so với dự đoán, trong vòng 30 phút không cần dương vật đút vào chỉ cần kích thích âm hộ thì cũng có thể đạt tới lên đỉnh đúng số lần chỉ định, nhưng hiển nhiên cường độ kém nhiều lắm. Xem dấu vết trên giường mát xa cho thấy, con dâu hẳn là sau lần đầu tiên âm đạo niệu đạo triều phun lớn một lượt thì cả niệu đạo triều phun cũng không có, chỉ là lên đỉnh bình thường mà thôi.

Độc tố gây nghiện này của thuốc này vậy là sẽ không thể ra ngoài được, đợi lát nữa tôi còn muốn lại cho nó thuốc lần trước nữa, nếu còn không thể tống ra được thì hai lần như vậy độc tố tích lũy liền đủ cho nó không thể nào chịu được.

Nó mỗi thời mỗi khắc đều mơ tưởng cái loại cảm giác cực hạn triều phun này nhưng chính là không thể đạt được, nếu vẫn không đạt được, thì chỉ cần hơn một tháng, cho dù là để cho nó đi ra ngoài đường đụ với con chó, nói cho nó biết đụ xong thì nó sẽ có được cực hạn triều phun, thì nó cũng sẽ không chút do dự mà đồng ý. Nhưng không phải tôi nghĩ muốn như vậy đâu.

Sau khi con dâu đã hết thuốc rồi, nhìn ánh mắt của tôi đều phải muốn khóc, tôi nói với nó tình huống của vợ tôi vừa rồi, đã tè được rồi, nhưng mà không có tiểu hết, nước tiểu chỉ ra được một nửa thôi, lần bôi thuốc kế tiếp cũng phải đợi thêm hơn một giờ nữa, cho nên đợi lát nữa nó còn phải lại phối hợp một chút.

– Tường Vi à, đợi lát nữa chắc cũng không cần cha đâu nhỉ, cha cảm thấy tự con là có thể được rồi, có phải hay không?– Cha, đợi lát nữa con có thể tự làm, vừa rồi tự con lại làm trong chốc lát, lần nào đến cũng đều vô cùng mau cũng chảy ra vô cùng nhiều, lúc này tay cũng đã không còn sức lực rồi, trong chốc lát bôi thuốc lần nữa con tự mình làm là được, cha đi qua đi, lát nữa đưa cho con cái bình qua đây là được rồi.– Được, vậy con nghỉ ngơi đi, thực xin lỗi, bé con.

Nói xong tôi liền trở về chỗ vợ bên này.

– Tôi cũng cần nghỉ ngơi lấy hơi chứ, cho nên đã ngồi ở bên bồn tắm chờ thời gian đến.

Một giờ rất nhanh, hai người phụ nữ cũng nghỉ ngơi đủ rồi.

Kế hoạch dạy dỗ bước đầu tiên của tôi cũng coi như hoàn thành, chuyện phía sau cũng sẽ trở nên thuận lợi hơn rồi.

Tôi gọi hai người họ một tiếng, nói cho họ biết đã đến thời gian, có thể bôi thuốc lần nữa rồi, lần này sẽ khiến cho vợ của tôi tiểu hết, mọi người cũng đều được nhanh chóng nghỉ ngơi, ngày mai trời vừa sáng tôi còn phải đi an bài người nắm chặt nghiên cứu phát triển thuốc, con dâu nhiều nhất là phối hợp vài ngày là được.

Lời xã giao nói xong cũng bắt đầu bôi thuốc, mà trước tiên là bôi vào hột le và đầu vú của vợ tôi.

Lần này tôi lấy lý do một lần thành công nên đã tăng mạnh tác dụng của thuốc, muốn vợ phải chịu đựng năm phút, vợ tỏ vẻ đồng ý, nhưng kỳ thật vừa rồi lúc nghỉ ngơi tôi đã pha thêm vào trong thuốc thêm một ít thuốc nước mới.

Loại thuốc nước này ngoài việc tăng mạnh tính kích thích của một loại thuốc bên ngoài, thì chủ yếu là gia tăng cảm giác ngứa cực độ, nếu tay chân không bị buộc lại thì muốn không chạm vào phỏng chừng rất khó làm được, hơn nữa một giờ chờ đợi này thuốc nước lợi niệu trước đó cũng đã phát huy tác dụng, có điều khi bàng quang vẫn còn phình to thì tác dụng thuốc lợi niệu đó cũng không rõ ràng, nhưng mà sau khi bàng quang trống không chừa ra không gian thì thuốc nước lợi niệu sẽ rất nhanh tràn đầy bàng quang, một giờ này trôi qua, rõ ràng có thể thấy bụng nhỏ của vợ lại lần nữa to lên, bàng quang no đủ thì độ ham muốn tình dục cũng sẽ tăng theo.

Khi tôi nói muốn lại bôi thuốc, thì dáng vẻ của vợ đã là không thể chờ được nữa rồi.

– Em à, thoa thuốc xong thì phải ráng chịu đựng năm phút nhé.

Nói xong tôi bắt đầu thoa rồi ở bên cạnh nhìn vợ.

Nhưng trước một phút thì vợ còn miễn cưỡng chịu được, nhưng mà vừa qua một phút thì không được rồi, hột le và đầu vú bị ngứa cái loại này là khó có thể thừa nhận, hơn nữa thân thể lại đến tình cảnh điểm tới hạn lên đỉnh.

Vợ không thể chịu được một chút nào nữa liền kẹp chặt hai chân, mà việc ma sát này cũng làm cho vợ tức khắc đạt tới lên đỉnh, đồng thời với việc lên đỉnh thì vợ cũng không còn quan tâm gì nữa liền dùng hai tay xoa nắn đầu vú của mình, nhưng mà càng xoa thì càng ngứa, dưới sự ma sát của bắp đùi, hột le cũng là càng ngày càng ngứa, điều này làm cho vợ phải liên tục ma sát cùng vuốt ve đầu vú, và kết quả chính là ngay sau khi thoa thuốc được một phút thì vợ đã giãy giụa liên tục ở trong bồn tắm làm cho lên đỉnh đến ba lượt, cho đến khi tôi lớn tiếng quát lên mới miễn cưỡng ngừng lại, nhưng mà đầu vú và hột le cho dù bị mềm cũng vẫn càng ngứa làm cho cả người của vợ đều khó chịu.