Chapter 12
========================================

Tôi cũng không quan tâm nó nữa, lúc này cần nên cho vợ của tôi tiểu ra một chút rồi, vì thế tôi đem dương vật để vào trong bình dính đầy nước dâm cùng thuốc sềnh sệch, sau đó đem chất hỗn hợp này nhanh chóng đi qua vợ của tôi bên này, lúc này hai mắt của vợ tôi đã tan rã, hai tay điên cuồng xoa hột le lát thì khóc lát thì cười.

Tôi lấy tay của vợ ra, lau bớt thuốc nước ở trên đầu trym, vốn muốn lau đi nhiều một chút, nhưng nhìn thấy vợ của tôi cũng thật sự là không xong rồi, thôi thì để cho bà ấy ra nhiều nước tiểu chút vậy.

Nước thuốc cũng được bôi lên âm hạch của vợ tôi, sau đó tôi đưa dương vật cắm vào một chút, rồi bắt đầu mạnh mẽ thụt vào thân thể của vợ.

Hột le bị bôi thuốc lần nữa lại mẫn cảm mà bắt đầu giật giật, trong âm đạo được nước thuốc kích thích cũng đồng dạng trở nên mẫn cảm vô cùng, hơn nữa vợ vốn là vẫn luôn ở trạng thái điểm tới hạn lệ đỉnh, là lần đầu tiên cắm vào khiến cho vợ đạt tới một lần lên đỉnh, lại nhanh chóng tận lực cùng đạt tới lên đỉnh kế tiếp, khi lên đỉnh thứ ba tới, thì dược lực đã thẩm thấu đến niệu đạo cơ vòng của vợ rồi.

Vợ đột nhiên mắt mở thật to bắt đầu phun nước tiểu, một bên lên đỉnh một bên phun nước tiểu, vợ hưng phấn hô to:

– Tiểu, tiểu, anh à em tè ra rồi! Tè ra rồi! Em vừa rồi lên đỉnh nhiều lần như vậy, em còn tưởng thuốc vào cũng vô ích đấy! Nhưng vậy mà tiểu! Rất thư thái! A… A… lên đỉnh… lên đỉnh…

Vợ một bên vừa tiểu một bên vừa lên đỉnh, nhưng tác dụng của thuốc cũng trôi qua rất nhanh.

Vợ vẫn chưa có hoàn toàn tiểu xong!

Tiểu chỉ mới được một nửa thôi, thì lúc này niệu đạo cơ vòng lại bị khép kín, khơi khơi đem nước tiểu đang vui sướng của vợ nén trở về, làm cho vợ khó chịu cả người vặn vẹo, nhưng mà tiểu nhiều như vậy cũng đỡ một chút rồi, hơn nữa ảnh hưởng của bàng quang đối với âm đạo và tử cung cũng nhỏ rồi, cho nên ham muốn tình dục của vợ cũng xuống rồi.

– Anh à, không phải anh nói bắn lúc tiến vào thì thuốc mới phát huy tác dụng sao? Nhưng sao anh vẫn luôn luôn làm, em cũng tiểu mà cũng không có cảm giác anh đã bắn vậy?

Điều này cho thấy vợ rõ ràng đã thanh tỉnh một chút rồi.

Ham muốn tình dục xuống nước tiểu bớt mới bắt đầu suy nghĩ, haha, bất quá điều này đều nằm trong kế hoạch của tôi, tự nhiên có thể ứng phó.

– Vợ à, vừa rồi lúc rút đi ra suýt chút nữa đã bắn rồi, nhưng mà Tường Vi lại không có dịch, cho nên tinh dịch của anh vốn phải lập tức bắn ra liền bị anh cố sức nín lại, nhưng mà vẫn có tinh dịch chảy ra, lúc này Tường Vi mới nói nó cần phải có tinh dịch của đàn ông mới có thể có loại chất lỏng đó chảy ra, cho nên anh cũng không còn cách nào khác, nghĩ anh đã có một chút tinh dịch chảy ra, liền cắm vào bôi một chút xem thử có thể dụ phát ra ngoài loại chất lỏng đó hay không, kết quả sau khi bỏ vào rồi quả nhiên thật sự có hiệu quả, nhưng mà anh không thể bắn được, anh cứ tiếp tục nín, cũng may cửa mình của Tường Vi thật sự rất nhanh đã có rất nhiều loại chất lỏng đó chảy ra, anh liền nhanh chóng đem tới bôi thuốc cho em, có khả năng là bị nghẹn rồi, nên có thể cảm giác được có tinh dịch chảy ra nhưng chính là bắn không ra, nhưng cũng có thể chảy ra một chút tinh dịch này cũng có hiệu quả rồi, chủ yếu là Tường Vi lần này chảy ra dịch đặc biệt nhiều. Anh phỏng chừng cũng là bị tác dụng của thuốc kích phát, nếu không vừa rồi em lên đỉnh nhiều lần như vậy đoán chừng nước tiểu cũng không được nhiều như vậy, sau đó anh lại thấy em cũng đã tè ra rồi, anh đang muốn cố gắng một chút liền bắn, kết quả sau đó thì thuốc hết tác dụng, em còn không có tiểu xong anh liền lại bị chết nghẹn trở về, qua một giờ nữa lại làm lần nữa, anh nghĩ hẳn là em sẽ tiểu hết, cho nên anh sợ anh bắn rồi thì lát nửa lại nửa ngày cũng bắn không được nữa, như vậy thì em sẽ khó chịu rất nhiều!

Một loạt lời nói dối này quá hay! Tự tôi cũng phải bội phục chính mình.

– Anh à! Khổ cho anh rồi!– Vợ à, anh đã làm một chuyện có lỗi với em, đó là vừa rồi anh đã cùng con dâu như vậy! Mà lát nữa còn phải một lần nữa…– Anh à, em không trách anh, nhưng mà như vậy lại chính là có lỗi với con dâu của chúng ta!– Nói đến con dâu, Tường Vi nửa ngày không lên tiếng rồi, Tường Vi à! Con đang trách phải không?

Con dâu bên kia cũng chỉ có thanh âm rất nhỏ nhưng không trả lời.

– Em à, anh đi qua xem một chút nha!– Ừ, anh đi đi, em không đi được rồi, em sẽ nằm trong bồn tắm này nghỉ ngơi một lát đã! Một lát nữa còn phải dùng thuốc một lần nữa mà!

Thể lực của vợ cũng đã cạn kiệt lợi hại rồi, nói xong liền nhắm mắt nghỉ ngơi.