Chapter 22
========================================

Cô con dâu bắt đầu thoải mái và đi tiểu, chỉ sau bảy lần đụ cực sướng vừa rồi, cái bàng quang gần như căng đến giới hạn. Mà mới tè hai lần thì như muối bỏ biển.

Tôi thấy con dâu điều chỉnh nhịp thở, vẻ mặt lộ ra sự sảng khoái, một giây sau, vẻ mặt này lại trở nên rất đau đớn, nước tiểu của nó lại bị nghẹn ở trong ống tiểu nữa rồi. Rồi con dâu nhìn tôi không nói lời nào, tôi gật đầu, trong lòng vẫn có chút hiểu ngầm. Sau đó tôi nhìn hột le đã cương cứng, nhưng không còn cao như trước nữa.

Tôi xem xem nhung không búng, con dâu nhìn tôi nghi ngờ. Tôi lắc đầu…

– Tường Vi, cha thấy búng cái hột le thì sẽ ra đó. Nhưng cha để ý con đi tiểu xong thì cái hột le này nó sẽ nhỏ lại. Lúc con bị nghẹn thì nó sẽ căng cứng lên, ống tiểu càng chứa nhiều nước tiểu là nó càng căng, cha nghĩ con nên xả nhiều hơn vào ống tiểu, cha thấy nó đủ to thì sẽ búng sau, làm thế thì sẽ giảm số lần búng, con cũng sẽ bớt khổ hơn. Con nghĩ sao?

Con dâu tôi nghe xong thấy cũng có lý nên dùng hết sức ép nước tiểu từ bàng quang ra ống tiểu làm khuôn mặt đỏ bừng bừng lên. Nước tiểu bị dồn vào ống tiểu nhiều quá mà không cho ra nên làm cho hột le sưng tấy lên, sung huyết càng lúc càng đỏ, nhưng tôi không búng, nói với con dâu.

– Không đủ.

Con dâu lúc này không chịu được nữa, ống tiểu dồn nén làm nước mắt cũng muốn tuôn ra, còn hột le đã căng tròn như quả cà chua bi đỏ mọng.

Tôi bất ngờ búng một cú thật mạnh. Một mũi tên nước, một tiếng thút thít, một cái rùng mình. Con dâu tôi thở hổn hển từng hơi, nhưng tôi không định cho nó nghỉ ngơi, màn kịch chính mới bắt đầu.

Trải nghiệm sung sướng của cô con dâu sắp bắt đầu nhưng nó không biết, vẫn cố gắng đi tiểu, dồn nước tiểu ra niệu đạo. Nhưng những lần sau tôi không có đợi hột le căng cứng mà vẫn búng, nước tiểu vẫn ra nhưng nó bắn gần hơn. Và tôi biết nếu búng hơn năm lẫn thì sau lần thứ năm nếu tiếp tục búng thì con dâu sẽ cảm thấy ngứa và nứng lồn.

Sau đấy tôi dứt khoát búng lần thứ sáu, thế là sau khoảng ba mươi giây thì con dâu tôi đang muốn tiểu thì đột nhiên vặn vẹo không kiểm soát được, nó đưa tay nắm lấy hột le của mình, nhưng vừa chạm vào hột le thì nó đã cảm thấy đau nhói. Bàn tay giật bắn ra ngay, nhưng cũng không cần đến 5 giây đã đưa tay ra nắm lấy lại, cứ thế lặp lại điều này năm hoặc sáu lần.

Con dâu bắt đầu lăn lộn trên giường, vừa lăn vừa khóc nhưng vẫn không quên che miệng lại. Tôi nhanh chóng đè nó lại và hỏi nó đã xảy ra chuyện gì vậy?

– Cha, hột le của con ngứa quá, ngứa quá đi, mà con đụng vô lại đau quá ạ, nhưng người con ngứa quá biết phải làm sao bây giờ?– Sao lại thế? Con đừng chạm vào, tách hai chân ra để cha búng thử xem có tốt lên không?

Con dâu nghe lời nằm xuống banh hai chân rộng ra, hột le bây giờ rụt lại rồi vì không có nước tiểu trong ống tiểu.

– Tường Vi à, nó rụt vào rồi, mà con lại ngứa đấy à?– Ngứa, chết con rồi, ngứa quá…

Nó rụt vào rồi, cha búng không được phải làm sao bây giờ? Không ấy cha dùng dây thắt lưng quất, con thấy được không?

– Được, cha làm đi làm đi, ngứa ngứa lắm… ôi trời ơi ngứa quá cha ơi…

Tôi cởi thắt lưng quần của mình ra…

– Tường Vi, cha quất dây, con chịu đựng một chút, xem xem có hiệu quả hay không, nếu không hiệu quả con bảo dùng còn nếu có thì làm. Tôi liền quất một roi xuống hột le của nó, nó run lên, nhưng cố gắng chịu đựng nhìn tôi gật gật đầu, cũng cắn chặt môi không để phát ra tiếng động gì.

Tôi lại lấy thắt lưng và tát vào hột le của con dâu một cái, rồi tôi nhìn lỗ tiểu của con dâu, thấy miệng nó mở rộng ra, rất là rộng. Tôi vội vàng nói với con dâu:

– Tường Vi à, khi cha quất vào có thấy lỗ tiểu của con mở ra lớn lắm. Nếu bây giờ con đi tiểu, con nhất định sẽ tiểu ra hết đấy.

Con dâu bị đánh nên cắn môi gần như làm nó muốn nát luôn, cả người căng cứng, nó túm lấy khăn gối và cắn lấy, nghe tôi nói như vậy nó bắt đầu dùng sức để tiểu, quả nhiên tiểu ra được. – Ahhh… Tiểu… Sướng chết mất thôi… Ahhh… Đã quá đi… Ô ô ô… Sướng… Sướng quá ba chồng ơi… Ahhh…

Nước tiểu tuôn ào ào không ngớt, theo mỗi giọt tôi đánh vào hột le của nó, cứ thế nó cũng tiểu xong và nó cũng lên đỉnh dưới những cú quất vào hột le, có điều lên thì lên nhưng trong lồn vẫn rất khô, sạch sẽ.

Cơ thể nó ưỡn lên, mắt đỏ bừng, miệng lồn thì mở ra đóng vào, tôi biết nó đã lên đỉnh rồi, nhưng chắc nó vẫn còn khó chịu lắm, vì đau cũng là gì mắc cỡ, lại không không biết phải làm sao, mà yên tâm di, sau này con dâu sẽ phải trải qua nhiều lần lên đỉnh hơn nữa hehe…