Chapter 51
========================================

Lúc này, cô con dâu ở dưới nhà gọi vợ tôi xuống ăn cơm nhưng thực ra tâm trạng cũng không được tốt cho lắm. Hôm qua bị tôi kích thích hết lần này đến lần khác cả một ngày, nhưng kết quả cuối cùng lại không đạt được cực khoái lên đỉnh như mong muốn mà ngược lại lại tiểu ra quần hai lần.

Buổi tối còn bị tôi sử dụng khuôn đảo ngược kích thích cả đêm, cho nên bây giờ đã bước vào trạng thái tâm lý muốn đạt cực khoái lên đỉnh tột độ, sau khi gọi mẹ chồng xong, cô con dâu mắt thâm quầng đi đến bên bàn ăn nhưng lại chìm trong ký ức đêm qua khi trở về phòng.

Khi con dâu tôi về phòng để rửa tay vào tối hôm qua, nó đã lấy một ít nước rửa tay chà vào hột le, phát hiện hột le của mình trở nên thực sự bị kích thích quá, khi con dâu tôi dùng ngón tay chạm vào vật gì đó thì đồng thời cũng cảm nhận được hột le của mình sẽ có xúc cảm, có điều cũng không mạnh lắm, không giống như là việc chạm môi, lòng bàn chân, lỗ mũi đều truyền đến xúc cảm 100%.

Lúc đó con dâu tôi cũng không nghĩ ngợi gì nhiều, vì lúc đó nó đã uống thuốc rồi và bắt đầu nhịn tiểu, bước tiếp theo chính là bị tôi dạy dỗ.

Rốt cuộc chuyện này xong xuôi, con dâu rốt cục trở về phòng lúc này mới xác nhận, xúc cảm của hột le mình, chính là mười ngón tay liên kết với bụng các ngón tay. Mỗi bụng ngón tay tương ứng với một khu vực khác nhau trên âm vật, mà mười bụng ngón tay được kích thích cùng một lúc, thì giống như bây giờ khi đang rửa tay vậy, những ngón tay dính nước rửa tay cọ vào nhau. Hột le liền cảm thấy được sự bôi trơn, cảm giác sảng khoái khi được vuốt ve toàn bộ.

Đồng thời, cô con dâu cũng phát hiện ra một lục địa mới dẫn đến lên đỉnh. Nó không thể tiết ra nước dâm khi nó không có tinh dịch, vì vậy bất kỳ sự thủ dâm nào cũng sẽ bị đau đớn. Mà hột le cũng lại càng quá mức, nếu tình cờ chạm vào sẽ đạt đến cực điểm lên đỉnh cực hạn, nhưng mà lại không thể nào lên đỉnh được, bởi vì nó rất khô, nó sẽ bắt đầu đau nếu chạm vào quá nhiều, và khoái cảm vừa rồi sẽ nhanh chóng biến mất.

Tuy nhiên, cảm giác khi chạm vào các ngón tay lại khác, bởi vì hột le không thực sự được chạm vào, vì vậy miễn là bụng các ngón tay được bôi trơn, thì cảm giác ở hột le cũng sẽ được bôi trơn. Hơn nữa việc truyền lại xúc cảm liên tục có thể khiến bản thân đạt tới lên đỉnh luôn đấy. Đó là do hột le của con dâu không hề được chạm vào mà chỉ nhận được sự xúc cảm từ bụng của những ngón tay. Vì vậy, tôi loại thuốc tôi dùng trên hột le của con dâu đương nhiên không thể kiềm chế được khoái cảm dâng trào như vậy.

Con dâu phát hiện ra vùng đất mới rất nghiêm túc bôi nước rửa tay thật dày vào bụng mười đầu ngón tay, và đan hai tay vào nhau tạo thành chữ thập, các bụng của các ngón tay đối với nhau, đồng thời cọ xát thật mạnh, chỉ cảm thấy hột le lập tức bị kích thích bôi trơn toàn thân bao quanh, không có góc chết, cái này so với trực tiếp kích thích hột le sung sướng hơn nhiều.

Chưa đầy một phút, cô con dâu dưới tình huống không hề có động dục, lại tự nhiên cảm nhận được một cơn lên đỉnh cực khoái ở hột le dữ dội. Dư vị sau khi lên đỉnh cũng dần phai nhạt… Thật là thoải mái… đây chính là khoái cảm khi tự thủ dâm của một người phụ nữ bình thường.

Con dâu cứ như vậy ở trong phòng tắm thông qua rửa tay mà để mình lên đỉnh khoảng năm lần… Dù lửa nóng trong lòng càng bùng lên sau lên đỉnh nhưng con dâu cũng cảm thấy nhẹ nhõm phần nào rồi.

Quay về giường ngủ cẩn thận xem kỹ những thay đổi trên cơ thể mình, miệng tương ứng với miệng âm đạo, nửa đầu của âm đạo tương ứng với trung tâm của bàn chân trái, nửa sau tương ứng với lòng bàn chân phải, hột le ứng với bụng mười ngón, trong lỗ đái ứng với hai lỗ mũi, hậu môn và trong ruột tương ứng với mười ngón chân, cho nên khi đi sẽ cảm thấy hậu môn và bên trong ruột của mình đang được ấn nhẹ, chỉ là nó chưa thể tìm được vị trí tử cung tương ứng với vị trí nào của mình thôi, nhưng lại nhớ rõ rằng cha chồng cũng đã đặc biệt xử lý miệng tử cung rồi mà.


Đang lúc con dâu đang cố gắng tìm vị trí cơ thể tương ứng với miệng tử cung thì bất ngờ phát hiện ra bất thường, núm vú, âm đạo, hột le, miệng, hậu môn, tất cả cũng bắt đầu được kích thích ở các mức độ khác nhau… Con dâu tôi nghĩ về những gì tôi đã nói với nó trước khi đi ngủ vào buổi tối, tôi nói với nó rằng, tối nay tôi sẽ giúp nó học cách kiểm soát bản thân, nó lập tức liền hiểu là tôi đã thông qua những bộ phận sinh dục khuôn đảo ngược đó mà kích thích nó.

Đối với những kích thích này, con dâu tôi hoàn toàn không có cách nào ngăn cản được, nếu đã không thể ngăn cản được thì thôi cứ thoải mái luôn đi, vì thế con dâu tự nhiên là mừng rỡ hưởng thụ…

Vì vậy nó đắp kín mền, co như con mèo ở bên trong, nhắm mắt lại hưởng thụ loại phụ nữ bình thường mới được hưởng thụ này, được khiêu khích và phản ứng sảng khoái của thân thể.

Cùng với sự kích thích tập trung của vùng nhạy cảm, cô con dâu đã sớm thở hổn hển và cơ thể cũng bắt đầu tiến tới cực khoái lên đỉnh từng bước, mắt thấy khi lên đỉnh đang đến gần, thì một cơn đau nhức đặc biệt mạnh mẽ đột nhiên từ hột le phát ra, thậm chí làm cho mười đầu ngón tay của chính mình cũng theo đó mà tê rần, điểm khác biệt là hột le bị đau muốn lên men, nhưng các đầu ngón tay chỉ bị đau và tê nhẹ thôi.

Lần này, cảm giác sắp đạt cực khoái lên đỉnh hoàn toàn bị gián đoạn, ngay sau đó liền cảm thấy có một ngón tay tiến vào âm đạo, ở bên trong nó từ từ ra vào, cảm giác thoải mái lại hiện lên nhưng dần dần con dâu phát hiện xúc cảm trong âm đạo là cố định, ngón tay vẫn chậm rãi trượt theo một quỹ đạo cụ thể, lặp đi lặp lại nhiều lần.

Sau năm lần lặp lại, một đợt kích thích mới bắt đầu. Lần này là âm đạo và hậu môn đều đồng thời bị đút vào, có thể cảm nhận được ở trong âm đạo chính là con cu, ở hậu môn chính là ngón tay. Sự vận động cũng không nhanh, ngay cả lòng bàn chân, ngón chân cũng bị ngứa một chút. Mặc dù chuyển động không nhanh, hơn nữa vẫn được duy trì trên một chuyển động lặp đi lặp lại cố định. Nhưng cô con dâu cũng nhanh chóng bị kéo đến lên đỉnh.


Sau năm lần lặp lại, một đợt kích thích mới bắt đầu. Lần này là âm đạo và hậu môn đều đồng thời bị đút vào, có thể cảm nhận được ở trong âm đạo chính là con cu, ở hậu môn chính là ngón tay. Sự vận động cũng không nhanh, ngay cả lòng bàn chân, ngón chân cũng bị ngứa một chút. Mặc dù chuyển động không nhanh, hơn nữa vẫn được duy trì trên một chuyển động lặp đi lặp lại cố định. Nhưng cô con dâu cũng nhanh chóng bị kéo đến lên đỉnh.

Ngay khi âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội không thể kiểm soát, chuẩn bị cho thời điểm cực khoái lên đỉnh, thì hột le một lần nữa lại bị một trận đau xót đặc biệt mạnh, đau à nha, tay cầm cái chăn cũng nới lỏng ra vì đầu ngón tay cũng bị đau, cảm giác cực khoái đi xuống, nhưng con cặc trong âm đạo vẫn không ngừng, vẫn luôn duy trì tốc độ chậm rãi không ngừng đẩy ra và đút vào.

Ngón tay trong lỗ đít cũng không đút vào, mà có thể cảm thấy đầu ngón tay trượt theo một quỹ đạo cụ thể bên trong, giống như trong âm đạo vừa rồi, nó được lặp lại năm lần, và sau đó chuyển động đút vào lại bắt đầu.

Sau lần đau thứ 5 của hột le, cô con dâu mới chợt hiểu ra, ngón tay trượt trong âm đạo và lỗ đít không ngừng lặp đi lặp lại cho mình cảm giác sung sướng và rồi khi vừa sắp lên đỉnh lại cho hột le mình đau đớn chính là gì rồi, có thể đoán đại khái rằng nó phải là từ Nhẫn.

Lúc này, con cặc đang giữ tốc độ không ngừng trong âm đạo đột nhiên bắt đầu tăng tốc, tuy rằng con dâu mới vừa sắp lên đỉnh cực khoái đã bị tuột xuống, nhưng lại đột nhiên đối mặt với kích thích mạnh mẽ như vậy, nên trong chốc lát lại bị đưa tới lên đỉnh. Nhưng rồi cơn đau dữ dội trên hột le làm gián đoạn cơn cực khoái, nhưng con cặc trong âm đạo vẫn chạy nước rút, và khi đợt đau đớn thứ hai lại xuất phát từ hột le, thì lại cảm thấy những tia nước của con cặc cũng phun trong âm đạo.

Con dâu nằm trên giường, cả người run lên. Cảm nhận rõ ràng con cặc rút ra âm đạo. Sau đó, hai ngón tay như nhớp lại đút vào, và đồng thời hai ngón tay bôi rất trơn cũng tiến vào hậu môn, chúng nó đồng thời bắt đầu rút ra đút vào trong đó.

Trong thời gian tiếp theo, việc rút ra đút vào vẫn duy trì tốc độ cố định, nếu con dâu cố gắng khi cảm thấy mình sắp đạt cực khoái kiểm soát âm đạo của nó và cố gắng kìm hãm cơn cực khoái lên đỉnh thì phản ứng của âm đạo và lỗ đít không phải là bị run rẩy không kiểm soát mà là run rẩy mạnh mẽ rẩy đẩy vào trong, kẹp lấy ngón tay, như thể cố gắng giữ cho chúng không tiếp tục động nữa vậy.

Chỉ cần con dâu nhịn là đủ mạnh rồi, ngón tay đút vào sẽ dừng lại, rồi nhẹ nhàng rút ra và gõ nhẹ vào hột le, giống như thể hiện sự khích lệ. Rồi sau khi âm đạo dịu đi một chút thì lại tiếp tục đút vào và tiếp tục thọc, còn ngón tay trong lỗ đít thì đương nhiên không bao giờ rời khỏi rồi.

Nếu con dâu không kiềm chế được cơn co thắt thành âm đạo khi sắp đạt cực khoái thì thời điểm trước khi đạt cực khoái một khắc, hột le sẽ truyền ra cảm giác đau dữ dội làm gián đoạn cơn cực khoái mạnh mẽ, và hột le phải liên tục chịu thêm năm cơn đau như vậy như là cách trừng phạt, sau đó tiếp tục đút vào cho đến lần cực khoái tiếp theo.

Cứ như vậy cho đến gần sáng, mồ hôi của con dâu đã ướt đẫm cả chăn ga gối đệm, đau rát khiến hột le mỗi lúc một đau, lần sau đau hơn lần trước, mười đầu ngón tay cũng tê rần vì đau, chăn đều không cầm được.

Bây giờ con dâu đối với cơn đau ở hột le bắt đầu tạo ra cảm giác sợ hãi bao trùm. Cho nên ngay sau khi cảm thấy rằng cực khoái sắp xảy ra trong âm đạo, thì nó liền bắt đầu tập trung tinh lực vào các cơ của thành âm đạo, cổ gắng không cho nơi đó vượt ra khỏi tầm kiểm soát, nhưng càng về sau, kích thích từ âm đạo lại càng rõ ràng, cảm giác lên đỉnh càng không thể ngăn cản. Nó tự nhủ, chỉ cần nó cố gắng bám sát điểm cuối cùng mà không mất kiểm soát, thì các ngón tay trong âm đạo cũng sẽ dừng lại, để cho phép bản thân đem con lên đỉnh từ từ chậm lại và sau đó sẽ tiếp tục kích thích.