Chapter 54
========================================

Cả buổi sáng, khi con dâu và vợ tôi ở nhà nói chuyện với nhau, thì tôi đã bận đến muốn gãy chân.

Đầu tiên, tôi đến phòng thí nghiệm bí mật của mình, thông báo một số nhu cầu về nghiên cứu và phát triển thuốc sau này, để lại cho họ một tấm chi phiếu, lấy một số thứ tôi cần như thuốc và một số vật liệu, rồi vội vàng chạy đến công ty.

Dù đã không còn tham gia vào việc quản lý công ty nữa nhưng dù sao tôi vẫn là chủ tịch hội đồng quản trị, mọi người nhìn thấy tôi đều rất nhiệt tình, có điều tôi cũng không có thời gian để khách sáo với mọi người, tôi gọi cho thư ký của con trai tôi và yêu cầu nó gọi ngay lập tức cho tất cả các nhà lãnh đạo của nhóm sáng chế, nhóm thông tin, nhóm hóa học, nhóm sinh học và nhóm tổng hợp, 10 phút sau đến phòng họp để họp.

Đây là lần đầu tiên tôi tổ chức cuộc họp công ty kể từ khi rời nhiệm sở, với tư cách là chủ tịch hội đồng quản trị.

Sau khi con trai tiếp quản công ty, bộ phận nghiên cứu và phát triển đã đạt được thành quả tốt trong việc phát triển một loại thuốc điều trị bệnh tiểu đường có tác dụng kéo dài.

Lúc này, một tập đoàn ở châu u đã đề nghị mua lại thành quả nghiên cứu và phát triển này, và họ đã thuê một công ty đánh giá bên thứ ba thực hiện đánh giá giá trị và dự đoán thị trường trên dữ liệu nghiên cứu và phát triển của chúng tôi, kết luận đây là một khi loại thuốc được phát triển thành công, giá trị thị trường sẽ vào khoảng 50 triệu đô la.

Căn cứ vào việc nghiên cứu và phát triển cuối cùng vẫn chưa thành công, đồng thời thể hiện sự chân thành nhất trong việc hợp tác, bên kia đã đề nghị ký một hợp đồng hợp tác với con trai tôi. Bên kia thanh toán giá mua theo kết quả tốt nhất, đó là 50 triệu đô la. Nhưng con trai tôi phải bước vào giai đoạn lâm sàng thành công trong thời gian quy định, đạt được các nút quan trọng. Nếu không, tiền sẽ vào công ty của tôi dưới dạng cổ phần khi đến nút thời gian cuối cùng. Cổ phần của công ty sẽ bị buộc phải chia lại. Đến lúc đó, công ty này không phải là gia đình của chúng tôi nữa rồi. Nhưng nếu thành công thì chỉ cần bàn giao kết quả nghiên cứu và phát triển cho bên kia thì 50 triệu đô la đã là của chúng tôi rồi.

Phải biết, chi phí nghiên cứu và phát triển hàng năm của chúng tôi chỉ là 200 triệu, nhưng là nhân dân tệ! Mà thuốc này đã từ lúc bắt đầu được duyệt đến bây giờ mới được ba năm. Cho nên đây chính là một hợp đồng béo bở! Lần trước con trai tôi ra nước ngoài là vì vấn đề này, bởi vì nghiên cứu và phát triển gặp các rào cản kỹ thuật, vì thế mà đối phương đương nhiên sẽ không nhượng bộ. Lần này con trai tôi lại ra nước ngoài, cũng vẫn là vì vấn đề này. Hôm nay là nút cuối cùng rồi, nếu không thể đưa ra một báo cáo kỹ thuật làm hài lòng bên kia, công ty sẽ sớm thay đổi chủ sở hữu.

Kỳ thực khi tôi biết rằng con trai tôi đã ký thỏa thuận đánh bạc này thì tôi đã lường trước sẽ có ngày này, bởi vì trên đời này đằng sau mọi thứ ngon lành đều phải có một âm mưu. Vì vậy, tôi đã sắp xếp phòng thí nghiệm bí mật của mình thực hiện các nghiên cứu kỹ thuật khắc phục khó khăn từ trước rồi.

Nghiên cứu và phát triển này cũng đã xong từ rất lâu trước khi con trai tôi ra nước ngoài lần trước. Tất cả các vấn đề kỹ thuật đã được giải quyết rồi, các điều kiện để sử dụng lâm sàng cũng đã được đáp ứng đầy đủ. Nhưng tôi không lấy nó ra, tôi biết đó là một lợi thế quan trọng để dọn đường cho con trai tôi.


Quả nhiên không ngoài dự đoán của tôi, Lý Hải, con cáo già đó, nhân cơ hội muốn đuổi con trai tôi đi, ông ta nhân cơ hội tấn công và lợi dụng sự việc này để ép con tôi tự nguyện từ chức vị tổng giám đốc. Nhưng khi con trai tôi nói rằng nó chắc chắn sẽ có thể giải quyết vấn đề và vượt qua khó khăn. Thì cái lão cáo già liền mở lời đánh cuộc với nó rằng nếu công ty không giao nộp báo cáo đúng hạn thì con tôi cần phải chuyển nhượng toàn bộ cổ phần công ty mà cá nhân nó nắm giữ cho Lý Hải, sau đó từ chức bỏ của chạy lấy người.

Còn nếu như công ty giao báo cáo đủ điều kiện đúng hạn, giữ lại thành công vốn chủ sở hữu và kiếm được 50 triệu đô la Mỹ thì Lý Hải sẽ tặng tất cả cổ phiếu của mình cho con trai tôi, còn quyên góp tất cả giá trị tài sản ròng của ông ta cho công ty!

Làm người ấy à… không nên đắc ý vênh váo… Lý Hải cảm thấy rằng phương pháp khích tướng của mình sẽ hiệu quả và ông ta có thể lấy được tất cả cổ phần của con trai tôi một cách chắc chắn, nhưng đây cũng không phải là mấu chốt, mấu chốt là chỉ cần con trai tôi là Trương Thành từ chức, thì vị trí tổng giám đốc sẽ chỉ còn ông ta là người thích hợp nhất có thể ngồi vào… Về phần khoản tiền 50 triệu đô la rót vào, thì cũng sẽ kéo theo tỷ lệ sở hữu cổ phần của công ty sẽ thay đổi.

Cái gã Lý Hải này kỳ thực cũng không quan tâm những điều đó, từ những gì tôi biết về ông ta, thì ông ta hẳn đã lên kế hoạch lấy đi 50 triệu đô la từ sớm. Thậm chí ngay cả việc giá họa cho người khác như thế nào ông ta hẳn cũng đã có kế hoạch chi tiết rồi. Nhưng để làm được điều này, ông ta phải đảm nhiệm vị trí tổng giám đốc mới được. Hơn nữa còn cần phải nhanh chóng, bởi vì sau tài chính được rót vào sau một thời gian, sẽ không có cách nào để thao tác! Đúng là tiểu nhân… Tôi đã không vừa mắt ông ta từ lâu rồi, nếu không phải vì xem ở tình nghĩa mà tôi và ông ta cùng nhau đấu tranh giành thiên hạ thì tôi đã bị loại bỏ ông ta từ lâu rồi.

Trước buổi trưa, tất cả các bộ phận nhanh chóng cải tiến hình thức nội dung dựa trên báo cáo kỹ thuật cốt lõi mà tôi mang đến, tạo thành các văn bản chính thức, và đã gửi fax cho chủ tịch của họ.


Sau khi tan họp, tôi vẫn ở lại phòng họp, bắt đầu từ ngày mai, con trai tôi sẽ nhận tất cả cổ phần của Lý Hải, phải biết rằng ông ta chỉ là ít hơn tôi 10% cổ phần thôi đấy. Con trai tôi sẽ thực sự là chủ sở hữu của công ty này. Ngồi lên vị trí Chủ tịch Hội đồng quản trị. Còn có 50 triệu đô la và toàn bộ giá trị tài sản ròng của Lý Hải là lễ vật mà tôi dành cho nó khi nhậm chức.

Còn về phần Lý Hải tội nghiệp đó, tiền gửi, trái phiếu, cổ phiếu, biệt thự, du thuyền, xe hơi sang trọng, máy bay! Tất cả mọi thứ, cũng đã thuộc về công ty, mà ông ở công ty, cũng đã không còn cổ phần nào nữa rồi.

Chức vụ của ông ta sẽ có người tiếp nhận, già cả như vậy rồi, còn chần chừ gì mà không về hưu an dưỡng cho rồi? Ồ, đúng rồi, nếu không thể đợi lương tháng sau, vậy thì ông ta thực sự đúng là không còn một xu dính túi! Và còn không nhà để về nữa! Tội cho người vợ toàn thời gian ở nhà của ông ta và một cô con gái mới chỉ là một sinh viên đại học năm thứ nhất, không biết sau này phải sống ra sao, không biết tối mai sẽ ngủ ở đâu? Nếu như đến cầu xin tôi, có thể tôi sẽ sẵn lòng giúp đỡ.

Đang nghĩ đến đây, thì thư ký của con trai tôi gõ cửa bước vào.

– Chủ tịch, vợ của ngài và vợ của tổng giám đốc đến đây. Ngài xem nên mời họ đến văn phòng của tổng giám đốc hay đến đây ạ?– Ồ? Tại sao họ lại tới đây rồi? Hãy để họ đến đây đi.– Dạ ~

Vài phút sau, con dâu dìu vợ tôi đang chật vật đi vào phòng họp, tôi cho thư ký của con trai tôi ra ngoài, nhân tiện dặn dò không có sự cho phép của tôi thì không ai có thể vào.

Vợ cố gắng chịu đựng cho đến khi thư ký ra ngoài, rồi ngay lập tức gục ngã từ trên ghế xuống đất.

– Me!– Em à!

Tôi và con dâu đồng thời kêu lên.

Lúc này, vợ tôi gần như phát điên lên vì mắc tiểu, đồng thời cảm giác muốn đi tiểu mạnh như vậy đã làm cho vợ tôi bay lên trên đỉnh cao của ham muốn tình dục, bà ấy có thể nhanh chóng đạt cực khoái lên đỉnh bằng cách kích thích hột le quá khổ của mình, miễn là bà ấy không thể đi tiểu ra, bàng quang của bà ấy dưới sự áp chế, thì ham muốn tình dục cũng sẽ chỉ càng thêm mạnh mẽ, vừa rồi trên đường tới đây, vợ tôi đã vuốt ve hột le của bà ấy và đạt cực khoái suốt chặng đường rồi.

Vừa rồi có thư ký ở đây, bà ấy mới cố gắng kiềm chế không thò tay vào trong vảy xoa hột le, lúc này người đã đi ra ngoài, vừa lúc cánh cửa đóng lại thì bàn tay của người vợ đã thỏ vào trong vảy, nắn bóp điên cuồng, làm cho hết đợt lên đỉnh này đến đợt lên đỉnh khác theo nhau mà tới, nhưng tiếc là không gì có thể giải tỏa được, và ham muốn tình dục sẽ chỉ trở nên mạnh mẽ hơn, bởi vì cảm giác muốn đi tiểu đã càng mạnh!

– Cha, con đã đọc tin nhắn cha gửi cho mẹ rồi!– Sau đó thì sao? Tường Vi, mẹ của con đã phát hiện cha làm ra quyết định như vậy mấu chốt là hoàn toàn do cảm thụ của con phải không? Sau đó con sẽ nói với cha rằng con không có phản cảm với những gì cha đã làm, phải không? Thậm chí có một chút hưởng thụ có phải không? Sau đó, cha sẽ bỏ gánh nặng tâm lý và tiếp tục những điều lố bịch mà chúng ta đã làm những ngày qua, thậm chí là rất dâm loạn! Mẹ con cũng không cần phải chết, và con cũng sẽ không trở thành một người mất trí vì không thể đạt được loại cực khoái đó, thậm chí còn có một khía cạnh tích cực hơn nữa là miễn là chúng ta duy trì tình trạng sống như vậy, với những người thành thạo trong ngành của cha và sự giàu có, có lẽ không bao lâu nữa sẽ có giải pháp cho vấn đề trên thân thể của các người, như vậy thì đã hoàn toàn giải quyết rồi! Có phải hay không?– Anh… anh… Em không muốn chết… Tường Vy, Tường Vy đã nói với em tất cả mọi thứ, nó không ghét anh đối với nó… đối với nó… làm tất cả những việc đó, hơn nữa anh à, ý định ban đầu của anh không phải là… muốn… Giúp nó sao… anh à… anh… em đã mang thuốc đến đây, nhanh lên… nhanh… em cảm thấy như mình sắp không xong rồi… em sắp đạt cực khoái… lên đỉnh… lên đỉnh… A… Đang tới… đang tới… Không được, không được rồi, em sắp nghẹn chết rồi… cho em tiểu ra đi, anh ơi, cầu xin anh, Tường Vy, Tường Vy, giúp mẹ đi con…


– Em à, sao em phải khổ vậy chứ? Ở nhà đi không phải tốt hơn sao? Tự nhiên tới công ty, đây không phải là làm khó cho con rồi sao?– Tường Vy, cha biết con sẽ nói gì, nhưng cha biết đó không phải là ý trong lòng của con, phải không? Mà thôi quên đi, cứ như vậy đi, cha đã quyết định rồi, giúp cha dìu mẹ chồng con, chúng ta đi, về nhà thôi, cha sẽ không bôi thuốc cho mẹ chồng con nữa, nhưng cha sẽ luôn ở bên bà ấy.– Cha! Cha cũng không phải là con, làm sao cha biết con nghĩ gì?

Ở? Tường Vy, chẳng lẽ con thực sự không chán ghét tất cả những gì cha đã làm với con, và còn thích nữa?


– Đúng, thưa cha! Cha mau bôi thuốc cho mẹ để mẹ đi tiểu đi ạ! Đúng là khi mới bắt đầu con đã có một cảm giác xấu hổ, bất đắc dĩ mới phải hợp tác với cha, nhưng cho đến đêm qua, sau khi trải qua tất cả những khoái cảm tình dục thực sự mà cha đã cho con, tất cả những gì cha đã làm với con, cho dù quá trình đó khiến con không thể chấp nhận được như thế nào, nó khiến tôi xấu hổ đến mức nào, làm cho con khó chịu ra sao. Nhưng kết quả đều là mang lại cho con khoái cảm lớn nhất. Vì vậy, con thích tất cả những gì cha đã làm với con. Hơn nữa, mục đích cuối cùng của những điều này là giúp con vượt qua chính mình! Thay đổi chính mình! Cha! Cha thực sự là đã suy nghĩ quá nhiều!– Tường Vy! Con thực sự nghĩ như vậy à?– Cha! Thật đấy, cha mau cho mẹ uống thuốc đi, những gì con nói đều là thật lòng!– Thôi được rồi! Tường Vy, thuốc của mẹ con mang theo đâu, thời gian cũng không còn kịp rồi, vậy thì ở đây bôi thuốc luôn đi! Nhưng điều này cũng không có nghĩa là cha đã thay đổi quyết định. Tối nay cha sẽ phối hợp với con để uống thuốc, đến lúc con đã đạt được cực khoái đó, cha hy vọng con sẽ giống như với lúc thanh tỉnh như thế này, sau đó cha sẽ đưa ra quyết định cuối cùng, bây giờ hãy bôi thuốc cho mẹ con trước đi.– Nhưng mà cha, đây là phòng họp mà.– Không phải nói cha làm gì con đều thích sao? Tường Vy? Bây giờ cha muốn cho mẹ con tiểu ra ở chỗ này ngay – bây giờ, hãy nhìn xem thời gian kìa, thời gian không còn nhiều đâu. Mà trên thực tế thì dường như cũng không có sự lựa chọn nào tốt hơn ngoài phòng họp này. Hãy nhìn dáng vẻ hiện tại của mẹ con xem, con có nghĩ bà ấy có thể ra khỏi cửa phòng họp này không?

Lúc này, vợ tôi nằm quằn quại dưới đất, liên tục xoa nắn hột le lớn của mình!

– Được rồi, cha, chúng ta bắt đầu ngay thôi.

Lần này vợ tôi đã làm khổ tôi rồi, ngoại trừ lần đầu tiên thiết kế làm con dâu tham gia bôi thuốc. Thì đây là lần thứ hai tôi làm vợ nín tiểu đến muốn phát điên, và lần này dường như còn mạnh hơn lần đó nữa.


– Được rồi, cha, chúng ta bắt đầu ngay thôi.

Lần này vợ tôi đã làm khổ tôi rồi, ngoại trừ lần đầu tiên thiết kế làm con dâu tham gia bôi thuốc. Thì đây là lần thứ hai tôi làm vợ nín tiểu đến muốn phát điên, và lần này dường như còn mạnh hơn lần đó nữa. Để vợ không lộn xộn, tôi cởi cà vạt ra, trói hai tay bà ấy ra sau lưng rồi ôm bà ấy đặt lên bàn hội nghị. Kéo váy lên, để lộ phần dưới hoàn toàn trần trụi, cởi áo sơ mi ra, áo ngực cũng bị đẩy lên lộ ra hai đầu vú thẳng tắp, rồi lấy thuốc của con dâu mang theo bôi lên hai đầu vú và trên âm hạch.

– Tường Vy, cha cần dịch nhờn của con ngay bây giờ. Nhưng bây giờ cha không có ham muốn tình dục xuất tinh gì cả, mà mẹ chồng của con thì sẽ lên đỉnh ngay lập tức nếu cha cắm vào, lên đỉnh quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến tác dụng của thuốc, tinh dịch của cha không xuất ra ngoài được, thì con cũng sẽ không tiết ra nước dâm được. Vì vậy, con hãy đến bú liếm cho cha đi, nếu cha tự sướng thì sẽ rất chậm, e rằng mẹ chồng con sẽ không thể đợi được.– A? Cái đó… Được rồi…

Con dâu tôi nghĩ ngợi một chút rồi đồng ý.

Nó cởi quần và quần lót ra, trần truồng ngồi xổm trước mặt tôi, cởi cúc quần của tôi và bắt đầu bú liếm cho tôi! Điều này sẽ giúp tôi dễ dàng hơn và nhanh chóng đút vào âm đạo của nó khi tôi đã xuất tinh. Đây là lần đầu tiên con dâu chính thức bú liếm cho tôi! Mặc dù kỹ thuật đông cứng nhưng nhìn vào hình ảnh con dâu quỳ gối trước mặt tôi trong phòng họp và cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng thôi cũng đủ kích thích tôi rồi! Con dâu lúc này cũng đã cảm giác được sự kích thích khác biệt, môi của nó sẽ truyền 100% cảm giác đến miệng âm đạo của nó, hiện tại trong am đạo nó không có cảm giác, nhưng cửa âm đạo lại cảm nhận được khoái cảm khi được con cặc đâm vào và cọ xát.

Khi con dâu tự bú liếm cho tôi thì mười đầu ngón tay trên hai bàn tay của nó đều ở bên đùi của tôi và xoa vào mông của tôi. Đồng thời vặn mông ẹo tới ẹo lui, tôi nhìn thoảng qua thì đã biết kích thích đơn thuần của âm đạo khiến nó cảm thấy chưa đủ, nó liền nghĩ đến ngón tay của mình, kích thích bụng mười ngón tay, tạo thành kích thích ma sát toàn bộ hột le của nó…

Lúc này đã bốn mươi phút kể từ khi họ bước vào phòng họp, tiếp theo năm phút, con dâu đã cảm thấy được cực khoái lên đỉnh mà nó thèm muốn, bởi vì tôi luôn mang theo một gói thuốc, mùi vị trong đó sẽ kích thích các chất độc tồn đọng trong cơ thể con dâu, dụ phát nó đến cực hạn triều phun.

Dưới sự kích thích đa dạng, con dâu càng kích thích con cặc trong miệng càng lúc càng phê, cái lưỡi thì trên quy đầu vẽ những vòng tròn và cố gắng nuốt con cặc vào sâu nhất trong cổ họng của nó, chỉ cần tôi thấy sướng thì nó sẽ cố gắng làm tốt hơn.

Bởi vì cô con dâu rất ngạc nhiên khi phát hiện ra trong quá trình đó, cái cảm giác lên đỉnh cực khoái mà nó muốn cũng sẽ đến lúc nào không hay… Trong quá trình không nhận được kích thích gì mà chỉ cần thổi kèn cho cha chồng thôi, thì cái điềm báo về cơn cực khoái lên đỉnh khủng khiếp đó lại xuất hiện, cái cảm giác sướng đến trong tử cung mà bản thân nó khát khao vô cùng, cảm giác chính là như vậy… con dâu tôi bỗng nhiên sung sướng ngất ngây và ra sức phục vụ con cu hơn.

Lúc này cô con dâu mới chợt nhận ra một vấn đề, đó là nó không cần nhịn đủ nước tiểu, dưới tình huống như thế, ngay cả khi đạt cực khoái lên đỉnh mãnh liệt như vậy, nó vẫn không thể liếm được chất lỏng hỗn hợp đó.

Nhưng mà cảm giác lên đỉnh càng ngày càng gần, hiện tại toàn bộ hạ thể đều ê ẩm tê tê rồi, con dâu tôi muốn hả hốc mồm ra hét lên nhưng tôi đã giữ đầu nó và dùng con cặc của tôi đút thật mạnh vào miệng của nó. Nó chỉ có thể phát ra một tiếng thút thít đáng thương.

Con dâu ôm mông tôi tròn mắt nhìn tôi. Mà lúc này tôi đã ôm đầu con dâu và đâm vào con cặc của tôi suốt, còn đặc biệt rất nhanh nữa!

Thân thể con dâu bắt đầu run dữ dội, và bất ngờ ôm chầm lấy tôi, đồng thời con cặc của tôi cũng đẩy sâu vào trong cổ họng của nó, kèm theo một tiếng rên rỉ. Hạ thể của con dâu liền phun trào như mở cửa ải! Đây chính là cực hạn hai huyệt triều phun, con dâu thích thú đến tròn xoe mắt!!! Phải biết rằng nhiều ngày như vậy, con dâu vẫn luôn muốn một lần lên đỉnh như vậy, nó nằm mơ cũng thấy loại cực khoái này, cuối cùng cũng đã đạt được, mà lại có được trong khi thổi kèn cho tôi, không chừng sau này con dâu có lẽ sẽ thích bú liếm cho tôi đấy?