Chapter 48
========================================

Nó bắt đầu chỉ nghe thằng Thành nói rồi gật đầu, mỉm cười hay gì đó. Chuyện này mà dùng lưỡi liếm môi một cái, thì nó nhất định sẽ cảm thấy như mình đang chạy theo nhịp điệu của một cơn cực khoái lên đỉnh. Nó cảm thấy chỉ cần đạt cực khoái lên đỉnh, nó nhất định sẽ không thể kiểm soát được nước tiểu của mình, vì vậy nó thậm chí cũng không dám liếm môi của mình, câm miệng và nỗ lực chịu đựng.

Lúc này, tôi đổi chân khác của nó cũng làm như vậy, con dâu liền cảm nhận được phía trước của âm đạo trống rỗng, nhưng phần bên trong gần tử cung lại đột nhiên đầy lên, sau đó bị ma sát nhanh chóng và mạnh mẽ, thế là có một loại kích thích khác lại lên…

Con dâu dường như thật sự không thể kiềm chế được, cả người run lên, chỉ thấy nó kêu lên một tiếng rồi liền cúp máy, đồng thời nhanh chóng dùng một tay bóp chặt lỗ mũi của mình.

– Cha cha, cha thấy thế nào rồi? Xong chưa? Con không thể chịu được nữa, không tự chủ được nữa, cha không thể kích thích con nữa… không khống chế được nữa con sẽ tè ra quần…

Bộ dạng của con dâu bây giờ thật là buồn cười, tôi chỉ vào con cặc của tôi.

– Tường Vi, nhìn này, thẳng nhỏ của cha chỉ vừa mới có cảm giác, khoảng cách mà con có thể uống thuốc vẫn chưa tới đâu, nhưng kích thích kiểu này vẫn có hiệu quả với con đấy, và cha cũng cảm thấy rất thích, nếu dừng lại thì cảm giác của cha sẽ không còn nữa.– À?! Vậy thì đừng dừng lại, cha hãy nhanh lên. Con quả thật không thể nhịn được nữa rồi. Con dâu tôi không dám buông cái tay đang cầm mũi, chân cũng không rút về, cứ thế mà giữ chặt kích thích của tôi.

Tôi quay lại chân trái của con dâu, nắm lấy cổ chân mảnh mai, dùng một ngón tay chọc lòng bàn chân của nó. Vừa chọc vừa quan sát biểu cảm của con dâu, con dâu bị chọc cảm thấy rất khó chịu khi bị chọc, bất ngờ bị chọc mạnh một cái, nó liền trợn tròn mắt và hét lên.

– Ahhh!!!

Âm thanh rõ ràng là lớn hơn, và cơ thể cũng rung lắc nhiều hơn.

Đúng rồi! Tôi đang tìm nơi điểm G trong âm đạo của nó phản xạ với lòng bàn chân của nó, thực sự được tìm được rồi, sau đó tôi bắt đầu đối với điểm này một lúc nhẹ và một lúc kích thích nặng, chọc một cái, cào một cái, giữ và lắc một cái, vân vân và mây mây, mỗi phương pháp có thể nghĩ ra đều được sử dụng một lần.

Con dâu đang nhéo mũi nhất thời há hốc mồm, thân thể không tự chủ được run lên.

– A… a… a… cha không thể làm thế này nữa, con cảm thấy… con cảm thấy… con lên đỉnh phun nước tiểu cực khoái, điềm báo sắp đến rồi. Bên trong nó bắt đầu xót rồi, chỗ đó xót đến mức sắp phun nước tiểu… Ahhh!!! Cha, cha tha cho con… tha cho con… Con không thể… con không thể… Ô ô ô… Con không thể… Ưm… Con không thể chịu nỗi nữa đâu… Ahhh! Đến… Ưm… Sắp đến mất rồi… Ahhh… Ahhh…

Con dâu được kích thích điểm G, mắt thấy liền lên đỉnh, mà khi con lên đỉnh này bắt đầu… thì bóp mũi có ích gì, chắc chắn nước tiêu cũng sẽ chảy ra thôi…

Mà con cặc của tôi lúc này cũng đã lên cao rồi, tôi rút tay rồi buông con dâu ra.

– Thuốc đã chuẩn bị xong, bây giờ cởi quần áo ra, kiểm tra xem có tè ướt quần không? Nếu không thì uống thuốc đi! Lần này nhịn lâu hơn buổi chiều một chút nha.

Con dâu như được đại xá! Nó nhanh chóng thu chân lại và cố gắng đứng dậy, kết quả nó đã cố gắng rất nhiều để đứng dậy nhưng lại không được, bởi vì chân đã bị mềm nhũn rồi…


Nó cũng không dám buông bàn tay đang nắm lấy mũi của mình, bàng quang của nó đã vượt quá giới hạn rồi, bây giờ đã như muốn vỡ tung ra, nhưng cũng thật may là vừa rồi lên đỉnh cực khoái điểm G không phát ra ngoài. Nếu nó phát ra thì sẽ không thể ngăn chặn được. Bây giờ chỉ hoàn toàn dựa vào việc bóp mũi để hỗ trợ lỗ đái được kẹp chặt, chứ còn bàng quang thì đã mở ra từ lâu rồi, chỉ là còn chưa đạt tới lên đỉnh nên không có tác động lớn như vậy, miễn cưỡng có thể khống chế được, hiện tại tất cả những gì nó phải làm là dùng một tay nhanh chóng cởi quần áo…

Nó lúc này mới hối hận chết đi được, làm sao có thể cởi được nha, bận rộn ba bốn phút đồng hồ, xoay mòng mòng nhưng cũng không có một mảnh nào được cởi ra.

Tôi cứ thế mà nhìn nó, con dâu có vẻ thật sự rất vội, nó cũng không muốn giống như buổi trưa, rốt cục phun một quần, thuốc cũng không có uống, còn bị cưỡng chế phát tình một vòng…

Tôi thấy con dâu dùng tay còn lại nắm lấy dây đeo và kéo mạnh, soạt một tiếng và xé nó ra cùng với áo, lốp bốp xem như cởi quần, rồi vội vàng lấy chúng đến trước mặt tôi…

– Quần ngoài có thể giải thích vấn đề nước tiểu có hay không sao? Xem quần lót mới được!– Gì?!

Quần lót thì nằm bên trong áo tắm liền thể rồi, cởi ra áo tắm liền thể ra mới có thể cởi quần lót, nhưng áo tắm này bây giờ là không thể cởi nó ra, con dâu cũng không thể quan tâm nữa, xoay người chạy vào bếp, nó không có vẻ gì là bối rối, nhưng tôi đã biết nó đang đi tìm cây kéo…

– Tường Vi à, con nhanh lên, bây giờ độ hưng phấn của cha đã xuống rồi, cha tự mình chơi một lát nha…

Nói xong, tôi cầm cái hộp trên ghế sô pha, mở ra, lấy bộ phận sinh dục ra.

Con dâu vừa thấy… liền hốt hoảng…

– Cha, đừng, đừng, con sẽ cởi ra ngay, cha đừng làm! Chờ con… đừng có làm…

Trong lúc nói chuyện, nó cũng lập tức đi xuống bếp, nhưng cũng không dám bước quá nhanh.

Tôi không quan tâm đến nó, xem xét và lấy ra hai bộ phận giả âm đạo và lỗ đít, âm đạo là một cơ quan hoàn chỉnh gắn liền với tử cung. Có một đoạn ruột nằm sau hậu môn. Vì là silicone nên rất mềm và sờ vào rất thích, có trang bị dầu bôi trơn, rất tốt.

Tôi nắm lấy hai cái ống dẫn trong tay và dùng tay kia đưa qua đưa lại, một chút là cái lỗ đít và một chút là cái cái âm đạo, chơi vô cùng sung sướng.