Chapter 23
========================================

Con dâu trải qua bị quất để phun nước tiểu thì sợ, cũng không thể trách cha chồng vì mình nhờ cha chồng, nhưng nó không muốn trải qua một lần nào nữa, cho nên sau khi tiểu xong nó như con mèo ở trong phòng ngủ suốt không dám đi ra ngoài, cũng không có uống nước, nhưng đến lúc mẹ chồng mắc tiểu thì nó phải giúp một tay, mà trong quá trình giúp nó vẫn phải trải qua một lần lên đỉnh cực sướng, mà chắc chắn nó sẽ không phun ra nước tiểu rồi, vì cũng chưa qua bốn mươi tám tiếng mà.

Nó khó chịu, rất khó chịu nhưng cũng may là bàng quang không có nhiều nước tiểu lắm, tôi cũng không có làm khó nó, lúc nó lên đỉnh lần một thì tôi cũng rút cặc ra, nước dâm trong lồn sung sướng phun đầm đìa ra bên ngoài.

Vợ tôi được dùng thuốc đủ, một lần là có thể tiểu ra hết, nhưng bên con dâu thì nó đã lên đỉnh liên tục nhiều lần, sau đó thì bị tôi bỏ ở đó, trông tôi quân tử quá mà he he… lời nói này giả tạo quá đi mất.

Con dâu vừa mới bắt đầu đã điên cuồng tự an ủi bản thân, độc tố trong người nó tích góp ngày càng nhiều rồi, đối với những lần lên đỉnh sinh ra khoái cảm không thể khống chế, chỉ cần lúc nước dâm chảy, động dục là nó tự an ủi một cách điên cuồng, mà cái lần đầu tiên nó làm như thế đó thế là đổi lấy là ba lần tiếp theo niệu đạo phun sẽ bị nghẹn lại, sẽ rất đau khổ.

Nên sau này nó cũng không dám điên cuồng tự an ủi chính mình nữa, chỉ nhẹ nhàng xoa xoa hột le hoặc là đút tay vào lồn, nhưng dưới tác dụng của thuốc thì rất nhanh sẽ hoàn thành bảy lượt lên đỉnh và kết thúc tác dụng của thuốc.

Một lần cuối cùng, tôi để con dâu ở bên cạnh còn tôi ở bên này giúp cho vợ tôi, qua tấm mành hở chưa kéo kỹ tôi thấy nó lại lên đỉnh một lần nữa, nước dâm phun vào trong chén của tôi, còn nước tiểu vẫn bị giữ lại trong niệu đạo.

Tay của nó muốn đưa xuống dưới muốn tự an ủi lại không dám, nhưng lại rất khó chịu, cứ thế hoàn thành một lần lên đỉnh, bây giờ nó sẽ rất khó tiếp thu chuyện này, không sờ thì không được, trong đầu chỉ nghĩ muốn lên đỉnh lên đỉnh thôi, phun ra hết dục vọng trong người của bản thân. Ngay lúc nó đang do dự thì cơ thể bắt đầu run run lên, cứ cách mấy giây lại run, không có dị vật ở trong lồn nên tác dụng thôi thúc của thuốc rất nhanh, cứ thế sáu lần lên đỉnh nhanh chóng hoàn thành, sáu lần lên đỉnh với chất lượng rất kém, thế rồi cũng xong.

Tác dụng của thuốc đã hết, lồn của con dâu không chảy ra nước nữa, từ từ khô lại, niệu đạo giữ lấy nước tiểu, làm hột le trở nên hồng hồng.

Con dâu khóc chảy cả nước mắt, không cam lòng thì cũng biết làm thế làm đâu? Thời gian trôi qua nhanh chóng, nó đợi tôi làm xong việc cho vợ và đuổi vợ tôi về phòng rồi giúp nó búng hột le, để giúp nó bắn ra nước tiểu giấu ở trong niệu đạo, chỉ đợi đến lúc đó thôi.

Vì do nó không uống nước cho nên nước tiểu bị cơ vòng giữ lại ở trong bàng quang, không để nước tiểu tuôn ra niệu đạo, nó rất khổ về điều đó, cho nên nó cũng chờ đến lúc mẹ chồng nó mắc tiểu để giúp, nhân cơ hội lúc lên đỉnh để dồn nước tiểu vào niệu đạo sau đó đợi bắn ra để giải thoát.

Gần bốn mươi tám giờ, đây như là một loại hình thức rồi, nhung nó không biết hình thức này sẽ nhanh chóng qua nhanh, thuốc tác dụng vào lồn le và lỗ tiểu sẽ mất hiệu lực, nhưng tôi sẽ lợi dụng điểm này cho nó hưởng thụ một chút, con gái mà không thể nín được.

Hơn nữa con trai tôi cũng sắp trở về, tôi phải làm cho con dâu tôi càng thêm khát vọng cực khoái mới được.

Tôi tính toán thời gian sau bữa tối và sau đó một vài giờ nữa là đến 48 giờ, con dâu của tôi sẽ sớm được giải thoát, con dâu không uống nước, vì vậy tôi đã chuẩn bị một bữa ăn nhẹ, tất nhiên, có bỏ thêm thuốc lợi tiểu mạnh vào. Con dâu ăn xong bữa ăn nhẹ chưa đầy nửa tiếng cảm thấy toang rồi nên liền chạy về phòng mình để đi tiểu.

Tôi nghĩ hiện tại cơ vòng của nó đang siết chặt không cho nước tiểu chảy vào niệu đạo, một khi đi vào, liền không thể quay lại được. Mà tự bản thân nó không thể làm ra được lại càng không muốn để tôi làm vì lần trước ăn phải roi đòn nên cũng để lại bóng ma tâm lý.

Mặc cho nó nhịn qua nửa giờ, sau nửa giờ sẽ không nhịn được nữa, đến lúc đó nước tiểu không tự chủ được chảy vào niệu đạo làm trưởng niệu đạo, cho dù nó có cầu xin tôi thì tôi cũng không giúp nó, bởi vì tôi có thứ làm cho nó sảng khoái hơn.

Tôi lấy ra hương liệu, tính toán lát nữa đem túi hương này đặt ở đâu, mùi vị của túi hương này rất nhẹ, không để ý kỹ sẽ không ngủi ra, nhưng đối với con dâu trong thân thể lắng đọng một lượng lớn độc tố mà nói, đây chính là một ngòi nổ sung sướng, đủ để cho nó bộc phát một lần lên đỉnh mà không thể quên được, hơn nữa cũng không cần có người chạm vào nó.

Trong bàng quang nó bị nghẹn đầy nước tiểu, đợi lát nữa nó cũng sẽ trợ lực cho lần lên đỉnh này, để cho nó hưởng thụ hai lỗ phun trào cực hạn.