Chapter 17
========================================

Nghĩ đến cảnh con dâu lo lắng ở trong toilet tiểu thế nào cũng không ra là tôi cảm thấy hứng lên, không biết nó có biết mình có thể tự tè ra ngoài bằng cách búng hột le hay không. Nếu nó mà không biết thì chỉ có thể nín tiểu thôi, nhưng cũng không thể nín hoàn toàn, chỉ cần giữ một chút thì đường niệu đạo sẽ nới lỏng ra, và nước tiểu chứa ở trong đường niệu đạo sẽ phun ra.

Nhưng không được nhiều cho lắm, có điều rỉ nước tiểu ra thì xấu hổ lắm đó, ngoại trừ nó ở toilet suốt.

Được rồi, kệ họ đi, tôi phải đi nấu cơm.

Rồi tôi vào bếp, từ khi mà tôi nhàn rỗi ở nhà thì tôi đuổi hết người giúp việc rồi. Tôi sẽ nấu ăn cho bọn họ, và buổi sáng hàng ngày thì sẽ có người lao động theo giới đến quét dọn.

Tôi chuẩn bị bữa ăn và kê đơn thuốc như thường lệ cho hai người họ, may thay là gia đình tôi ăn theo kiểu chia phần ra. Không thì rất khó để chia đơn thuốc.

Nguyên tắc cũ là những loại thuốc có tác dụng kéo dài thì phải uống hàng ngày, nếu đã dùng một năm thì không cần uống vì tác dụng của thuốc đã không thay đổi rồi.

Sau khi làm cơm nước xong xuôi, tôi gọi họ xuống ăn trưa, cả buổi sáng vợ tôi ngủ ngon.

Con dâu tôi thì không tốt lắm, rõ ràng là không nhắm mắt, quầng thâm lộ ra rồi, nó cũng không trang điểm, bình thường ở nhà thì nó thường trang điểm nhẹ, lúc nào cũng trông rất xinh đẹp, nhưng ngay cả khi không trang điểm, nó vẫn là một người đẹp. Là một vẻ đẹp tự nhiên.

Con dâu vừa ngồi xuống thì đã đứng dậy chạy vào toilet, một lúc sau nó lại ngồi chưa ăn được mấy miếng lại chạy vào toilet. Hỏi ra thì nó mới nói bụng khó chịu.

Tôi đoán được hết, con dâu tôi không biết búng mạnh vào hột le để lỗ tiểu mở ra, cho nên cứ cách một lát đường tiểu lại đau rát mới làm nó tưởng bản thân mắc đi tiểu. Chạy vào tiểu mà tiểu không ra nên lại đi trở về, cứ thế lặp đi lặp lại nhiều lần.

Cuối cùng cũng xong một bữa, ăn xong cũng tốt, vì ăn xong có nghĩa là các nàng đã uống xong thuốc nên uống. Ăn xong về phòng nghỉ ngơi.

Mà tôi không có cho vợ tôi uống thuốc lợi tiểu nữa, dù sao dạy dỗ thế cũng quá ác. Nhưng đến ba giờ chiều vợ tôi lại không đi tiểu được và đây là sự trao đổi chất do tự nhiên.

Vợ tôi xấu hổ đi tới, sắc mặt hồng hồng. Rất hiển nhiên là nếu mắc tiểu thì sẽ kèm với sự khát tình.

– Chồng à, em lại đang rất vội đi tiểu. Mấy ngày đầu em không đi tiểu được. Khi làm tình với anh thì em có thể đi tiểu một chút khi đạt cực khoái. Mặc dù sau khi lên đỉnh em không thể đi tiểu được nhưng em có thể tiểu ra quần một ít. Nhưng vào tôi hôm qua em đạt cực khoái lên đến như vậy, lên đỉnh hết đợt này đến đợt khác nhưng em nhìn chằm chằm vào lỗ tiểu vẫn không thấy một giọt nào cả? Tại sao vậy anh?– Bệnh phát triển nhanh rồi, trước em em vẫn đi tiểu được dù không làm tình.– Ồ, cũng đúng, bệnh này phát triển quá nhanh nhỉ?

Tôi nghĩ thầm, vợ ngốc của tôi ơi, tôi không cho bà tiểu thì tất nhiên là bà không tiểu được rồi. Ngày hôm qua cho bà uống thuốc lợi tiểu không chỉ có công dụng là lợi tiểu không đâu, mà ở trong thuốc đó còn có một loại thuốc cực mạnh khống chế cơ thắt bàng quang, nên nó khóa chặt, không có thuốc của tôi, thì nhất định không mở ra được đâu.

– Chồng à, trước khi anh nâng cấp thuốc mới, thì mỗi lần em đi tiểu đều phải giống như đêm qua không?

Nói xong, vợ tôi rơi nước mắt lã chã. Nhìn thôi cũng thấy cũng đau lòng.

– Vợ à, em kiên trì một chút đi. Rất nhanh thôi sẽ có thuốc mới, sáng anh có ra ngoài dặn dò chuyện này, phải tốn một khoản tiền nhưng em đừng quá lo.– Chồng à, hiện tại em đang rất vội đi tiểu, không dám nhịn nữa, nhịn nhiều quá, đi tiểu không hết, phải dùng thuốc liên tục, lần nào cũng phải đợi một tiếng, làm sao chịu được? Cũng không tiện nhờ Tường Vi nữa. Con trai của chúng ta mấy ngày nay bận không có ở nhà, nếu mà có ở nhà thì tính sao đây?– Bây giờ chỉ có thể ứng phó ngày nào hay ngày nấy, anh đi gọi con dâu qua đây, em vào toilet chờ đi!– Vâng… được.

Vợ tôi nói xong thì đi vào phòng vệ sinh trong phòng ngủ của chúng tôi.

Tôi đi đến phòng ngủ của con dâu và lắng nghe nhưng không nghe thấy âm thanh nào, gõ cửa một cái cũng không có ai đáp. Nên tôi mới gọi lên, lúc này có tiếng con dâu từ trong toilet truyền ra. Một lúc sau, con dâu mặc váy ngủ cũng ra đến, nó cũng biết là có chuyện gì.


Tôi đi đến phòng ngủ của con dâu và lắng nghe nhưng không nghe thấy âm thanh nào, gõ cửa một cái cũng không có ai đáp. Nên tôi mới gọi lên, lúc này có tiếng con dâu từ trong toilet truyền ra. Một lúc sau, con dâu mặc váy ngủ cũng ra đến, nó cũng biết là có chuyện gì.

Mặt của nó đỏ bừng, một phần vì xấu hổ, một phần vì những ham muốn chưa được thỏa mãn, hơn nữa còn do són tiểu nên khó chịu. Khi con dâu ra thì tôi ngoái đầu lại nhìn vào phòng thấy, trên giường có vài chỗ có vết ướt, xem ra lúc ở toilet tiểu không ra nhưng lúc ở trên giường thì lỗ tiểu lại mở. Mà loại bất chợt này không thể nắm bắt được thời điểm.

Cứ vài giây thì cảm thấy lỗ tiểu muốn mở thì có trời mới biết nó mở thật vào lúc nào, cho nên, con dâu nghĩ mắc này đều là trạng thái giả nên không đi toilet, không ngờ là đúng dịp thì tiểu ra quần luôn, xem ra là đã tiểu trên giường năm sáu lần, mỗi lần một ít, trên sàn nhà cũng ẩm ướt, có lẽ là chạy không kịp vào toilet.

Con dâu tôi cũng không nói gì, tôi cũng không nói gì, dù sao xấu hổ mà, nó cũng biết làm gì rồi nên đi thì đi thôi. Cứ thế hai chúng tôi người trước người sau đi vào phòng vệ sinh còn vợ của tôi thì đã nằm chết dí ở trong đó, mành cũng đã được kéo xong xuôi. Bà ấy cũng đã cởi hết quần áo rồi tránh làm dơ, bên này con dâu vẫn không nói chuyện, lặng lẽ ngồi lên giường mát xa.

Tôi đến bên vợ tôi và nói:

– Vợ à, vậy chúng ta bắt đầu nha, vẫn như quy tắc cũ, em nhịn không được lên đỉnh, Tường Vi cũng không phải phí sức.

Vừa nói tôi vừa rót thuốc vào trong cái cốc.

– Tường Vi à, con có thể tự làm được không? Hay là vẫn giống như đêm qua?

Bây giờ nói điều này đã trở nên tự nhiên hơn rồi, thành thói quen thì sẽ tự nhiên thôi.

– Cha, con xem ra vẫn không được, cha cứ làm như trước đi ạ.

Con dâu nói với giọng điệu bình tĩnh.

Con gái nhà gia giáo chính là khác như vậy đó, tôi đổ thuốc vào bình trước rồi đưa cho con dâu ngồi ở phía sau mành, cũng không biết cái mành này còn có tác dụng gì nữa đây? Chỉ là một hình thức.

Sau đó tôi bắt đầu bôi thuốc cho vợ, thuốc lần này khác với thuốc tối hôm qua. Đó cũng là nguồn cảm hứng bất ngờ của tôi khi tôi chọn thuốc trong phòng thí nghiệm. Tác dụng chính của loại thuốc này là sử dụng liên tục có thể làm hột le to lên nhanh chóng, cũng tăng đáng kể độ nhạy cảm của hột le và núm vú.

Chỉ cần duy trì sử dụng nó trong vòng một tháng, có thể đạt được hiệu quả như mong muốn. Nó có thể làm to hột le lên đến bằng ngón tay út của người phụ nữ đó, còn núm vú thì không thay đổi nhưng trở nên mẫn cảm hơn.

Là một tháng đó, nói không khoa trương đâu nhỉ? Hãy nhìn mà xem, thuốc này nó tác dụng chủ yếu là kích thích vào hột le nhưng cũng có tác động đến cơ vòng của bàng quang khi mà hột le bị kích thích mạnh. Đến lúc đó, dù cơ vòng có bị thuốc khóa lại thì dưới cường độ kích thích mạnh đó cũng sẽ làm cơ vòng mở ra và nước tiểu sẽ phun ra ngoài. Tuy nhiên, nếu ngừng kích thích thì cơ vòng sẽ bị khóa lại. Đây là một trò để chơi từ từ, chúng tôi bắt đầu thôi.

Thuốc này rất tốt, sau khi bôi thuốc không thấy kích ứng mạnh. Cũng vì thế mà vợ tôi nhẫn nhịn không đụng vào hột le và vú qua ba phút, còn tôi cũng bắt đầu trình tự của mình, sự khát tình của vợ tăng lên cho nên chỉ cần tôi đụ là bà ấy sẽ lên đỉnh ngay. Sau đó tôi hô lên muốn bắn, rồi rút cặc ra và đi tìm con dâu.

Thuốc hôm qua bôi lên vẫn còn tác dụng một ít lên lỗ tiểu và hột le. Tôi vẫn đút cặc từ từ vào và đợi thuốc phát huy tác dụng.

Thực sự đúng giờ. Con dâu tôi không xong rồi Nhưng những gì diễn ra tiếp theo lại phóng đại hơn những gì tôi mong đợi, tuy kết quả đúng như tôi mong đợi nhưng quá trình diễn ra kích thích và thú vị hơn tôi tưởng tượng nhiều, nó khiến tôi suýt nữa là xuất tinh trực tiếp vào trong lồn của con dâu. Tôi thấy con dâu tôi hét lên…

– Ahhh! Ưm… Ahhh! Ưm… Ưm… Ahhh!!!– Cha! Cha! Con không được, con không được! Ahhh… Ahhh… Má ơi sướng… Cặc ba… Cặc bự của ba… Ahhh… Nó… Nó đang làm con nghẹn a! Làm con nghẹn… Ô ô ô!!!

Con dâu đụng đầu vào giường mát xa, cơ thể của nó vặn vẹo dữ dội, nếu mà tôi không nắm lấy hông của con dâu thì chắc chắn con cặc của tôi đã văng ra ngoài rồi.

Cô gái lớn hiền lành và ít nói, lấy đâu ra nhiều sức lực như vậy nhỉ! Nguyên nhân rất đơn giản, thuốc tác động vào âm đạo trong bốn phút rưỡi khiến con dâu lần đầu tiên phun trào cực độ, thuốc của đêm qua đã ở trong lỗ niệu đạo kéo dài qua 48 giờ, bây giờ nước tiểu phun ra thì bị chắn đứng lại, không ra ngoài được.

Tối qua đến giờ con dâu đi tiểu rất nhiều lần mà tiểu không ra, có ra cũng chỉ là rỉ mấy giọt, nên giờ trong bụng đáy của nó đã căng cứng, nó xấu hổ không dám nói ra thôi.

Cảm giác phun ra vừa nãy làm âm đạo cùng niệu đạo đều đồng thời co bóp kịch liệt, con dâu tưởng như hôm qua có thể phun ra, cũng coi như được giải phóng nhưng không ngờ là bị con cặc của tôi chặn lại ở bên trong, khó chịu lắm nhưng vẫn còn chịu được, điều mà nó không thể chịu được là cơ vòng bàng quang mở ra một cách không kiểm soát được, nước tiểu phun ra rồi, dòng nước tiểu chảy qua niệu đạo làm nó rất sảng khoái và nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại bị nghẹn lại tại niệu đạo.