Chapter 33
========================================

Trần Tường Vi mới vừa cảm giác được một chút thì lại rớt xuống rồi, con tôi cũng có chút mất hứng, cảm giác tuy biểu hiện của vợ rất nhiệt tình, nhưng lại không có một chút nước nào cho nên nghĩ nhất định là giả bộ, vì thế liền đem dương vật mạnh mẽ đút vào đút vào bên trong, trong âm đạo của Trần Tường Vi cũng khô khốc đấy, chút nước cũng không có, cho nên bị con cu cứng như thế chui vào, trước kia khi cơ thể chỉ là mang tính lãnh cảm cũng đã chịu không nổi, vì thế hiện tại cứ khơi khơi cắm vào như vậy thì càng khỏi nói rồi, không khác gì như bị kim đâm vậy.

Nhưng mà chồng mới vừa đụ vào một chút thế này cũng không thể bắt rút ra được, bởi thế mới đau đến chảy cả nước mắt, cả người run rẩy nhưng vẫn cố chịu đựng, có điều bên ngoài cửa mình lại khác, dương vật vừa vào, chạm vào cửa mình thì nó cũng bắt đầu nhanh chóng chảy ra chất lòng nhơ nhớp.

Bây giờ Trần Tường Vi chính nóng lạnh đan xen, cái của mình cũng trắng mịn rồi, sau đó theo dương vật của chồng mỗi một lần ra vào đều sảng khoái đến chịu không nổi, cảm giác sắp phải lên đỉnh rồi, nhưng mà trong âm đạo dương vật vừa động thì lại đau như bị kim đâm vậy, ở đây Trần Tường Vi được một giây thích đến phía chân trời thì một giây kế tiếp lại đau như đang chịu tra tấn, uốn éo người không biết phải làm sao mới tốt.

Khi dương vật của chồng vừa đi ra thì trong âm đạo cảm nhận sâu sắc được sự đè ép đã giảm bớt, được nước dâm nhơ nhớp ở ngoài miệng làm dịu nên có thể hưởng thụ sự ma sát của dương vật, lần này liền thích đến gần sắp lên đỉnh rồi, nếu trong âm đạo không đau thì chỉ đụ một chút nữa tuyệt đối có thể lên đỉnh, đáng tiếc lúc đút vào trở lại ngoài miệng thì sướng, nhưng trong âm đạo lại càng đau! Đơn giản là một hồi giày vò tình ái.

Ngay khi con tôi bắt đầu cắm vào lần đầu, thì lỗ đít của Trần Tường Vi cũng bắt đầu truyền cảm giác nhột, sau đó liền càng ngày càng mãnh liệt, cùng với cảm giác đau đớn trong âm đạo đã trải qua trước đó, thì nước trong lỗ đít lại chảy dài từ lỗ đít xuống tới giường, lỗ đít cũng ngứa ngáy nhột nhột chịu không nổi, muốn có dương vật đi vào đụ nó, tuy rằng rất muốn nhưng mà không thể nói với chồng được, sẽ làm tổn hại hình tượng của mình mất.

Lồn thì vừa đau vừa thích, còn trong lỗ đít thì nước chảy ra làm cho rất ngứa, Trần Tường Vi cứ như vậy chịu đựng đến khi chồng xuất tinh.

Tinh dịch của con tôi bắn ra xong, thì Trần Tường Vi nháy mắt cảm giác tất cả đau đớn đều không còn, trong âm đạo nước dâm bắt đầu chảy ra rất nhiều, dương vật của chồng vừa rút ra ngoài thì suýt chút nữa đã làm cho Trần Tường Vi lên đỉnh.

Do đã quen thuộc với thân thể mình, cho nên Trần Tường Vi biết, phía sau là mình có thể chân chính đến thời điểm lên đỉnh, nhưng mà chồng đã bắn xong cũng vừa rút ra thì không thể giữ được, cho nên mình cũng không thể thủ dâm trước mặt chồng, có điều vừa trải qua trận tình ái vô cùng khó chịu vừa rồi, giờ phút này sự sung sướng đã làm cho Trần Tường Vi rất muốn đạt được sự sung sướng của cực độ triều phun đó.

Nó cũng biết chỉ cần ba phút thôi, kỳ động dục của mình đi qua, thì lại sẽ khô queo rồi, mà bình thường dùng tay tự an ủi thì không thể lên đỉnh được, vĩnh viễn đều không có nước, chỉ là hột le hôm nay đã trải qua thuốc cho nên cũng nhạy cảm hơn trước kia nhiều, chỉ cần đút vô một cái thôi đã cảm thấy rất sướng rồi, nhưng mà lại không sờ được, vậy làm thế nào bây giờ, hiện tại âm đạo đang mở ra, nếu không lên đỉnh thì lại phải đợi chồng tiến vào xuất tinh tiếp mới được, cũng không thể đi tìm cha chồng được nha.


Trần Tường Vi thấy kỳ động dục ba phút của mình sắp trôi qua, nhưng Trần Tường Vi cũng biết bản thân mình mỗi lần nhận tinh dịch thì tình trạng động dục mới có thể trực tiếp nhanh chóng tăng lên, sau đó thì từ từ hạ xuống mới chấm dứt, càng đến nhanh lúc kết thúc càng mãnh liệt, mà nếu không được lên đỉnh thì đúng là ngứa không thể chịu nỗi. Phải làm sao đây?

Trong lúc trong đầu đang do dự thì Trần Tường Vi đã cảm giác được thân thể của chính mình rõ ràng đã tiếp cận động dục đỉnh điểm rồi, mà đã đến đỉnh rồi thì một giây kế tiếp ham muốn tình dục cũng là sẽ biến mất ngay tức khắc, cho dù chính mình có cố gắng thế nào cũng sẽ không thể có lại cảm giác sung sướng đó, trừ phi là có tinh dịch kích thích.

Không có thời gian rồi, Trần Tường Vi quyết định phải lên đỉnh một lần, nếu không chính mình nhịn không được rồi… Cái đó và lượng lớn độc tố lưu lại trong cơ thể của nó có quan hệ rất lớn, trong lòng của nó đã bắt đầu nghiện lên đỉnh rồi, nhưng mà do thân thể của nó không phối hợp, cho nên nó lại càng thêm quý trọng ba phút quý báu này, mà hiện tại cũng chỉ còn lại một phút thôi.

Thằng Thành con tôi lúc này đã bắn xong đang đứng dậy sửa sang lại, Trần Tường Vi biết nếu bây giờ mà đi tìm chỗ kín đáo, tỷ như đi toilet, thì khẳng định không kịp, cho nên đơn giản liền đem chăn trùm lại, dùng tay chọt vào âm đạo của mình, cửa mình đang nóng bỏng nóng bỏng nha, tất cả đều là dâm dịch sềnh sệch trơn trượt.

Trần Tường Vi liền trực tiếp cắm hai ngón tay vào, lần này thì sướng rồi, mình đúng là thông minh, ngón tay cắm vào thì lập tức bắt đầu ra vào, một cái hai cái ba cái ….

– lên rồi… Lên rồi… tuyệt quá… sướng quá… sắp lên rồi… chút nữa thôi!!!

– Qua… Qua…

– Tường Vi! Em đang làm gì thế?– A! Không có gì? Ngứa một chút thôi.

Trần Tường Vi thấy thằng Thành đang nhìn nó thì động tác trên tay cũng ngừng.

Chút nữa thì đến điểm tới hạn của lên đỉnh rồi, chỉ còn một chút nữa thôi… Đặc biệt chỉ một chút xíu nữa thôi…

Trần Tường Vi không thể đi lên đỉnh, nó cảm giác mình chỉ cần một bước nữa thôi đã lên đến đỉnh núi, vậy mà lại bị chồng kêu một tiếng làm cho rơi xuống.

Mà Trần Tường Vi cũng đau khổ phát hiện… thời gian nứng lồn nhất cũng đã hết rồi, vậy là mất tiêu… Nếu như tiếp theo anh Thành không bắn vào trong thì chính mình cũng không có cơ hội lên đỉnh nữa…

Nếu như tối hôm nay không có tối lần làm tình siêu cấp thống khổ này, thì lần cực hạn triều phun mang tới sung sướng vào tối hôm đó, cũng đủ để mình ít nhất là ba bốn ngày an an ổn ổn không thèm nghĩ việc này nữa, nhưng mà trải qua lần làm tình này, tính nghiện của mình lại lên rồi, chỉ là không có cách nào dựa vào khả năng của mình mà lên đỉnh.