Chapter 26
========================================

Như vậy con dâu với thể chất nguội lạnh này cùng con trai tôi làm tình, sẽ không bao giờ có nước dâm, không có khoái cảm, hột le cũng vì khô ráo mà phá hư khoái cảm.

Con trai tôi tùy tiện sờ hai cái, liền sắp lên đỉnh nhưng vẫn cách một bước chân mới lên được, chắc chắn là không thể lên được. Nếu như đến trong tay tôi, chỉ cần sở hai cái là lên đỉnh ngay. Sau này trong vòng năm giây là tôi có cho con dâu lên đỉnh.

Sau khi xử lý xong, tôi sờ sờ, còn chưa kịp ngăn lại thì con dâu đã lên đỉnh rồi, nhưng vẫn không có dịch nhờn chảy ra, mà vẫn lên đỉnh. Lên đỉnh như vậy thuộc vào loại lên đỉnh cấp trung không thể so sánh được với lên đỉnh bậc cao, nhưng lại đến rất là nhanh, sở hai cái là lên.

Nhưng nếu tôi sờ mó không ngừng thì con dâu sẽ phun nước tiểu sau mười lần lên đỉnh, nhưng cũng chỉ dùng ở mức này, vẫn không phun ra được nước dâm.

Sau khi con dâu lên đỉnh nó liền sững sờ nhìn tôi, giống như không biết tại sao thể chất nguội lạnh của mình mà chỉ sở một cái là lên? Đây có phải là xuân dược không?

– Tường Vi à, ổn rồi, loại thuốc này theo lý thuyết sẽ làm bệnh của con trở nên tốt hơn, nhưng nếu sau này còn có vấn đề đi tiểu, thì có lẽ thuốc này cần phải cải tiến thêm vài lần, thuốc này là kích thích tính dục để trị bệnh của con đấy, cho nên lúc mới bôi lên sẽ có chút mẫn cảm về tình dục, không sao đâu, là do con quá mẫn cảm, con cảm nhận những vị trí khác xem, không phải vẫn không có cảm giác gì à, hiện tại vẫn còn thiếu một chút nữa, con phải xuống lầu, ở đó có một số thiết bị, ở trên đây không có. Con mau mặc quần áo đi, cha sẽ đợi con ở tầng dưới. Nhanh nhanh, lát nữa thằng Thắng sẽ trở về đó, chúng ta tranh thủ làm cho xong việc, nếu thuốc này có tác dụng, lát nữa sẽ thấy hiệu quả.

Nói xong tôi cũng mặc kệ con dâu có đồng ý hay không, dù sao thì tôi cũng thu dọn đồ đạc rồi rời khỏi phòng con dâu.

Đi xuống dưới lầu nhìn đồng hồ đã qua mười phút, lúc này con dâu mới lảo đảo đi xuống, nó vẫn không mặc đồ lót, cứ như vậy khoác lên chiếc váy ngủ dài rồi liền đi xuống, vì nó cũng biết dù mặc thế nào cũng sẽ phải cởi ra thôi.

Con dâu đến giữa phòng khách, tôi đã chuẩn bị thiết bị, nó chủ yếu dành cho niệu đạo và bàng quang. Cần thiết phải bôi thuốc đầy đủ, vì vậy tôi phải có thiết bị.

Tôi nói cho con dâu biết đây là trình tự thứ hai, xong rồi uống thuốc nữa là hoàn thành, nếu hữu dụng liền lập tức thấy hiệu quả.

Con dâu ôm cái bụng nhỏ tròn xoe, nằm ở trên sô pha, chân tách ra, tôi chĩa cây gậy nhỏ mỏng phía trước thiết bị vào miệng lỗ tiểu của con dâu.

Con dâu không biết tôi đang làm gì? Nên nó có chút sợ hãi, tôi nói với nó đừng sợ, đây là lần cuối cùng trị liệu cho lỗ tiểu của nó, cây gậy tròn nhỏ cũng chỉ nhỏ như dây thép, phía trên có vô số lỗ nhỏ, đây chính là công nghệ nano.

Nó rất đắt tiền.

Tôi ấn nút trên thân cây gậy nhỏ, trên thân nó từ từ nổi lên một lớp dầu trơn, tôi đẩy thiết bị, gậy nhỏ có thể uốn cong, nên không có dâm làm niệu đạo bị thương…

Lỗ tiểu khép kín, đống thật chặt dưới ảnh hưởng của tác nhân là thuốc. Kỳ thật có thể búng vào hột le để mở ra nhưng tôi muốn con dâu nghẹn đến một khắc cuối cùng, mượn có lúc này không thể kích thích như vậy, nếu không chính là kiếm củi ba năm thiếu trong một giờ.

Tôi đẩy thiết bị, cây gậy nhỏ từ từ chèn vào lỗ tiểu, từ từ tiến vào niệu đạo của con dâu. Dầu bôi trơn ở quanh thân cây gậy nhỏ được thuận lợi bôi lên từng ngóc ngách trong niệu đạo của con dâu.

Tác dụng của dầu bôi trơn này là, cải thiện đáng kể độ nhạy của niệu đạo, nước tiểu cọ rửa cũng có thể làm dâu trực tiếp lên đỉnh, sẽ cảm thấy nước tiểu phun bình thường cũng sẽ sảng khoái.

Đương nhiên cũng không phải mọi lúc, như vậy người ta sẽ bị chơi đến hỏng, thuốc này chỉ có hiệu quả khi con dấu liên tục lên đỉnh hơn 5 lần, chính là hột le đạt cực khoái mới thúc thuốc.

Sau đó tiếp tục hướng gậy vào bên trong, đẩy vào cơ vòng bàng quang của con dâu, đầu của cây gậy nhỏ tiết ra dầu bôi trơn áp dụng cho các bức tường bên trong của cơ vòng, dầu trơn sẽ thâm nhập vào toàn bộ cơ vòng.

Tác dụng của loại thuốc này làm con dâu sẽ bị khóa cơ vòng nếu ba ngày không đạt được cực khoái. Hơn năm ngày không nhận được cực khoái, cơ vòng này dưới tác dụng của thuốc sẽ co thắt không mở ra.

Muốn giải trừ chỉ có hai phương pháp, phương pháp một là hai lỗ đồng thời phải lên đỉnh cực hạn, lợi dụng áp lực cực lớn để cơ vòng phun ra, sau khi cơ vòng mở con dâu lại có thể khống chế nó, một phương pháp khác, chính là hòn lên đỉnh 5 lần, cái này rất đơn giản, nhưng cái này chỉ có tôi mới làm được.

Nhưng lúc này sau phun nước tiểu thì niệu đạo sẽ ở trong trạng thái cực kỳ mẫn cảm, bởi vì liên tục đạt năm lần lên đỉnh đồng thời còn có thuốc trong niệu đạo phát tác, con dâu muốn xả hết nước tiểu phải lên đỉnh và chục lần.