Chapter 19
========================================

Tôi quay lại với vợ tôi, tôi đút cặc vào liền bắn ra rất nhanh, chưa tới một phút tôi đã sung sướng bắn ra. Còn vợ tôi cũng phun nước tiểu ngay khi mà tôi mới vừa đút cặc vào trong, nên đến lúc mà tôi bắn xong thì bà ấy vẫn chưa tiểu xong, bả nghẹn cả ngày hôm nay. Nhưng lần này bả bị nghẹn không nhiều, kém hơn hôm qua, hôm qua có thuốc lợi tiểu nên đặc biệt nhiều, ha ha, lần này bà nhà tôi tiểu rất sảng khoái, vả lại buổi chiều nay tôi không nhầm vào vợ tôi cho nên không có ý định làm khó bà ấy.

– Tường Vi nó bị làm sao thế anh? Nó bị giống như em hả? Nếu không anh dùng thuốc này bôi cho nó thử xem?– Anh thấy không giống với tình trạng của em lắm, em bị là do cơ vòng ở bàng quang mất khống chế, còn Di Nam là nước tiểu nghẹn trong ống tiểu không ra được, nhưng nó cũng không biết khi nào lỗ tiểu sẽ mở ra là thật, dạng bệnh dạng này kiệt sức lắm, dùng thuốc cũng không giống nhau, em đi về nghỉ ngơi trước đi, để anh nghĩ biện pháp khác.

Vợ tôi thấy tôi nói cũng có đạo lý, bả nhịn một ngày tuy không khó chịu lắm nhưng cũng rất mệt mỏi, hơn nữa hôm qua chơi đùa cũng quá lố vẫn chưa được nghỉ ngơi đủ đâu, nên bả nghe lời tôi trở về nghỉ ngơi, chỉ còn lại tôi đứng trước mặt con dâu nhìn con dâu đang ôm bụng dưới khóc lóc.

Tôi đụ nó một phát làm nó sướng lên đỉnh liên tục bảy lần nên độc tố giữ lại trong cơ thể cũng không còn nhiều, nhưng trước đó thì vẫn còn nhiều. Đáng lý ra lần này con dâu có thể bị đụ mà sung sướng lên tận chín tầng mây luôn ấy chứ nhưng do bị nghẹn tiểu nên mất hết cảm xúc.

Bây giờ con dâu tôi không biết phải làm gì cả, mắc tiểu quá mà chỉ ra được một xíu, không thể chịu đựng dưới trạng thái này mãi, để cho đụ cũng không ra được.

Con dâu vẫn bành lớn hai chân chưa có khép lại, nó mềm nhũn cả người, trong miệng lồn vẫn còn thấy có nước dân đang chảy từ từ ra bên ngoài, nhưng ở lỗ đái thì sạch sẽ. Bây giờ niệu đạo không còn căng phồng nữa, và có vẻ như con dâu tôi đang dần hồi phục lại. Nhưng nó vẫn rất khó chịu.

Tôi quan sát hột le của con dâu được kích thích bằng thuốc trong tình trạng niệu đạo cương cứng tối đa, toàn bộ đầu âm vật lồi ra ngoài bao, nó đỏ õm. Còn tôi đương nhiên biết công tắc để đi tiểu của nó, nếu con dâu tôi đã không biết vậy tôi sẽ làm cho nó biết! Ngón tay tôi linh hoạt dùng một chút sức nhắm ngay vào đầu hột le của nó rồi búng mạnh một cái!

– AAAAA!

Tiếng hét của con dâu vang vọng khắp nơi! Nhưng cũng rất là êm tai. Cùng lúc đó, một cột nước bắn từ lỗ tiểu của con dâu ra.

Nhìn nó bắn mạnh ghê, may mà tôi có chuẩn bị nên né kịp sang một bên, thế là cột nước tiểu đó phun thẳng vào bức tường đối diện và bắn tung tóe ra khắp nơi!

Còn con dâu tôi nằm co quắp trên giường đau đớn.

– Tường Vi à, con tiểu ra rồi kìa! Phun ra thật là nhiều đấy! Tôi vui mừng hét lên, thực sự rất phấn khích!– Hả? Cha… Tiểu thật rồi. Không… Hình như là bắn ra ạ… bắn ra thoải mái quá mà vẫn đau quá cha ơi, chỗ đó đau… đau muốn chết đi được… Khi tuyệt vọng thì cha luôn tìm mọi cách để thử! Con nhìn đi… của con phun ra cao quá, con cần là kích thích cực mạnh chắc lúc nãy kích thích còn chưa đủ, kết quả đúng như cha đã nghĩ, thế là con bắn ra rồi! Còn bắn ra rất nhiều nữa, có phải thoải mái hơn rồi không?– Nước tiểu bắn ra thật thoải mái lắm cha ạ, nhưng cũng rất đau… Cha… nhưng con vẫn còn nghẹn, có thể thử lại không ạ?– Tường Vi này, nếu con có thể tự làm thì con nên tự làm đi. Cha tránh đi. Dù sao cha ở đây cũng không được tốt cho lắm.– Dạ… Cha nói con tự làm thì con sẽ tự làm… Vậy cha cứ đi ra ngoài với mẹ đi ạ, con ở đây không sao đâu, con về phòng tự giải quyết. Nếu không được thì mai con đến bệnh viện khám thử, giờ cũng tối rồi để con gọi điện thoại cho anh Thành, xem tối nay anh ấy có về không…– Ừm, được rồi, vậy nếu có chuyện gì con cứ gọi cha?– Dạ vâng ạ, với lại cha tuyệt đối đừng nói cho anh Thành chuyện này nhé.– Đừng lo lắng, Tường Vi. Cha biết mà.

Thủ đoạn này chính là lấy lui làm tiến, tôi suy nghĩ khá là hoàn hảo, hoàn toàn cho thấy tôi không có cưỡng gian con dâu mình, làm mọi chuyện đều là có lý do cả. Tuy nghĩ kỹ thì vẫn có trăm ngàn kẻ hở, nhưng chỉ cần cơ thể của con bé chịu sự khống chế của thuốc, tôi còn có rất nhiều cơ hội kê đơn thuốc mỗi ngày cho nó mà, nên tôi có biện pháp có thể khiến nó từ từ rơi vào bẫy của tôi.

Tôi là một thợ săn giỏi. Đã từng kinh doanh nhiều năm và tích lũy được khả năng cân nhắc lợi và hại cho nên tôi rất tâm đắc về điều đó.

Sau khi dỗ vợ ngủ xong, tôi xuống phòng khách dưới nhà bật TV lên tăng âm lượng, con dâu tôi ở trong nhà có thể nghe thấy âm thanh nho nhỏ cũng không quá to, mục đích rất đơn giản, để cho con dâu biết là, tôi đang ở phòng khách còn vợ tôi mệt mỏi cả ngày rồi nên đang ngủ trong phòng, thế này thì nó có cần tôi giúp gì thì có thể mạnh dạn đến tìm tôi mà không lo đến sự bất tiện khi vào tận phòng ngủ tìm mẹ chồng.