Chapter 83
========================================

Sau vòng này, vợ tôi biết rằng bà ấy không thể trông cậy vào sự giúp đỡ của tôi, tôi chỉ ở bên cạnh cầm điện thoại ghi lại cảnh tuyệt vời này. Vợ chỉ có thể nhịn lại khoái cảm từ hột le và cố gắng hết sức để không đạt đến lên đỉnh, gần đây bà ấy cũng đã tích lũy được một số kinh nghiệm trong lĩnh vực này, nhưng mà hột le trong niệu đạo của con dâu lại quá nhạy cảm. Bên cạnh đó, bị con dâu khuấy đảo cũng không phải là thứ mà bản thân có thể kiểm soát được, điều khó khăn này khác hoàn toàn với việc chịu đựng cơn cực khoái bằng cách bôi thuốc vào hột le của chính mình.

Vợ tôi đã nhịn đến mức bàn chân đều bấu lại, nhưng bà ấy vẫn không kiên trì được quá hai phút. Con dâu còn ấn mạnh vào bàng quang của bà ấy, thế là bà ấy lại không tự chủ được. Vẫn bị kẹt ở điểm sắp lên đỉnh. Núm vú của con dâu vẫn phun ra một dòng sữa nhỏ. Điều này càng khiến con dâu bất mãn. Cảm xúc lại càng khó kiềm chế, liền lật người mẹ chồng đang còn xịt nước tiểu lại bắt quỳ xuống, rồi cầm roi quất vào người bà ấy một cái, sau đó cũng không cần đến tôi nữa mà tự mình lấy ống bơm lỗ đít cực lớn, và bơm cho cho mẹ chồng 3 ống. Sau đó tiếp tục đánh, lần này không chỉ mông mà toàn bộ lưng, mông, đùi. Thản nhiên đánh, vừa đánh vừa quát lớn:

– Cho bà không nín được, cho bà không nín được này!

Cô con dâu dường như cuối cùng cũng tìm được chỗ để trút giận, muốn trút hết những bất bình, khó chịu trong đoạn thời gian này của mình ra.

Chính là khổ cho vợ của tôi, không còn dám mắng mỏ trước sự đánh đập dã man của con dâu nữa mà thay vào đó là khóc lóc van xin sự thương xót:

– Hu hu hu, Tường Vi, Tường Vi, con dâu tốt đừng đánh mẹ nữa, đừng đánh nữa, mẹ sẽ kiềm chế lần sau mẹ nhất định sẽ kiềm chế lại! A ~~ Tôi không thể kìm lại được ~~ Tôi sắp phun ra, tôi sẽ phun ra một lần nữa… ah ~~ lên đỉnh, lên đỉnh lại đến… đừng đánh… ah…

Vợ lại phun ra một lần nữa, lần này với lực mạnh hơn lần trước, và cơn cực khoái đến cũng càng mãnh liệt hơn.

Cứ như vậy đến giữa trưa, vợ bị con dâu thụt rửa liên tục cả chục lần.

Những cơn cực khoái liên tục mang lại bởi những cú đánh mạnh bạo và những cú phun không ngừng trong hậu môn khiến âm đạo của người vợ trống rỗng vượt quá giới hạn chịu đựng của bà ấy.

Cuối cùng, dưới sự van xin lặp đi lặp lại của vợ, lần cuối cùng con dâu đút hột le đã cương cứng của bà ấy vào niệu đạo thay vì đẩy lên hạ xuống thì vẫn giữ nguyên cấm vào bất động nên vợ đã nhịn được 10 phút mà không lên đỉnh, con dâu cũng đón nhận cơn lên đỉnh phun vú đầu tiên trong đời, đây là cực khoái lên đỉnh mà nó chưa từng trải qua bao giờ, nó hoàn toàn khác với việc đụ vào âm đạo.

Các lỗ vú trên núm vú đều đã mở ra ngay lúc đó. Mặc dù hai lỗ vú chỉ có kích thước bằng lỗ kim nhưng khắp núm vú có rất nhiều lỗ, giống như vòi hoa sen cao áp, phun ra một lượng lớn sữa, vốn đã nén ở trong vú của con dâu bấy lâu nay làm cho nó như muốn vỡ ra. Kèm theo sự phun ra đó. Mặc dù âm đạo của nó luôn khô ráo nhưng nó lại cảm thấy tử cung của mình đang co thắt dữ dội. Sự sung sướng trên hai núm vú khiến đầu óc nó ngây ra một lúc, cái kiểu cực khoái này nó liên tục, cũng không ngờ âm đạo triều phun lại chảy ra một trận cuồng bạo, tuôn ra đồng loạt.

Đây là loại lên đỉnh duy trì ở cường độ cao. Con dâu phải mất bốn năm phút mới phun xong vú, nó cứ giữ trạng thái lên đỉnh khoái cảm như vậy được bốn năm phút.

Sau khi phun xong, con dâu gục lên người mẹ chồng, vợ bị quất cả buổi sáng lúc này cũng không dám dùng lực đẩy nó ra.


Cứ như vậy đến giữa trưa, vợ bị con dâu thụt rửa liên tục cả chục lần.

Những cơn cực khoái liên tục mang lại bởi những cú đánh mạnh bạo và những cú phun không ngừng trong hậu môn khiến âm đạo của người vợ trống rỗng vượt quá giới hạn chịu đựng của bà ấy.

Cuối cùng, dưới sự van xin lặp đi lặp lại của vợ, lần cuối cùng con dâu đút hột le đã cương cứng của bà ấy vào niệu đạo thay vì đẩy lên hạ xuống thì vẫn giữ nguyên cấm vào bất động nên vợ đã nhịn được 10 phút mà không lên đỉnh, con dâu cũng đón nhận cơn lên đỉnh phun vú đầu tiên trong đời, đây là cực khoái lên đỉnh mà nó chưa từng trải qua bao giờ, nó hoàn toàn khác với việc đụ vào âm đạo.

Các lỗ vú trên núm vú đều đã mở ra ngay lúc đó. Mặc dù hai lỗ vú chỉ có kích thước bằng lỗ kim nhưng khắp núm vú có rất nhiều lỗ, giống như vòi hoa sen cao áp, phun ra một lượng lớn sữa, vốn đã nén ở trong vú của con dâu bấy lâu nay làm cho nó như muốn vỡ ra. Kèm theo sự phun ra đó. Mặc dù âm đạo của nó luôn khô ráo nhưng nó lại cảm thấy tử cung của mình đang co thắt dữ dội. Sự sung sướng trên hai núm vú khiến đầu óc nó ngây ra một lúc, cái kiểu cực khoái này nó liên tục, cũng không ngờ âm đạo triều phun lại chảy ra một trận cuồng bạo, tuôn ra đồng loạt.

Đây là loại lên đỉnh duy trì ở cường độ cao. Con dâu phải mất bốn năm phút mới phun xong vú, nó cứ giữ trạng thái lên đỉnh khoái cảm như vậy được bốn năm phút.

Sau khi phun xong, con dâu gục lên người mẹ chồng, vợ bị quất cả buổi sáng lúc này cũng không dám dùng lực đẩy nó ra.

Con dâu cả người co giật từng hồi, phải 15 phút sau mới khỏi. Núm vú vốn đã cương cứng mấy ngày nay, lúc này cũng đã trở lại bình thường.

Tuy nhiên, do vợ bị con dâu đè xuống nên khi con dâu bình tĩnh lại và đứng dậy thì bà đã bỏ lỡ thời điểm quan hệ qua âm đạo có thể đạt cực khoái lên đỉnh sau cực khoái hột le. Giường dưới người bà ấy đã ướt sũng hết cả rồi, vừa rồi khi con dâu phun vú lên đến đỉnh thì bà ấy đã không tự chủ được rồi… Vợ tôi nhìn tôi đầy uất ức và thèm khát, không nói gì, tôi chỉ làm một biểu hiện bất đắc dĩ.

– Tường Vi, Tường Vi, mẹ không thể chịu đựng được nữa. Con thấy con cũng thấy thoải mái rồi. Cho nên để mẹ tới một lần được không? Vừa rồi mẹ đã lỡ mất thời gian, cho nên để mẹ lên lần nữa, được không?

Vợ nhìn con dâu đang thư giãn, bắt đầu thương lượng với nó.

– Mẹ, mẹ chịu đựng đi, bây giờ con không thể động đậy nỗi đâu.

Con dâu đã không còn vẻ ngoan ngoãn thường ngày nữa, nói xong lạnh lùng đứng dậy mặc quần vào.

– Tường Vi, Tường Vi, mẹ không thể chịu đựng được nữa, vừa rồi đã có quá nhiều cực khoái rồi, giờ mẹ không thể nào chịu được nữa rồi. Tường Vi, Tường Vi, đừng đi! Anh, tại sao anh lại đi? Đừng đi!


Tôi đi theo con dâu ra khỏi phòng, cũng không quan tâm đến vợ đang bị còng tay sau lưng, đi ra ngoài cửa.

– Sao rồi hả? Tường Vi, bây giờ con cảm thấy tốt hơn chưa? – Tôi cười nói…– Chà, vừa rồi con dường như không phải là con nữa rồi, con không thể tưởng tượng được rằng mình có thể làm ra chuyện như vậy. Nhưng mà cha à, quả thật là con chưa bao giờ được thoải mái như vậy, từ thể xác đến tinh thần như được trút bỏ tất cả cùng một lúc.– Vậy bây giờ con đã thỏa mãn chưa? Mẹ chồng con có vẻ còn ấm ức, vậy con định làm thế nào để mẹ chồng con phải khuất phục hoàn toàn đây? Làm chuyện như vậy thì phải làm đến cùng, nếu không mẹ chồng con sẽ trả thù, nếu bà ấy đi nói điều gì với thằng Thành. Thì không tốt đâu.

Tôi nghiêm nghị nói.

Nghe tên Thành chồng của nó, con dâu rõ ràng run một cái, quay lại nhìn tôi và nói:

– Không được, không được để cho mẹ nói nhảm. Con không thể rời xa anh Thành được! Cha, chiều nay cha cũng đừng quan tâm đến mẹ, cho bà ấy nhịn, ăn cơm xong, chiều con sẽ lại bơm hậu môn cho bà ấy, đánh bà ấy, nhất định phải đánh cho bà ấy phục!– Được, cha nói rồi cha sẽ giúp con. Có điều bây giờ, cha muốn chơi con.

Tôi đưa tay chạm vào đôi má mịn màng của con dâu và nói.

– Ừm… Được… Được… Về phòng con đi.

Con dâu tôi ngượng ngùng cúi đầu, đối mặt với yêu cầu trực tiếp đầu tiên của tôi, nó không có sự phản kháng bà rất phục tùng. Điều này làm cho tôi rất hài lòng.

Cả hai chúng tôi đều đụ mạnh trong phòng của con dâu tôi một hiệp, dùng cách mà nó và thằng Thành làm tình, bú cu cho tôi, rồi tôi bắn vào miệng nó, và tiếp tục bú liếm cho đến khi tôi cương cứng trở lại, sau đó dùng con cặc dính đầy tinh dịch đút vào âm đạo khô cằn của nó làm cho nó động dục, và khi khoảng thời gian ba phút động dục kết thúc, tôi lấy con cặc ra và lại đút vào miệng của nó, rồi lại dùng con cặc dính đầy tinh dịch và nước miếng đút vào âm đạo của nó cho nó động dục lần nữa rồi tiếp tục đụ. Lên đỉnh có nó đến vô cùng nhanh, tôi cũng bảo trì tốc độ xong pha cao, hoàn toàn không muốn bắn chút nào. Kiểu đụ này sướng đến mức tôi xuất tinh vào trong âm đạo của nó và đụ nó với tốc độ cao trong hơn 20 phút.

Trong giai đoạn này, cực khoái lên đỉnh của con dâu đến rất mạnh, nhưng lần nào cũng kèm theo những đợt triều phun, lúc sau tôi chỉ việc kéo nó ra cuối giường là tôi đứng dậy đụ, sướng cả giường. Khi tôi đụ nó, hột le cương cứng cao của nó đứng đó một cách tinh nghịch, tôi đã chơi với hột le của nó trong khi tôi đụ nó, điều này đã làm cho hột le của nó đạt cực khoái 4 lần trong suốt cuộc quan hệ, tôi đã kiểm soát không cho nó có được năm lần cực khoái lên đỉnh hột le, vì vậy nó không đạt được cực khoái lên đỉnh qua đường niệu đạo.

Cuối cùng, sau khi tôi xuất tinh, tinh dịch đặc quánh gây ra một đợt động dục mới trong âm đạo của con dâu, nhưng tôi đã đè lại nó và không cho nó động đậy, nhưng vẫn cứ nút lưỡi với nó, nó khó chịu cố gắng muốn dùng tay tự an ủi một chút, nhưng đều thất bại, cho đến khi kết thúc ba phút động dục, âm đạo của nó trở nên khô trở lại, tôi mới thả nó ra.