Chapter 59
========================================

Trước bữa tối, vợ tôi thức dậy và bị nghẹn nước tiểu đánh thức. Người vợ cao ngạo khó chịu vặn vẹo trên giường.

Bị tôi đụ mạnh. Bàng quang bành trướng, để bà ấy đến điểm cực khoái. Tôi đụ bà ấy được nửa tiếng, bà ấy lên đỉnh 20 lần. Nhưng ngoại trừ cho bà ấy đi tiểu thì bà ấy sẽ không thể giảm được cơn khát tình trong mình. Đến cuối cùng vợ tôi đã hoàn toàn không thể chịu đựng được nữa bị cực khoái tra tấn như vậy, khóc lóc cầu xin tôi gọi con dâu đến bôi thuốc cho bà, để cho bà đi tiểu.

Con dâu đến giúp đỡ, vẫn là như cách cũ, thuốc trên âm đạo thúc đẩy cực khoái, nhưng tôi đã tăng nồng độ thuốc rồi. Bởi vì lần chiều nay tôi để con dâu ba phút phát tình. Nó cũng nghĩ rằng sức khỏe của nó đang dần được cải thiện. Cho nên sau này thuốc để bôi lên âm đạo không thể làm hơn hai mươi phút như trước nữa.

Tôi tăng nồng độ thuốc lên như vậy con dâu cơ bản ở thời điểm không tới 1 phút, sẽ bị thúc giục lên đỉnh, lúc đó chỉ cần tôi ra sức đụ thật mạnh, nhanh, liên tục, thì mấy lần lên đỉnh tiếp theo cũng sẽ đến. Về cơ bản ba hoặc bốn phút có thể đạt đến bảy lần lên đỉnh và sau đó thì phát tình sẽ kết thúc.

Nếu như trước đây cực khoái sẽ làm mát nó ấy ở đâu đó. Trong âm đạo không có dị vật, thuốc ở trong thời gian ngắn hơn mạnh mẽ thúc đẩy cực khoái của nó, nhưng tất cả đều là cực khoái nhỏ, nhưng mật độ rất cao. Vì vậy, nó sẽ không quá nghi ngờ, có thể duy trì sự tích tụ đủ lượng độc tố để đảm bảo rằng, tôi có thể sử dụng hương liệu bất cứ lúc nào để gây ra cực khoái cao trào nhất của nó.

Sau khi vợ đi tiểu xong, con nghiện của con dâu lại bắt đầu, chỉ là không còn mãnh liệt như vậy. Đây là bởi vì số lần cao trào trong ngày nay quá nhiều, vừa rồi lại bị tôi dùng thuốc tập trung thúc đẩy trong bảy lần cao trào, sáu lần cao trào phía sau cũng đến đặc biệt nhanh.

Con cặc của tôi liền chống lại sự miệng âm đạo của con dâu, cảm thụ được khoái cảm của nó lúc cao trào, miệng lồn khép mở ướt sũng đụng chạm quy đầu.

Tôi ấn tay con dâu và nói với nó rằng nó phải học cách tự thưởng thức khoái cảm bản thân.

Nó vừa gật đầu, thân thể lại không khống chế được điên cuồng tiến về phía cặc của tôi, muốn đẩy để tiến vào. Nhưng tôi không ngừng điều chỉnh vị trí của cặc, để mãi ở ngoài miệng lồn, không cho đi vào, cho đến khi nó liên tục lên sáu lần nhỏ và chấm dứt thì mới đụ.

– Ahhh! Ahhh!!! Thật… Thật đúng là sướng quá đi mất thôi… Ưm… Ưm… Lồn con phê lắm ba ơi… Nó phê tới nóc luôn rồi… Ahhh… Ahhh… Con đến rồi… Con đạt được cực khoái rồi… Lên đỉnh rồi… Ahhh!!! Không đúng. Không đúng… Không… Ahhh!!! Phun! Phun! Nó đã được phun! Nó đã được phun! Nhịn không được nữa rồi ba ơi… Con ra đây… Ahhh… Ahhh… Ahhhh!!!

Con trai tôi trở về nhà sau bữa tối, đặc biệt vui vẻ. Chạy đến và nói với tôi rất nhiều, cũng nói về rất nhiều ý tưởng của mình về sự phát triển trong tương lai của công ty.

Hơn chín giờ tối, liền vui vẻ trở về phòng tìm Trần Tường Vi. Vấn đề nan giải của nó đều được giải quyết rồi, áp lực của công ty cũng không còn, đương nhiên rất vui rất hưng phấn, phải tìm Tường Vi tâm sự tốt.

Con trai về phòng tắm rửa, con dâu lặng lẽ ngồi trên giường gọi điện thoại cho tôi:

– Cha, anh Thành đi tắm rồi, đợi lát nữa nhất định sẽ làm tình. Vừa rồi con đã uống thuốc lợi tiểu. Lúc này đã nghẹn đầy nước tiểu rồi ạ. Trước năm phút kia phải lên đỉnh, thì phải làm thế nào ạ?


Tôi đã chờ cuộc gọi này của con dâu. Trước khi đến công ty hôm nay, tôi đã đến phòng thí nghiệm để lấy loại thuốc mới, chính là chờ giây phút này.

– Tường Vy à, trên thực tế, thì cha đã chuẩn bị cho tình huống này rồi, bây giờ cha sẽ đến cửa phòng của con, con hãy ra rồi đi xuống nhé.– Dạ được, dạ được ạ.

Con dâu đang mắc tiểu hẳn là đã phải bị kìm nén đến cực điểm, vừa lúc con trai tôi cũng đã gần tắm xong rồi, lúc này cho dù tôi nói bất cứ điều gì nó cũng sẽ không từ chối.

Tôi nhanh chóng đến trước cửa phòng con dâu, ho nhẹ một tiếng, ngay sau đó thì cửa mở ra, con dâu mặc một chiếc váy ngủ màu hồng nhạt, lắc mình đi ra rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Khuỵu chân khép hờ, vội vàng đi đến trước mặt tôi.

Cái dáng vẻ này trông thực sự rất quyến rũ nha.

– Cha, nhanh lên, 10 phút nữa thì anh Thành tắm xong rồi. Có thể không đủ thời gian. Làm thế nào để làm đây?– Thực ra, ngay từ lần đầu tiên con đề cặp đến chuyện lúc con ân ái với thằng Thành thì không muốn để nước tiểu ra thì cha đã nghĩ đến loại thuốc này, nhưng cha lại nghĩ hẳng phải có cách khác. Bởi vì lý do đạo đức, cha không muốn cho con sử dụng loại thuốc này, nhưng đến tận bây giờ cha vẫn chưa nghĩ ra cách nào tốt hơn, hơn nữa hôm nay những gì con nói ở công ty cũng đã xua tan mọi băn khoăn của cha, vì vậy, chỉ có thể sử dụng cái này.

Nói xong tôi liền lấy ra một viên thuốc nhỏ hình tròn.

– Cha? Đây là loại thuốc gì?– Cái này được gắn vào điểm G trong âm đạo của con. Nó có keo sinh học và con không thể tháo nó ra. Thuốc này sẽ tiếp tục kích thích điểm G của con, do đó sau khi con đặt viên thuốc này vào thì 30 giây sau con sẽ bắt đầu đạt cực khoái lên đỉnh điểm G. Mỗi lần liên tiếp, cách nhau nhiều nhất mười giây. Ước tính sẽ mất khoảng 30 phút thì viên thuốc mới được hấp thụ hoàn toàn. Nhưng nếu con đã đạt cực khoái lên đỉnh điểm G sau mười lần, khí đó có dương vật cắm vào để và sau khi dương vật cọ xát vào viên thuốc rồi thì trong khoảng 10 giây, con sẽ đạt được cực khoái lên đỉnh tột độ. Đồng thời, viên uống cũng sẽ tan nhanh và được điểm G hấp thu. Tác dụng của thuốc lúc này cũng đã hết. Đến lúc đó, tất cả những gì con cần làm là liếm hỗn hợp dịch do âm đạo phun ra và nước tiểu sau khi đạt cực khoái lên đỉnh lên lưỡi, thì con sẽ có thể kiểm soát cơ vòng bàng quang của mình trong vòng hai giờ.– A! Thật nhanh! Ủa mà cha, thuốc này, hắn sẽ không phải dùng như trước vậy, đúng không? Vậy mấy ngày nay cha…


– Đứa trẻ ngốc, không cho con dùng cũng là có nguyên nhân. Đầu tiên, trước đó cha không muốn mỗi lần đều phải làm tình với con, vì vậy, trước đó có phải là con không cần phải quan hệ tình dục thực sự với cha đúng không? Còn có, quan trọng hơn chính là, đây cũng là một loại thuốc gen. Loại thuốc này sẽ nó cũng chỉ sẽ nhận định dương vật nào đầu tiên đã cho con cảm giác lên đỉnh tột độ mà thôi, và sau này cũng chỉ có dương vật này mới có tác dụng, dương vật khác mà cắm vào ma sát thuốc cũng sẽ không có tác dụng, bởi vì thuốc còn lưu lại. Phần dư sẽ ghi nhớ vật phù hợp di truyền trước đó. Vì thế sau này khi đặt viên thuốc và đổi sang dương vật khác ma sát thì sẽ không có hiệu quả, con chỉ có thể chờ đợi trong 30 phút để cho thuốc được hấp thu hoàn toàn mới được.– À… như vậy à, cha, điều này cũng không sao cả. Chúng ta cũng đã như vậy rồi, con nói rồi, không sao đâu, chỉ cần con dần khỏe lại thì sẽ không cần những loại thuốc này nữa, tất cả chỉ là tạm thời thôi. Vậy cha mau giúp con bôi thuốc đi.– Cha còn chưa nói hết, loại thuốc này còn có một số tác dụng phụ nữa, thứ nhất là thuốc sẽ làm cho điểm G của con trở nên nhạy cảm vô cùng bất thường, khi đang làm tình sẽ dễ dàng đạt đến lên đỉnh, hai giờ sau khi con đã liếm chất dịch trong cơ thể của chính mình thì con có thể kiểm soát cơ vòng bàng quang của mình, nhưng con sẽ chỉ có thể kiểm soát lên đỉnh bình thường mà thôi. Còn về lên đỉnh điểm G, thì e rằng rất khó có thể kiểm soát. Lại có chính là sau khi dùng thuốc bốn giờ thì sẽ bắt đầu động dục, mà loại động dục này lại hoàn toàn không thể kiểm soát được. Lúc này, chỉ cần một chút kích thích cũng khiến con đạt cực khoái lên đỉnh và kèm theo đó là một ít triều phun không thể kiểm soát, mà nếu liên tục đâm vào rút ra mạnh mẽ, thì phía dưới của con trong mỗi giây sẽ phun liên tục như vòi nước. Cho đến khi con đạt cực khoái lên đỉnh cho đến ngất đi. Nhưng chỉ cần con tỉnh lại, cơn động dục sẽ lại tiếp tục. Mà cách duy nhất để phá giải chỉ có một! Đó chính là nhận được xuất tinh cùng lúc với lần cực khoái thứ 10 trong quá trình đút vào rút ra. Cho dù sớm hay muộn cũng sẽ không hiệu quả.– Nhưng mà khi quan hệ con có thể kêu ra ám hiệu khi con cảm thấy như không chịu được, cha có thể phá hỏng lên đỉnh điểm G của con. Chỉ là động dục 4 giờ sau khi dùng thuốc nghe có vẻ khó giải à… hơn nữa… có vẻ như cách duy nhất là cũng chỉ có thể đi tìm cha giúp đỡ… Con tuyệt đối không thể để một giọt nước tiểu nào nữa dính vào người anh Thành được!– Đúng vậy, cha nên cha mới không muốn lấy thuốc này ra, nhưng trong tình huống này, cha cũng chỉ có thể dùng nó cho con. Hay con hãy ngừng quan hệ với thằng Thành một thời gian đi?– Không không không, con và anh Thành vừa mới chỉ làm hòa thôi, và nếu vấn đề tình dục không được giải quyết, mối quan hệ của chúng con sẽ ngày càng xấu đi. Đừng bận tâm nữa, cha! Cho con thuốc này đi!– Được rồi.

Nói xong, tôi bảo con dâu vén áo ngủ lên, kéo quần lót ra, rồi đặt viên thuốc vào bụng ngón tay, sau đó đưa vào âm đạo khô của nó khoảng hai đốt ngón tay, tiếp theo ấn lên và dán viên thuốc lên điểm G của nó. Ngay khi viên thuốc tiếp xúc với thành âm đạo của con dâu, nó liền dán vào ngay lập tức. Dính chặt chẽ.