Chapter 47
========================================

Sau đó thì soi mình trong gương, lúc này có thể rõ ràng cảm giác được con dấu đang không ngừng bắt chéo chân, rồi sửa lại thắt lưng một chút.

Vốn dĩ muốn xuống lầu rồi, nhưng khi đi, nghĩ gì đó lại lấy một chiếc khăn nhỏ ở dưới cổ thắt lại một chút, nhưng lại buộc thêm một cái dấu trừ rồi cẩn thận dời sang một bên, trông cũng thật đẹp mắt, sau đó nó kéo ra ngăn kéo, lấy một chiếc hộp bằng kim loại màu tím, rồi mở cửa và đi ra ngoài, Tôi nhìn vào điện thoại của mình và nhìn cô con dâu xinh đẹp động lòng người đang từ từ bước xuống cầu thang, con dâu không mang giày, mà chỉ mang một đôi tắt ngắn, khẽ cười thật gợi cảm.

Con dâu tôi bước đến gần tôi:

– Cha, cha thấy mặc như vậy có đẹp không?– Có dễ cởi không?– Rất khó cởi đấy ạ, cha có thể giúp con đặt khăn và mắc áo vào cùng chỗ với áo của con, như vậy thì cởi ra sẽ khó hơn!– Được rồi!

Nói xong, tôi lấy cái hộp kim loại màu tím của con dầu, lấy hai cái móc móc vào cổ áo sơ mi bên ngoài của nó, mọi thứ đều ổn, nhất là gáy và lưng cổ ý kẹp thêm nhiều cái, chuẩn bị thật tốt rồi nhìn xung quanh và gật đầu.

– Ngồi xuống nghỉ ngơi đi, chúng ta mười giờ mới bắt đầu.– Cha, chúng ta có thể bắt đầu trước được không?– A? Chịu không nổi? Đêm nay không uống thuốc hay sao?– Dạ, uống thuốc đã 20 phút rồi… Con cảm thấy có chút không chịu nổi… Nếu không, cha cho con dùng thuốc buổi chiều cha cho con uống đi, để ngưng nước tiểu trong lỗ tiểu một chút… – Không được, buổi chiều hôm nay là bởi vì cha lần đầu tiên huấn luyện con, là bởi vì cha giúp con nên mới cho con uống thuốc… Thuốc kích thích kia quá mạnh, nếu không có tinh huống đặc biệt cũng sẽ không dễ dàng cho con dùng nữa… – Nhưng mà cha à, bây giờ con có chút không thể chịu được nữa rồi.– Vừa rồi cha chỉ khớp các cơ quan sinh dục của con với các bộ phận khác trên cơ thể con thôi, một số tương ứng với một điểm, một số tương ứng với vài điểm, cha cũng không để con thấy, xem vị trí nào có liên quan đến niệu đạo của con mà? Ồ, con không có cơ thắt bàng quang, thuốc không vào sâu như vậy được, là lỗ đái đấy. Con tim trước cái này, nếu thật sự không tự chủ được thì đúng như những gì cha đã nói lúc trưa, cha sẽ cho con uống thuốc nếu con không tè ra quần.– Hả? Ò… được rồi, để con tim nó…

Nói xong con dâu bắt đầu sờ sờ hết chỗ này tới chỗ nọ trên người của nó. Cảm nhận nó một cách nghiêm túc.

Tôi nhắm mắt nằm một bên, nghĩ cách lát nữa huấn luyện con dâu.

– Con tìm được rồi, con tìm được rồi, cha ơi, đó là lỗ mũi của con sao?

Tôi nhìn nó, và ngón tay của con dâu tôi vừa được lấy ra khỏi lỗ mũi.

– Ừ, đó là lỗ mũi của con, con lấy tay của con chọc vào lỗ mũi xem có cảm giác như thế nào?– Giống như… giống như dùng ngón tay đâm vào niệu đạo vậy. Cái này vừa sờ vào thì bên dưới cũng rất kích thích, vậy làm sao siết chặt lại ạ? Có bóp được không?– Đúng vậy, vẻo hai lỗ mũi sẽ giúp con thắt chặt các cơ của niệu đạo ở mức độ lớn nhất. Nhưng nếu áp lực quả cao, nó cũng sẽ bị khóa lại. Nếu con co lỗ đái thì lỗ mũi của con cũng sẽ kéo theo, nhưng nó sẽ không đặc biệt rõ ràng.– O, con hiểu rồi… vậy… vậy… môi và lỗ mũi của con sẽ tương ứng với hai lỗ bên dưới của con, sau đó nếu con đạt cực khoái đó, vậy cảm giác lên đỉnh của con có phải sẽ rất kỳ lạ hay không?– Chắc hẳn là rất thích đi… Cha cũng không biết… Con cảm nhận được con sẽ biết, đến lúc đó có thể nói cho cha biết…– Ahhh… Um… Chín… Um… Ô ô ô…– Chín giờ bốn mươi rồi, Tường Vi con cảm giác như thế nào rồi?– Cha, con chịu hết nổi lâu rồi, cha không thấy con không dám nhúc nhích đây sao! Chúng ta bắt đầu sớm đ.


– Được rồi, đến, sử dụng điện thoại di động của cha, gọi video cho thẳng Thành xem.– Cái gì? Gọi video? Cha ơi, con sẽ tè ra quần bất cứ lúc nào… và sau đó… sau đó nếu con hết rồi, con còn phải uống thuốc nữa… Làm sao có thể gọi video?– Tạo ra một môi trường căng thẳng sẽ giúp con vượt qua chính mình… Chỉ cần ngoan ngoãn là được rồi, không vâng lời là lãng phí thuốc đấy.– Nghe, con nghe đây, nếu như lát nữa không được, thì phải tắt video đẩy!– Vậy thì khi nào thật sự không được hãy nói, thôi được rồi, cha sẽ ngồi đối diện bôi thuốc cho con. Con cứ gọi video là được, không yêu cầu con làm gì cả, khi quay video thì tim cách kích thích cha, chỉ cần cha đủ hưng phấn là có thể uống thuốc rồi, còn con nếu vẫn chưa đi tiểu thì con có thể tắt video và uống thuốc…– À! ĐƯỢC.

Tôi ngồi trên chiếc sô pha, cởi quần và bôi thuốc lên quy đầu, ngả người ra sau nhìn con dâu.

Con dâu tôi kéo một cái đôn sofa đến và ngồi đối diện với tôi, cầm điện thoại để bắt đầu gọi video.

Con trai đang ở trong khách sạn, thấy vợ ăn mặc đẹp lạ lùng, cứ tưởng vợ đi chơi, con dâu mới nói với thằng Thành, là do nhớ nó, cố ý ăn mặc xinh đẹp như vậy gọi video cho nó.

– Tường Vi, tại sao em không ở trong phòng ngủ? Mà ở phòng khách gọi video với anh vậy.– Anh Thành, cha mẹ cũng đã ngủ rồi, ở đây sáng sủa, ánh sáng tốt, để cho anh thấy rõ người vợ xinh đẹp của anh mà ~ he he!!– Bé con, tối mai anh sẽ về.– Hả, anh Thành, anh vẫn còn giận em sao? Lần trước em thực sự không cố ý. Em…– Được rồi, mấy chuyện trên giường này cũng không đến mức thời gian lâu như vậy không qua được, nói thể nào thì anh cũng là đàn ông, không dễ giận như vậy. Nhưng từ nay về sau em không được phép như vậy nữa, em cứ như như vậy thì anh thật sự sẽ tức giận đấy!– Không, không, làm sao có thể, tối mai anh về xác minh nha – em hứa sẽ không!– Được rồi, anh còn rất mong chờ nó nữa đẩy, ha ha ha!!

Hai đứa nhỏ đang tán tỉnh nhau đẩy, cuộc trò chuyện rất thú vị.

Nhưng điện thoại di động của con dâu đã không thể dừng lại ở trên vai rồi, dưới thắt lưng trở xuống cũng không yên tĩnh, tận lực cam đoan nửa người trên bất động, nhưng nửa người dưới lại xoay làm một cục, hai cái chân dài đã xoắn vào nhau cùng một chỗ rồi.

Tôi dùng chân đá con dâu một chút, chỉ chỉ vào con cặc của tôi, nó mềm chứ không cứng, rốt cuộc cũng không có gì là quá kích thích.

Con dâu cảm thấy nước tiểu sẽ chảy ra lúc nào không hay. Nhưng nhìn tình trạng của tôi ở đây thì thuốc này cũng không thể uống kịp rồi, mà nước tiểu chảy ra sẽ không vui, cho nên nó vừa trò chuyện, vừa đưa chân ra ma sát con cặc của tôi, còn tôi thì nắm lấy chân nó. Dùng khẩu hình nói cho nó biết là tôi đã quên bôi thuốc cho nên dương vật không thể dụng vào. Phải dùng cách khác để kích thích tôi.

Con dâu tôi chợt cũng nhỏ ra. Nhưng bên này đang gọi video thì sao làm đây? Làm sao có thể kích thích được? Tôi giữ chặt bàn chân nhỏ của con dâu không buông, tôi dùng tay móc lòng bàn chân của nó thông qua đôi tất mềm mịn của nó.

– A!

Sao vậy? Tường Vi?

– Không sao, không sao, em vừa mới do chân lên đá trúng vào chân ghế sô pha đối diện thôi. Không sao đâu.

Cô con dâu cảm thấy vừa rồi âm đạo của mình được vuốt một cái rất thoải mái, hóa ra chạm vào lòng bàn chân thì thành âm đạo đoạn trước sẽ phản ứng, tương đương bàn chân còn lại chính là cảm giác ở thành âm đạo đoạn sau, cho nên con dâu cũng không dám có tác động gì.

Lúc này tôi mới chỉ vào con cặc đã có phản ứng của mình! Nhưng con dâu cũng không dám động mắt quá nhiều vì sợ thằng Thành sẽ nhìn thấy gì đó. Đôi mắt nó đảo qua và liếc nhìn thì có thể biết tôi muốn nói gì, tôi muốn kích thích âm đạo của nó bằng cách kích thích lòng bàn chân. Cái này giống như một bên vừa trò chuyện với chồng còn một bên thì vừa làm tình.


Tình huống này khiến tôi cảm thấy kích thích làm sao ấy! Sau đó tôi dùng khẩu hình nói với con dâu.

– Hãy học tính kiên nhẫn và kiềm chế, ngừng lại thì uống thuốc.

Con dâu nhìn tôi bằng ánh mắt yếu ớt.

Tôi đụng đụng vào cái chân phía trước mà tôi đang nắm lấy, rồi tôi chỉ vào cái chân còn lại của nó và ngoắc ngoắc ngón tay mình, con dâu miễn cưỡng gác chân còn lại lên trên đùi của tôi. Như vậy, cô con dâu sẽ thay đổi từ việc nhịn tiểu bằng cách kẹp chặt hai đùi ban nãy trở thành một tách đùi ra và hai bàn chân được mở ra và kẹp vào hai đùi của tôi.

Lúc này con dâu rõ ràng là khó chịu hơn… cả người run lẩy bẩy…

Tôi dùng hai tay gãi vào hai lòng bàn chân của con dâu, lúc này con dâu tôi đã không thể ngồi yên rồi, toàn bộ âm đạo như bị người ta cào nhột vô cùng, cảm giác rất ngứa ngáy, nhưng lại không dám cử động cũng không thể nhịn được nữa, muốn rên mà lại không dám… cùng thằng Thành nói cái gì phỏng chừng nó cũng không biết rồi… nói hết câu này đến câu khác đều không vô chỗ nào, bởi vì tâm trí đều dồn hết vào cảm giác ở âm đạo rồi.

Lúc này, tôi đã đổi thành một tay nắm chân trái của nó, tay kia dùng mặt phẳng của nắm tay để ma sát mạnh và nhanh chóng vào lòng bàn chân trái của nó.

Đây là vùng phản ứng trong đoạn nửa đầu âm đạo của nó. Những gì nó cảm thấy bây giờ là một con cặc ra vào âm đạo của nó nhanh đến mức nó không thể chịu được, nhưng chỉ là ma sát ở nửa đoạn đầu của âm đạo thôi tạo thành sự kích thích rất là dị thường.