Chapter 6
========================================

Xưa nay con dâu cũng đều như thế đặc biệt chú ý đến những chi tiết này, ở ngoài phòng ngủ cho tới bây giờ đều là mặc rất chỉnh tề, con gái nhà giàu, có giáo dưỡng, công dung ngôn hạnh, giữ đạo hiếu, những điều này đều hấp dẫn tôi muốn dạy dỗ nó.

Làm cô gái như thế phải thần phục với dưới háng của tôi thành nô lệ tình dục của tôi, nhưng cũng vẫn phải duy trì là một người con gái nhà giàu có đức hạnh và làm tốt thân phận vợ của con tôi, chuyện này chính là làm người ta hưng phấn đến cỡ nào chứ, suy nghĩ một chút thôi mà dương vật của tôi đã cứng rắn rồi, xem ra hai giờ đã đến, hiệu quả của thuốc liệt dương mà tôi uống vào cũng đã đến lúc phát huy tác dụng rồi.

Tôi mang con dâu đi đến trước cửa phòng ngủ của chúng tôi rồi để cho nó đi vào, nhưng cũng không quên nói với nó:

– Cha sẽ không vào, mẹ chồng con muốn nói chuyện riêng với con, cho nên cha vào cũng không tiện, có cần gì thì liền kêu cha, cha sẽ chờ ở ngoài cửa.

Con dâu mang vẻ mặt thắc mắc mà đi vào trong phòng của chúng tôi.

Tôi ở ngoài cửa phòng thật sự là sốt ruột đến mức tưởng chừng một giây như một năm vậy, tuy rằng tôi đã có chuẩn bị kế hoạch đâu vào đó, cho dù vợ không thể thuyết phục được Trần Tường Vi, thì tôi cũng đã có chuẩn bị kế hoạch kế tiếp, hôm nay chỉ xem như là dựng nền móng, cho nên vẫn còn có các cửa đột phá khác, dù sao thì con dâu cũng đã được thuốc của tôi dạy dỗ một chút xíu rồi nên cũng không sao, nhưng nếu như hôm nay thành công, thì đây chính là tránh được rất nhiều phiền phức, các kế hoạch lớn tiếp theo cũng có thể lập tức bắt đầu, còn có người được an bài tập trung nghiên cứu thuốc mới gần đây rất nhanh cũng sẽ đưa vào sử dụng thôi.

Trong phòng truyền tiếng khóc của vợ, nhưng tiếng của con dâu thì vẫn không có nghe thấy.

Lúc này đột nhiên truyền đến “phịch” một tiếng, tôi nghĩ là vợ tôi đã quỳ xuống trước mặt con dâu.

Một đống lời nói tùm lum của tôi mới vừa rồi đó, vợ tin, nhưng mà con dâu có tin hay không thì trong lòng tôi cũng không dám chắc. Có điều tôi cá là với tấm lòng hiếu thảo của con dâu, thì khi thấy dáng vẻ của mẹ chồng nó làm như vậy ở trước mắt thì để xem nó sẽ quyết đoán ra làm sao nhé!

Con dâu vẫn không có phát ra âm thanh, tôi phỏng chừng chuyện này có hy vọng, cái quỳ này của vợ của tôi, tôi đoán hẳn là được tám chín phần.

– Mẹ! Đừng đừng như vậy, như vậy sao được, được được được, con giúp mẹ là được chứ gì, nhưng mà con cũng không biết là con có giúp được hay không nữa? Con cảm thấy con không nhất định có thể làm được điều mẹ nói…

Tôi vừa nghe cái gì nào! Con dâu à, con cảm thấy thể chất con nguội lạnh nên không ra nước có phải hay không? Đó là do cha không muốn cho con chảy ra nước thôi, nếu lúc cha muốn cho con chảy nước thì cho dù con muốn không ra cũng sẽ không được đâu. He he…

Lúc này chợt nghe vợ ở trong phòng kêu tôi, tôi lập tức biến thành một khuôn mặt u sầu đẩy cửa từ từ đi vào, cúi đầu xuống thậm chí ánh mắt cũng không nhìn lên, liền đứng ở cạnh cửa làm ra bộ dạng muốn nói lại thôi với họ.

Đôi khi tự nghĩ tôi không đi làm diễn viên thật đúng là lãng phí tài hoa của tôi mà, ngay cả bản thân tôi cũng tự bội phục tài diễn xuất của chính mình đấy.

Có điều con dâu cũng vẫn cởi mở hơn, đúng là người trẻ tuổi có khác. Con dâu đi tới nói:

– Cha, mẹ đã nói rõ với con rồi, cái dạng này của mẹ bây giờ con nhất định phải giúp, con cũng biết cha mẹ đều là người chính trực, không phải bị bất đắc dĩ cũng không thể đến tìm con. Cái bệnh này của mẹ hiếm thấy như vậy, trên thị trường cũng không có thuốc mà đến bệnh viện phỏng chừng bác sĩ cũng không biết bệnh gì, nếu chúng ta đã may mắn làm vật thí nghiệm để nghiên cứu thuốc này, thì có thể có biện pháp cũng là chuyện tốt, tuy rằng thuốc này cách dùng có hơi… con nguyện ý giúp mẹ dùng thuốc. Nhưng con có một yêu cầu, chuyện này tuyệt đối không thể để cho anh Thành biết được, còn lúc dùng thuốc, thì cha cũng không được nhìn con, con sẽ ở phía sau tấm mành trong phòng vệ sinh chuẩn bị.

Gãi đúng chỗ ngứa! Thiết kế như vậy thì tự nhiên sẽ không để cho con tôi biết rồi.

Tôi tự nhiên là đồng ý ngay rồi, thậm chí nước mắt nước mũi cũng chảy ròng ròng, cảm động đến rơi nước mắt, rồi đem một đống lời nói nào là đại ân không lời nào cảm tạ hết được vân vân và mây mây, bởi vì cái gì cũng vậy, trước tiên đều phải khách sáo vài câu đã! He he…

Kế tiếp là bắt đầu bôi thuốc rồi! Hai tiếng đồng hồ rồi, vợ của tôi nếu không phải là mới hơn 40 tuổi, bình thường cũng không đi làm, và thường hay đi tập các loại thể hình Yoga thì không chừng bây giờ cũng đã ngất đi rồi, bất quá tuy vậy, có vẽ như cách muốn điên rồi cũng không xa, cũng bắt đầu nói mê sảng rồi. Con dâu thấy vậy cũng gấp, cho nên chúng tôi liền lập tức đem vợ của tôi đỡ vào phòng vệ sinh.

Phòng vệ sinh trong phòng ngủ của tôi rất lớn, trước mặt ngoại trừ các dụng cụ trong phòng tắm phải có thì còn có một cái giường mát xa, vợ của tôi thường xuyên sau khi tắm sẽ nằm ở đó hưởng thụ sự mát xa của tôi, đây cũng là đề nghị của tôi rất nhiều năm trước đấy, nhưng thật ra cũng là vì tôi muốn cho bà ấy thí nghiệm một ít thuốc quái gở của tôi thôi, và đương nhiên có hữu dụng, và cũng có vô dụng.

Mà cái giường này bây giờ lại rất hữu dụng, giữa chiếc giường và bồn tắm cực lớn dành cho hai người tha hồ mà tắm thoải mái vừa vặn có một tấm màn kéo lên, con dâu ở trên giường bên ngoài chuẩn bị, tôi và vợ trong bồn tắm, vừa hay lát nữa vợ tè ra quần sẽ không làm nước tiểu khắp nơi.