Chapter 38
========================================

Quy trình giống như lúc trước, nhưng tôi bôi cho vợ vẫn là thuốc cải tạo kích thích hột le không mạnh. Loại thuốc này vợ không sờ, vẫn không khó nhịn. Vợ không nhịn được lên đỉnh là bởi vì phải không ngừng chà xát hột le, ở điểm tới hạn lên đỉnh không ngừng kích thích, cho dù chỉ là dầu bôi trơn bình thường, cũng rất khó nhịn.

Sau đó trọng điểm vẫn là con dâu. Như cũ, tôi giả vờ mình sắp bắn, đi bôi thuốc trước đó cho con dâu. Sau đó, cặc được đưa vào âm đạo khô của con dâu trong nỗi đau của nó. Nhưng âm đạo của con dâu lần này phát tình rõ ràng là nhanh hơn, còn chưa tới bốn phút, con dâu liền nghênh đón lần đầu lên đỉnh.

– Ahhh! Cha… cha… Tôi ra… Ra đây… cha, cha đi ra ngoài, để con phun ra… Cha… Cha ra ngoài một chút… Một chút thôi… Tôi con muốn phun ra ngoài… con muốn phun ra… Cha! Lấy ra đi… Cho con phun xong rồi con cho cha đụ mà… con cầu xin cha, đừng chặn nó… Ô ô ô…– Tường Vi! Sao con có thể nói chuyện với cha như vậy? Cha cô, cha nói khi nào muốn đụ con hả? Cha không chặn một chút, chất lỏng sẽ ra không đủ để làm, lát nữa mọi người chúng ta không phải còn phải đến lần nữa.

Tôi làm bộ tức giận nói, lại cho cặc vào trong.

Lúc này đã cảm giác được lực đẩy thật lớn phía dưới con dâu, nhìn miệng niệu đạo cũng phồng lên. Phỏng chừng trong lúc nói chuyện này sẽ phun…

– Đứa nhỏ này sao lại nói như vậy, quá không tôn trọng trưởng bối rối, đừng lộn xộn!

Một bên lấy cớ tức giận một bên dùng tay phải đè bụng con dâu lại, ngón cái vừa vặn ấn vào miệng niệu đạo (lỗ tiểu) của con dâu, dùng sức ấn vào trong ngón tay niêm phong kín miệng niệu đạo của con dâu.

Con dâu cũng quá muốn phun đồng thời hai lỗ, lần trước nó đã trải nghiệm qua, nó biết dự báo trước của loại lên đỉnh này là gì. Nó có thể cảm nhận rõ ràng dự báo trước này. Nó mong muốn có được một cực khoái như vậy.

Đầu nó đầy cảnh tượng trong phòng khách ngày hôm đó. Nhưng nó cũng phát hiện ra rằng tôi đã đẩy cặc vào bên trong, đồng thời giữ bàn tay trên trong bụng của nó và làm tắc nghẽn lỗ tiểu. Nó choáng váng kêu lên. – Ô ô ô ô…

Con dâu rõ ràng cảm nhận được lên đỉnh, thuốc cưỡng chế thôi thúc lên đỉnh lần hai. Trong cơ thể cấp tốc phun ra, nhưng phần lớn đều bị nghẹn ở trong cơ thể. Chỉ có một số ít nước tiểu và nước dâm mở bị áp suất cao của nước đẩy ra bên ngoài một ít theo khe hở.

Lực đạo quá mạnh, tôi dùng sức lực toàn thân cũng không chặn được.

– Ô ô ô… Ba ơi… Cho con ra đi ba oi… Con chịu không nổi mất thôi… Ô ô ô…

Con dâu khóc… Tôi thấy cơ thể con dâu dần dần không còn co giật nữa, tôi mới bỏ tay ra, rút cặc ra, rồi cầm lấy cái cốc để hứng chất lỏng.

Nước dâm và nước tiểu chảy ra không kiểm soát được. Chỉ là chảy chứ không phải phun. Mà chảy ra cũng không ít đâu nhưng tôi cố ý không nhận được đầy cốc, nhìn hỗn hợp nước tiểu nước dâm và thuốc chỉ chừng nửa cốc, sau đó lẩm bẩm:

– Ai nha, hình như không đủ rồi, vợ ơi, con dâu chỉ có bao nhiêu đây, cứ dùng tạm đi ra được nhiêu thì ra chứ đừng ép buộc con, con dâu khó khăn đến khóc…– Cha! Cha! Làm thêm một ít nữa cho mẹ đi… Ưm… Con… Con vẫn còn, vẫn còn, vẫn còn mà… Ahhh…

Con dâu có chút nóng nảy.

Khẳng định gấp gáp a, dựa theo kinh nghiệm mấy lần trước, tôi để nó ở chỗ này, chính nó thủ dâm đạt được cực khoái rất nhanh, nhưng cũng không mãnh liệt, sau đó phát tình của nó liền kết thúc… Kế tiếp lại biến thành tính lãnh đạm khô khốc.

Giờ phút này trong đầu con dâu nghĩ nhất định là trạng thái này, nhất định phải đến lần phun chân chính.

– Sao? Con có thể ra tiếp sao?

Tôi giật mình tỏ vẻ hỏi.

– Có thể. Có thể. Hiện tại con còn nhưng lát nữa sẽ mất cha mau làm đi cho mẹ đi tiểu một lần xong.– Tường Vi, con thật hiếu thuận. Vậy thì làm thêm một chút, làm sao có thể làm cho con ra được nhiều?– Cha, cha bỏ vào, cha bỏ vào và nhúc nhích, cha tùy tiện động đậy đi. Động thế nào cũng được… Nhưng khi con muốn phun, cha phải lấy nó ra, sau đó dùng cốc tiếp lấy… Chắc chắn nhận được đặc biệt nhiều!– Được rồi, cha tới đây!

Nói xong nhấc cặc lên liền cắm xuống, bên trong nóng bỏng, nhớp nháp, thật sự là thoải mái, tôi ra sức đâm chọt.

Tôi cắm sâu vào, sau đó chống đỡ ở trong lồn của con dâu, bắt đầu khoảng chạy nước rút, va chạm với lực lớn và nhanh. Dùng tần suất cao mạnh mẽ thúc vào lồn của con dâu. Con dâu cho rằng nhất định là loại lúc cán, không nghĩ tới tôi lại kích thích nó như vậy. Vẻ mặt xinh như hoa biến sắc.

– Ahhhh!!! Sướng… Um… Ưm… Sướng lồn quá đi mất thôi… Ahhh… Ưm… Ahhh… cha… Phải… Cứ động như vậy… Như vậy sẽ tới nhanh… Cha, con cảm thấy sắp rồi… Sắp ra… Ahhhh!!!

Con cặc của tôi cảm giác được âm đạo của con dâu có biến hóa, rõ ràng có thể cảm giác được lần thứ hai hai lỗ sắp cùng phun ra ngoài. Dù sao dưới sự kích thích của thuốc của tôi, chỉ cần làm tình kịch liệt, tùy tùy tiện tiện cũng sẽ làm lên loại lên đỉnh này.