Chapter 95
========================================

Câu lạc bộ Ngự Nữ Tuyền đến buổi tối vô cùng náo nhiệt, ở giữa khu nghỉ ngơi, Thúy Liễu đầu mang khăn che mặt được cố định vững chắc trên giường khám phụ khoa, hai chân được cố định ở hai bên, ở trên gác chân, mở ra gần 90 độ về phía hai bên để đảm bảo cái lồn của nó hoàn toàn hiện ra trước mặt tất cả mọi người, đồng thời làm cho người ta có thể tùy ý chơi đùa tất cả các khu vực sinh dục của nó.

Bên cạnh Thúy Liễu có một tấm biển thông báo tinh xảo, trên đó viết: “Đây là một trinh nữ chưa từng trải qua quan hệ tình dục, hiện tại cô ấy đang ở trạng thái kích dục cao của cơ quan sinh dục, bất kỳ vị khách VIP nào cũng có thể tùy ý chơi bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy, cũng có thể tùy ý làm cho cô ấy lên đỉnh hoặc không. Nhưng tuyệt đối không được phép vén khăn che mặt của cô ấy. Nếu vị khách VIP nào để trinh nữ xinh đẹp này chủ động yêu cầu bạn đụ cô ấy và lấy đi tấm thân trinh nữ của cô ấy. Sau này, vị khách VIP đó sẽ nhận được một thẻ VIP Kim Cương Đen mà câu lạc bộ trao tặng, có giá trị trong vòng một tháng. Chúng tôi cũng chuẩn bị cho các vị khách VIP một loạt các dụng cụ dùng để dạy dỗ, kèm theo hướng dẫn sử dụng chi tiết, nó đặt ở trên kệ bên cạnh, các vị khách VIP có thể sử dụng miễn phí nhưng không thể mang đi, sử dụng xong xin vui lòng đặt trở lại vị trí ban đầu, cảm ơn khách quý.”

Thẻ VIP Kim Cương Đen đây chính là giải thưởng siêu lớn. Trong câu lạc bộ này, thẻ này không thể mua được bằng tiền, mà có được thẻ này bạn có thể tiến vào tầng cao nhất của câu lạc bộ Ngự Nữ Tuyền, nơi đó nghe nói có rất nhiều ngôi sao nổi tiếng, giám đốc điều hành doanh nghiệp, nữ chính trị gia. Đều có thể tùy ý để bạn dạy dỗ, thân phận của mấy em ở trong câu lạc bộ đều tuyệt đối giữ bí mật, hàng ngày mấy em ấy đều có thân phận rất đàng hoàng. Có thể dạy dỗ đùa giỡn với những người phụ nữ như vậy thì đó chính là ước mơ của tất cả các thành viên, đáng tiếc chỉ có rất ít người có thẻ VIP Kim Cương Đen. VIP bình thường chỉ có thể xem họ biểu diễn và thậm chí không thể chạm vào một nữ nô lệ như ngày hôm nay.

Vì vậy, dự án hôm nay được tổ chức cho tất cả các thành viên, đối với những VIP bình thường, nó chỉ đơn giản là một bữa tiệc. Tuy nhiên, đối với dự án VIP bình thường và VIP vàng chỉ mở cửa đến 9 giờ tối, từ 9 giờ tối đến 10 giờ tối sau đó là thời gian thuộc về VIP Kim Cương Đen độc quyền. Đến lúc đó Thúy Liễu sẽ được chuyển đến bên trong khu nghỉ ngơi VIP Kim Cương Đen. Nó sẽ được vượt qua một giờ tại trong đấy.

Nơi đó có nhiều dụng cụ và thuốc hơn. Ở sảnh bên ngoài, chỉ có các dụng cụ được cung cấp, không có loại thuốc nào được cung cấp.

Thuốc tình dục bôi phía dưới Thúy Liễu đã sớm phát tác hoàn toàn dược tính của nó, theo lý thuyết mà nói thì thời gian phát tác thuốc kích dục cũng chỉ có một giờ, nhưng mà người đàn ông mặc đồ tây cuối cùng đã bôi thuốc cho nó thật sự quá nhiều. Hơn nữa, dược hiệu lúc trước còn chưa hoàn toàn hết hẳn.


Cứ như vậy, không ai biết được thuốc kích dục bộc phát sẽ trôi qua bao lâu mới có thể qua được. Thúy Liễu chỉ cảm thấy cơ quan sinh dục của mình không cách nào chạm vào đã biến thành dị thường mẫn cảm, một cỗ lửa nóng bỏng nghẹn ở trong tử cung, sâu trong âm đạo càng ngứa ngáy khó chịu. Có vẻ như có rất nhiều con kiến nóng đang bò qua lại ở bên trong.

Nó bị cố định không cách nào tự thủ dâm, nó nhìn một đám đàn ông đang xúm lại mình, đọc to dòng chữ trên tấm biển, nó xấu hổ nhắm mắt lại nhưng vẫn phải đối mặt.

Khách mời hầu như đều đến vào khoảng sáu giờ tối, trước đó dược tính của thuốc kích dục trên người Thúy Liễu đã bộc phát sớm, nhưng bởi vì khách mời còn chưa tới, cũng không có ai đụng chạm vào nó, cứ để nó phơi ở đó, khổ sở chịu đựng dược tính giày vò.

Tất cả những người đàn không hẹn mà cùng nghĩ đến một biện pháp dạy dỗ giống nhau, để cho một người phụ nữ cầu xin mình đụ cổ thì biện pháp tốt nhất chính là ép cô ta lên nhưng lại không cho lên. Cuối cùng cô ta phải mở miệng cầu xin tha. Đạo cụ được chọn đầu tiên từ trên kệ chính là đầu dò cực khoái, vì không có sự đồng ý của Thúy Liễu thì không được cắm gì vào âm đạo làm rách màng, vậy thì đầu dò này có thể xuyên qua lỗ ở trên màng trinh của nó và đặt ở sâu trong âm đạo vừa vặn có thể có hiệu quả là cảnh báo cho mọi người biết khi nào người phụ nữ này sẽ đạt cực khoái, để mọi người kịp thời ngăn cản lại.

Thúy Liễu nhìn đầu dò mà chiều nay tra tấn mình đến phát điên đã chậm rãi cắm vào sâu trong âm đạo, bên ngoài chỉ lộ ra một cái đèn màu đỏ nhắc nhở. Tuy rằng đầu dò rất nhỏ, đầu cũng rất trơn, giống như một nhiệt kế, nhưng vẻn vẹn chỉ là một thao tác đưa vào đơn giản như vậy, đã làm cho sâu trong âm đạo của Thúy Liễu sôi trào qua rất lâu. Chỗ sâu trong mảnh đất trinh nguyên của nó, chưa bao giờ bị bất kỳ vật bên ngoài kích thích lên tầng thịt non mềm, cực kỳ tươi ngon đó ngoại trừ bị bôi một ống thuốc kích dục và đã bị hấp thu toàn bộ. Ở đây, ngay bây giờ nó khao khát bất kỳ kích thích từ thế giới bên ngoài. Bất kỳ kích thích nhỏ nào cũng đủ để nó co thắt.

Hàng chục bàn tay sờ lên cơ thể Thúy Liễu, hôm nay, bọn họ tham lam đùa bỡn với cơ thể trong sạch, con người rất có tố chất của nó, sau khi hỗn loạn một hồi thì bọn họ định ra một quy tắc, chính là mỗi người chơi mười phút, sau đó thay đổi người tiếp theo, mọi người đều tự giác xếp hàng.

Cảnh tượng hỗn loạn đã kết thúc, nhưng liên tiếp đến lại là kích thích cao hơn còn với cường độ cao liên tục. Mỗi người đều đặc biệt quý trọng mười phút của mình, đều muốn trong mười phút này để cho cô gái còn trinh xinh đẹp này cầu xin mình đụ và lấy đi cơ thể trong trắng của nó, tất cả mọi người đều mở miệng âm đạo của nó và nhìn vào màng trinh ở bên trong. Tất cả mọi người sẽ kích thích hột le, hậu môn của nó đến mức tối đa. Còn có miệng âm đạo và tất cả các điểm nhạy cảm mà họ có thể nghĩ đến, trong khi quan sát cẩn thận phản ứng của đầu dò cực khoái.

Mỗi lần Thúy Liễu đến điểm sắp lên thì họ lại dừng kích thích nhưng nó cố gắng tập trung tự điều khiển khoái cảm của bản thân, ý đồ là giống như buổi chiều, ở trước điểm đến cực khoái mặc dù đã đình chỉ kích thích, cũng không chạm vào nhưng nó vẫn có thể tự lên, khác biệt chính là buổi chiều nó cố gắng làm mình nhẫn nại không lên, mà bây giờ lại dùng sức muốn mình lên đỉnh. Nhưng cảnh buổi chiều sẽ không xuất hiện từ 6 giờ tối đến 9 giờ tối nay.

Những người đàn ông này đều là những cao thủ chơi đùa với đàn bà qua nhiều năm nên bọn họ biết cách không để cho phụ nữ đạt được cực khoái, bọn họ sẽ đồng thời kích thích hột le, mông, núm vú, miệng niệu đạo của Thúy Liễu, khi thăm dò nhắc nhở Thúy Liễu đã đạt điểm sắp lên, bọn họ sẽ dùng lông cứng ngẫu nhiên đâm vào bất kỳ bộ phận nào đang bị tắc nghẽn. Như vậy sau khi đâm tới đâm lui vào Thúy Liễu hơn trăm lần như vậy, cho dù đạt đến điểm gần cực khoái hơn như buổi chiều thì cơ thể cũng khó có thể lên được dưới những cú đâm đó, cái loại đau đớn này làm cho cơ thể Thúy Liễu sinh ra một ít ký ức.

Đó là kích thích dừng lại sau khi không cố gắng để theo đuổi cực khoái và bị mắc kẹt tại điểm đó.


Gần chín giờ tối, thông qua cọng lông như một đạo cụ đơn giản thì những người đàn ông này đã có thể kích thích Thúy Liễu đến cực khoái làm đèn đỏ của đầu dò liên tục lóe sáng lên đến trạng thái gần như sáng bình thường, họ tiếp tục duy trì kích thích nhẹ mà không để cho Thúy Liễu đạt được đạt cực khoái. Trong tay bọn họ đều cầm một cọng lông cảm thấy Thúy Liễu thật sự sắp vỡ đê, liền nhanh chóng đâm vào đầu hột le của nó, trên miệng niệu đạo, hoặc là bên trong hậu môn, đâm vào lỗ sữa nhỏ bé của đầu ti cương cứng cao độ của nó.

Thậm chí còn cố gắng nhét lông vào lỗ sữa của Thúy Liễu, sau đó kích thích hột le của nó với cường độ cao. Đẩy nó đến rìa cực khoái, và sau đó lại nhanh chóng dùng lông đâm vào bú của nó. Đồng thời có một sợi khác điên cuồng đâm vào phần thịt non mềm bên trong hậu môn của nó.

Cảm giác đau buốt như bị kim châm ở phần dưới trên và dưới, cộng thêm kích thích cường độ cao ở hột le, khiến Thúy Liễu chịu đựng sự kích thích cường độ cao ở hột le trong năm phút đồng hồ, không có lên, cũng không có giảm bớt, sau đó là một người đàn ông phát hiện điềm báo nó sắp tiểu không tự chủ, bảo mọi người dừng kích thích, bởi vì sau khi đi tiểu sự kích thích sẽ ngừng. Và cô ấy cũng rất dễ lên đỉnh, về điểm này là được nhân viên bên cạnh nói với mọi người trước khi bắt đầu, vì vậy, tất cả mọi người đều rất để ý.

Lúc đầu, Thúy Liễu kiềm chế bản thân không được bởi vì kích thích quá độ mà không tự chủ. Sau đó, nó bắt đầu có gắng để có được cực khoái, cố gắng mang lại cho mình cực khoái thông qua rửa nước tiểu mà nó đã trải nghiệm vào buổi chiều.

Sau khi gạt bỏ cảm giác xấu hổ sang một bên, đạt được cực khoái như vậy mới là đơn giản nhất nên nó cố gắng đi tiểu là được, nhưng khi những người đàn ông này đã phát hiện ý đồ của Thúy Liễu, thế là nó lại thất bại. Bởi vì kích thích đến lúc không tự chủ là phun ra nước tiểu, như vậy trong nháy mắt Thủy Liễu sẽ lên nên nó muốn tự mình cố gắng tiểu ra, bộ phận phía trước chậm rãi đi ra, phía sau mới là có lực, gã đàn ông nhìn thấy miệng niệu đạo của nó vừa động, đã bắt đầu chảy ra một ít, liền lập tức dùng đồ bịt niệu đạo dùng sức nhét vào trong. Như vậy một cỗ nước tiểu đó căn bản không ra kịp, đã bị chặn ở nơi nào đó.

Đau khổ nhất vẫn là âm đạo vẫn không chiếm được bất kỳ kích thích nào nhưng lại bị bôi liều thuốc kích dục mạnh nhất, nơi đó ngứa ngáy bót ê ẩm không ngừng khuếch tán ra ngoài, làm thắt lưng, chân, toàn bộ vùng chậu của nó đau nhức, miệng tử cung còn ngứa ngáy hơn, nó khát vọng có thứ gì đó có thể cọ cọ một chút vào bên trong để giảm bớt ngứa ngáy ở bên trong, nhưng nơi đó trống rỗng, không nhận được bất kỳ kích thích nào, phần lớn nước dâm cuồn cuộn chảy ra ngoài, toàn bộ âm đạo giống như hoàn toàn ngâm mình trong nước dâm, không ngừng bôi trơn chính mình chờ đợi cặc tiến vào, tiếc là không có, vì thế âm đạo liền tiết ra càng nhiều nước dâm hơn, nhưng vẫn như cũ vẫn không có con cặc nào tiến vào.

Về sau, miệng âm đạo của Thúy Liễu đã hoàn toàn không khống chế được mà co rút, toàn bộ âm đạo đều co giật, miệng tử cung không ngừng nhúc nhích, làm động tác như nuốt nước bọt. Thúy Liễu cảm giác âm đạo của mình nóng như bị lửa đốt, nó cảm thấy nếu như hiện tại có con cặc cắm vào, chỉ cần cắm một chút là mình có thể đạt được cực khoái tột độ, và nó có thể được giải thoát khỏi cái địa ngục vĩnh hằng không đạt được cực khoái này.

Chín giờ tối, dưới sự nhắc nhở của nhân viên, tất cả mọi người đều dừng lại, tất nhiên là không ai được Thúy Liễu cho phép đúc cặc vào âm đạo trinh nữ của nó. Tất cả mọi người đều rất thất vọng, có điều có được trò chơi thế này cũng không uổng chuyến đi này. Tóm lại, nó là thú vị hơn so với xem chương trình và còn được hoàn toàn miễn phí. Dù không có ai làm được, nhưng tất cả mọi người đều được nhúng tay vào, tâm lý cũng cảm thấy cân bằng.