Chapter 34
========================================

Không được, phải một lần nữa! Không thể nín như vậy được, không phải thân thể, thân thể là trạng thái lãnh cảm, nhưng trong lòng cái loại ngứa này cùng khát vọng càng đáng sợ hơn so với dục vọng của thân thể, thật sự không thể nhịn được. Vì thế Trần Tường Vi lập tức thay đổi một dáng vẻ như con chim nhỏ nép vào người ríu rít lôi kéo chồng lại nói chuyện, vừa nói vừa sờ lên lão dương vật của chồng, thằng Thành thân thể không tệ, cho nên bị sờ như vậy chỉ gần năm phút thì lại muốn cứng lên nữa rồi.

Lúc này đây Trần Tường Vi cũng đã học được thông minh, chủ động bú liếm cho thằng Thành, thằng Thành cũng thật bất ngờ Trần Tường Vi là một mỹ nhân có tính bảo thủ như vậy thì làm sao có thể bú liếm cho mình. Tuy nhiên Trần Tường Vi đã thật sự bú trym.

Trần Tường Vi cũng là bắt buộc, lần này cần phải làm cho anh Thành nhanh bắn rồi lại đút vào, cũng giống như cha chồng vậy, để một chút tinh dịch chảy ra, tiếp theo, mới cắm vào để cho mình động dục, sau đó sẽ ra vào vài cái, cho dù không ra vào mà cứ như vậy để nằm ở bên trong, thì Trần Tường Vi sẽ cảm giác bản thân cũng có thể lên đỉnh.

Bởi vì hai ngày này nó chính là thể nghiệm như vậy mà, nó cảm thấy như vậy nhất định có thể làm! Cha chồng chính là như vậy mà cắm vào cũng không có động, chỉ dựa vào tinh dịch dụ phát chính mình động dục liền lên đỉnh, hơn nữa còn là cái loại cực độ phun triều nữa.

Chồng cũng trẻ tuổi hơn cha chồng, dương vật cũng càng có sức sống hơn cha chồng, nhất định là có thể, chỉ tại phương pháp phía trước không đúng thôi.

Kỹ thuật bú liếm của Trần Tường Vi rất mới lạ nhưng đối với thằng Thành mà nói cũng đủ kích thích, cho nên rất nhanh thằng Thành đã sắp xuất tinh, quả thật có vài giọt tinh dịch đã toát ra ngoài rồi. Trần Tường Vi cảm thấy cũng đến lúc rồi, đột nhiên đứng dậy trực tiếp nhảy qua trên người của thằng Thành lấy tay vịn dương vật sắp phun ra rồi đặt mông ngồi xuống.

Lần này cũng làm thằng Thành hoảng sợ, khi nào thì Trần Tường Vi chủ động như vậy rồi hả? Độ hưng phấn cũng tăng lên không ít, nhưng mà nó cảm giác được trong âm đạo của Trần Tường Vi vẫn là khô khốc đấy.

Cơ thể lãnh cảm của Trần Tường Vi bị thuốc cải tạo nên chỉ cần kỳ động dục vừa qua, không tới một phút thì sẽ trở nên khô queo rồi, cho nên lần này cắm vào là Trần Tường Vi chịu đựng đau nhức cắm vào, nó rất đau, nhưng mà chẳng qua là thằng Thành cảm thấy cho dù làm không có nước nó cũng không đau, nó vốn đã sắp xuất tinh, mà cô gái Trần Tường Vi này tư thế ngồi lại vô cùng bắt mắt, cho nên vừa cắm vào trong nháy mắt thằng Thành đã liền bắn ra.

Trần Tường Vi chịu đựng kịch liệt đau đớn một chút cố gắng ngồi vào, sau đó cũng cảm giác được một luồng nhiệt chảy ra, ngay sau đó liền cảm giác mình phát tình, số lớn nước dâm bắt đầu trào ra.


Trần Tường Vi chịu đựng kịch liệt đau đớn một chút cố gắng ngồi vào, sau đó cũng cảm giác được một luồng nhiệt chảy ra, ngay sau đó liền cảm giác mình phát tình, số lớn nước dâm bắt đầu trào ra.

Nó thật cao hứng bởi vì chính mình thành công, cha chồng chính là mang theo dương vật dính tinh dịch như vậy vừa tiến vào thì bản thân mình đã bắt đầu phát tình rồi, nhưng tinh dịch của cha chồng lại làm cho mình càng mẫn cảm, cho nên thời gian mỗi lần động dục ít nhất cũng có hơn mười phút, nhiều lúc có khi hơn hai mươi phút nữa, nó khá là dài đấy, mà chồng thì cũng chỉ có ba phút, có điều như vậy cũng đủ cho mình tới một lần lên đỉnh rồi.

Trần Tường Vi cao hứng co rút lại âm đạo kẹp lấy dương vật trong cơ thể, nó có thể cảm nhận được sự sung sướng đang từng bước dâng trào, dương vật bị mạnh mẽ kẹp, cũng càng ngày càng chịu không nổi… Lúc này thân thể Trần Tường Vi đã động dục nên dương vật vừa thụt hai cái đã đem ham muốn tăng lên rồi, kỳ thật chỉ cần thêm một phút nữa khẳng định cũng có thể lên tới đỉnh rồi.

Nhưng mà ngặt nỗi dương vật trong cơ thể đã mềm nhũn, anh Thành đã bắn… Hoàn toàn đã bắn… Nhưng kỳ động dục của mình cũng đã bắt đầu rồi… Ba phút… hết ba phút sẽ không còn nữa… lửa nóng trong người cũng đã mạnh hơn vừa rồi rồi, động dục lúc này đây cũng mạnh hơn với lúc vừa mới tới, đang trực tiếp đi thẳng lên trên.

Trần Tường Vi choáng váng, vậy thì làm sao mà làm đây? Lần vừa rồi chính mình cũng đã không chịu đựng được rồi, giờ lại thêm lần nữa thì chính mình làm sao mà có thể nhịn nổi nữa chứ. Mặc kệ xấu hổ cho xấu hổ luôn, cho dù trước mặt chồng cũng phải lên đỉnh, ngồi ở trên người chồng như vậy trong chốc lát, đã lãng phí khoảng chừng nửa phút rồi, chỉ còn lại một nửa phút thôi, có điều nửa đoạn sau lúc này động dục lại càng thêm mãnh liệt rồi.

Trần Tường Vi có tin tưởng hơn mười giây là có thể làm cho mình lên đỉnh, nghĩ như vậy Trần Tường Vi bèn đứng dậy, rồi sau đó ngồi xuống, dương vật đã mềm của thằng Thành cũng liền trọt ra khỏi âm đạo trắng mịn của Trần Tường Vi, Trần Tường Vi đặt mông ngồi ở trên giường, tự tay cắm vào âm đạo của mình.

Âm đạo càng nóng hơn vừa rồi nữa, nước cũng càng nhiều hơn vừa rồi, thằng Thành lúc này cũng phát hiện âm hộ khô khốc của Trần Tường Vi toàn là nước, liền hưng phấn lên, nhưng mà dương vật của nó đã mềm nhũn rồi, làm sao có thể cứng liền được, có điều nó rất muốn đùa giỡn một chút cái lồn mũm mĩm toàn là nước của Trần Tường Vinh.

Ngón tay của Trần Tường Vi lúc này đã ra vào rất nhanh rồi, điểm tới hạn đã đến, cảm giác không có thể ngăn cản được nữa, loại cảm giác này quá tuyệt!

– A!!! Đã đến… Đã đến… Đến… Không!!!

Sau cùng, rõ ràng có thể cảm giác được chính mình liền chọt vài cái nữa là có thể lên đỉnh, nhưng làm sao cuối cùng bàn tay lại bị rút ra không cho rồi! Hóa ra sau khi Thành nhìn thấy Trần Tường Vi vừa ngồi xuống đã đưa ngón tay chọt vào âm đạo đầy nước của mình, Thành cảm thấy đây là một cơ hội rất tốt, cho nên làm sao có thể để cho Trần Tường Vi tự mình tới được chứ? Cho dù là tới thì cũng chỉ có thể là chính mình cho em ấy lên tới đỉnh nha!