Chapter 35
========================================

Hiện tại Trần Tường Vi rõ ràng cho thấy là đang phát tình, âm hộ ẩm ướt đến mức nước cũng chảy tới trên giường rồi, cho nên ngay khi Trần Tường Vi vừa ngồi xuống thì đồng thời Thành cũng đúng dậy xông đến, chỉ ngắn ngủ vài giây này Trần Tường Vi vốn có thể làm cho mình đến lên đỉnh, tuy nhiên Thành lại đứng dậy chẳng sợ cho dù một giây sau Trần Tường Vi liền lên đỉnh.

Động dục vốn đang đi thẳng lên trên, nhưng lúc này Thành lại cầm lấy ay của Trần Tường Vi mà rút ra, tuy trong lòng Trần Tường Vi rất khó chịu, nhưng cũng không tiện nói cái gì, cũng may Thành kịp thời đem ngón tay tráng kiện của mình đút vào, Thành cũng bị sự nóng bỏng trơn trượt này làm cho sửng sốt, phương diện này rất thư thái, hóa ra vợ mình động dục lại tuyệt như vậy đó nha.

Ngón tay của Thành cắm vào liền bắt đầu co rúm, Trần Tường Vi cảm thụ được thân thể biến hóa, cũng may, còn có thời gian chính mình động dục, còn có thể liên tục đến bốn mươi năm mươi giây, tuy anh Thành không có làm nhanh như mình, nhưng mà ngón tay to, cứ theo cái tốc độ này thì khoảng 10 giây hoặc nhiều nhất là mười lăm giây, anh Thành cũng có thể đưa mình lên đỉnh, trong lòng tảng đá cũng rơi xuống, ngay sau đó vui sướng rên rỉ cũng lại bắt đầu.

– A… anh iu… anh làm thật sướng… anh làm cho Vi Vi muốn lên đỉnh… xin anh đừng có ngừng nha… Đừng ngừng nha… Cho em…

Mà đàn ông thì luôn thích làm ngược lại, thấy phụ nữ xin mình đừng ngừng vậy thì nhất định phải dừng, để cho phụ nữ thèm chơi, qua lại lặp lại một chút tới khi lên đỉnh mới càng vui sướng nha, Thành cũng thích làm ngược lại như vậy, bởi vì Thành cũng không biết vợ mình động dục là có thời gian nhất định, cho nên Thành nghe Trần Tường Vi rên rỉ cùng la lên, cảm giác trong âm đạo cũng bắt đầu kịch liệt co rút lại, thì anh ta liền biết vợ của mình đã sắp lên đỉnh.

Nhưng mà khó có được vợ động dục tuyệt vời như vậy, cho nên phải dừng một chút cho vợ thèm chơi, rất thú vị đó nha, sau đó ngay lúc Trần Tường Vi một lần nữa chạm tới thời điểm lên đỉnh thì anh ta ngừng… anh ta dừng lại… Trần Tường Vi choáng váng, không thể ngừng, ngừng sẽ không còn nữa… Đây là muốn làm người ta tức chết mà… Trần Tường Vi cảm thụ được chính mình kịch liệt leo lên ham muốn động dục sắp đến được điểm cao nhất rồi, sau đó chính là sẽ tuột xuống sườn đồi rồi hoàn toàn chấm dứt.

Hai mươi giây, không quá hai mươi giây.

– Anh ơi làm đi mà, làm em một chút nữa đi, mau làm em một chút nữa thôi… hu hu hu em xin anh đó… nhanh một chút!

Thành đặt Trần Tường Vi ở trên người, cho nên tay của Trần Tường Vi cũng không thể tự mình thọc vô được, nhưng mà thời gian đã tới rồi nha.

Thành cảm thấy Trần Tường Vi như vầy cũng quá khoa trương đi, có cần phải muốn đến vậy không? Cũng không phải không cho em ấy! Tính một chút thấy cũng nên cho lên đỉnh, ngón tay của Thành lại lần nữa cắm vào trong lồn của Trần Tường Vi, cấp tốc đút vào rút ra, Trần Tường Vi lại cảm nhận được ngón tay đang vận động trong âm đạo nên sung sướng đến mức chảy cả nước mắt.

Lúc này đúng là thời điểm động dục tiếp cận sự kết thúc sau cùng, tình dục đạt tới kích thích cao nhất của sự đào khoét âm đạo cũng mãnh liệt hơn vừa rồi rất nhiều, Trần Tường Vi cảm thấy ngay tại lúc điểm cao nhất này của kỳ động dục mà tha hồ thọc, thì khả năng không tới năm giây, chính mình liền lên đỉnh, nhưng mà ngay lúc Thành chọt đến cái thứ ba thì tình dục vốn đang nóng bỏng như thiêu đốt đến đỉnh điểm lại bắt đầu hạ thấp…

Trần Tường Vi ngạc nhiên vì vẫn còn vài giây nữa mà, làm sao lại xong rồi, mình đã lại đến điểm tới hạn rồi sao… Hơn nữa rõ ràng đã điểm tới hạn lên đỉnh một giây! Lại cho tôi một giây tôi liền lên đỉnh nha.


Lúc này đúng là thời điểm động dục tiếp cận sự kết thúc sau cùng, tình dục đạt tới kích thích cao nhất của sự đào khoét âm đạo cũng mãnh liệt hơn vừa rồi rất nhiều, Trần Tường Vi cảm thấy ngay tại lúc điểm cao nhất này của kỳ động dục mà tha hồ thọc, thì khả năng không tới năm giây, chính mình liền lên đỉnh, nhưng mà ngay lúc Thành chọt đến cái thứ ba thì tình dục vốn đang nóng bỏng như thiêu đốt đến đỉnh điểm lại bắt đầu hạ thấp…

Trần Tường Vi ngạc nhiên vì vẫn còn vài giây nữa mà, làm sao lại xong rồi, mình đã lại đến điểm tới hạn rồi sao…

Hơn nữa rõ ràng đã qua điểm tới hạn lên đỉnh một giây! Lại cho tôi một giây tôi liền lên đỉnh nha. Nhưng mà sự ham muốn tình dục một khi chấm dứt, thì sự ham muốn tình dục của thân thể cũng liền kịch liệt hạ thấp.

Thành vẫn còn đang cố sức đào khoét, nhưng mà Trần Tường Vi đã không cách nào lên đỉnh được nữa, lần này so với lần trước còn thảm hơn, ba phút ba lượt gần sắp tới đỉnh thì lại bị kéo trở về, thân thể bình tĩnh, nhưng mà lòng nghiện Trần Tường Vi đã hoàn toàn tiêu tan.

Thành cũng khó hiểu, không phải sắp lên đỉnh rồi sao? Sao lại chọc hay khẽ bóp đều ngược lại mất cảm giác, sau một phút hoàn toàn mất, thọc nữa lại kêu đau… Thành đành phải không vui tránh ra rồi. Trần Tường Vi ủy khuất vùi ở trong chăn, ngủ đi, ngủ rồi thì tốt rồi, Thành cũng không vui, hai người đều rất không vui nên đưa lưng về nhau mà ngủ.

Một ngày này Trần Tường Vi làm cả đêm mộng xuân, đều là mơ thấy mình được lên đỉnh phun triều hết lần này đến lần khác, mà người trước mặt lúc là chồng lúc lại là cha chồng, nhưng mặc kệ ai cũng được miễn để cho cô được cực hạn lên đỉnh là được.

Nhưng buổi sáng sờ hạ thân của mình lại khô khốc một chút nước dâm cũng không có, thử ở trong chăn xoa hột le rất nhanh cũng đến điểm tới hạn lên đỉnh nhưng có làm thế nào cũng không lên được. Cuối cùng đành bỏ cuộc, ngồi dậy đi tắm rửa.

Tôi theo dõi camera đều thấy rõ hết tất cả, một phụ nữ sinh lý cơ thể vốn là lãnh cảm đã bắt đầu sản sinh ham muốn đối với lên đỉnh, tôi cười vui vẻ, chuyện thú vị đã bắt đầu rồi.

Gần đây mỗi ngày con tôi đều về nhà ăn cơm đúng hạn, nói gần đây không bận lắm, đương nhiên không bận rồi, tôi an bài thôi!

Tôi bắt đầu ở bỏ vào trong thức ăn của con thuốc tráng dương và thuốc làm chậm xuất tinh, và quan trọng nhất đó chính là thuốc gây dị ứng đối với nước tiểu! Hiện tượng dị ứng đặc biệt nghiêm trọng sẽ xuất hiện làm cho hô hấp suy kiệt toàn thân nổi nốt đỏ như bị bệnh sởi vậy, nhưng kỳ thật sẽ không nguy hiểm gì đến tính mạng.

Đây cũng là một loại biểu hiện chẳng đáng ngại gì đối với nó cả, chỉ cần 20 phút là hết, chuyện gì cũng không còn, dù sao cũng là con trai của tôi mà, nhưng mà khi đang phát sinh tình huống như vậy, nếu uống thuốc rồi thì cho dù có ăn thuốc gì đi chăng nữa mà không có ba bốn giờ bị loại bệnh trạng này là khẳng định không qua được đấy.