Chapter 14
========================================

Vợ không thể chịu được một chút nào nữa liền kẹp chặt hai chân, mà việc ma sát này cũng làm cho vợ tức khắc đạt tới lên đỉnh, đồng thời với việc lên đỉnh thì vợ cũng không còn quan tâm gì nữa liền dùng hai tay xoa nắn đầu vú của mình, nhưng mà càng xoa thì càng ngứa, dưới sự ma sát của bắp đùi, hột le cũng là càng ngày càng ngứa, điều này làm cho vợ phải liên tục ma sát cùng vuốt ve đầu vú, và kết quả chính là ngay sau khi thoa thuốc được một phút thì vợ đã giãy giụa liên tục ở trong bồn tắm làm cho lên đỉnh đến ba lượt, cho đến khi tôi lớn tiếng quát lên mới miễn cưỡng ngừng lại, nhưng mà đầu vú và hột le cho dù bị mềm cũng vẫn càng ngứa làm cho cả người của vợ đều khó chịu.

– Em à như vậy không được đâu, thuốc này mất tác dụng, thì lại phải đợi thêm một giờ nữa đấy!– Anh à, là do em chịu không nổi mà, thuốc này tính kích thích còn mạnh mẽ hơn vừa rồi nữa, cảm giác cũng mạnh hơn! Nhưng đợi một giờ nữa thì em quả thật chịu không nổi nữa, làm sao bây giờ đây? Hay anh buộc em lại đi!– Em ơi, cái này không thể được, đầu tiên, anh buộc em lại thì máu tuần hoàn sẽ không thông như vậy đối với việc phát huy hiệu quả của thuốc cũng khó khăn, còn nữa tính kích thích của thuốc không thể có khả năng phát sinh biến hóa được, chỉ có thể nói do số lần lên đỉnh của em vừa rồi quá nhiều, cho nên trở nên càng nhạy cảm, ngẫm lại vừa rồi hình như dịch của Tường Vi có độ dày rất cao, cho nên có thể đã đề cao hiệu quả của thuốc, em xem vừa rồi em lên đỉnh nhiều lần như vậy, cuối cùng vẫn tè ra được rất nhiều, lần này nếu chúng ta không muốn đợi thêm một giờ nữa, thì thuốc vừa rồi em đã bôi đi bớt phải dựa vào dịch của Tường Vi bên kia càng đậm để đền bù dược tính rồi, cũng không biết Tường Vi có thể làm ra dịch càng nhiều càng đậm hơn vừa rồi hay không nữa? Tường Vi à! Cha nói con có nghe được không? Con có thể không?– Cha… con… con hình như lại không được rồi…– Hả? Tại sao vậy?

Tôi tỏ vẻ giật mình! Nhất định là phải không được rồi, tác dụng của thuốc cũng đã trôi qua, thể chất lãnh cảm của con dâu thể lại trở về, cho nên đào đâu ra nước dâm chứ, khẳng định cái gì cũng sẽ không có.

– Con cũng không biết nữa cha ơi, con cũng đã theo như vừa rồi mà bắt đầu chuẩn bị, nhưng mà càng làm càng làm, bây giờ ngay cả một chút cũng không có!– Ồ, có khả năng là vừa rồi do đã làm quá mức, làm cho dục vọng của con giảm xuống, nếu không con điều chỉnh cảm xúc một chút xem sao?– Cha… Kỳ thật cảm giác của con mãnh liệt hơn vừa rồi rất nhiều rất nhiều, nhưng chỉ là không ra được thôi, đặc biệt mâu thuẫn, làm sao bây giờ? Nếu không thì cứ giống như vừa rồi được không?– À? Vậy thì chỉ có thể xin lỗi con rồi, đành phải giống vừa rồi vậy, cha cảm giác có chảy ra một chút rồi, cha sẽ đi sang bên con ngay, cha sẽ nín lại cho nó dừng chảy ra một chút để kích thích cho con, nhưng lần này cần số lượng nhiều cũng cần càng đậm hơn lần trước đấy, cho nên lần này cha cần phải kích thích con nhiều hơn, sau đó sẽ hứng được dịch nhiều hơn, hy vọng có thể đạt tới mục tiêu, được không?– Được rồi, vậy cha cứ như vậy đi.– Tốt, chúng ta bắt đầu đi!

Tất cả đều thuận lợi hơn nhiều so với dự đoán của tôi.

Con cu của tôi vừa đụ vào lồn vợ, lập tức làm cho vợ lên đỉnh tức thì, được đụ phụ nữ đến điểm tới hạn lên đỉnh, cảm giác thật sự sảng khoái thỏa mãn cực lớn.

Nhưng tôi sẽ không thật sự đụ đến bắn đâu, tôi còn muốn đi làm con dâu của tôi nữa mà, cứ như vậy cuồng oanh loạn tạc giữ vợ của tôi một hồi, vợ cũng tới năm sáu lần lên đỉnh.

Tôi cảm nhận được cũng không xê xích gì nhiều, liền rút ra thét lên:

– Không được, không được, Tường Vi chuẩn bị tốt, cha đến đây.

Lại lợi dụng lúc xoay người mà dùng khăn ướt đã chuẩn bị xong lau đầu con cu một chút, sau đó dùng cái khăn tay ẩm ướt khác nhân lúc vợ nghỉ ngơi mà lén chuẩn bị lau lên lông cu của tôi một cái, đây cũng là đã chuẩn bị trước, nhưng không biết có thể dùng được hay không, cho nên vẫn giấu ở phía sau tấm gương trong phòng vệ sinh, không ngờ tiến triển thuận lợi như vậy, vậy thì dùng thôi.

Thuốc nước này bôi lên lông cu của tôi mục đích là đợi lát nữa cọ đến hột le và trong lỗ đái của con dâu, thuận tiện lợi dụng lông cu của tôi để lặp lại việc kích thích đạt tới mục đích hấp thu.

Thuốc nước này cùng với thuốc nước tôi bôi trên đầu trym phối hợp sử dụng đặc biệt nhằm vào hột le cùng niệu đạo mà nghiên cứu phát triển, thuốc này cũng tương tự như thuốc được bôi trên đầu trym, nhưng thuốc bôi trên đầu trym thì lại có tác dụng làm nứng lồn trong thời gian hạn định là nữa giờ, còn thuốc này thì trong nửa giờ sẽ làm cho hột le và trong lỗ đái trở nên cực độ mẫn cảm, tiến thêm một bước kích phát sự lên đỉnh, có điều hột le lên đỉnh đến quá nhanh thì tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến phun triều, dù sao số lần lên đỉnh đủ, công hiệu của thuốc cũng sẽ qua. Điều này cũng làm cho sự gia tăng bài trừ độc tố của phụ nữ thông qua niệu đạo cùng âm đạo đồng bộ triều phun càng khó khăn, độc tố tích tụ không đi ra thì sau đó sẽ càng khó chịu.

Thuốc bôi “chơi xong còn muốn” này dùng cho lỗ đái và bộ phận niệu đạo bên cạnh lỗ đái mà thôi.

Kết hợp với thuốc trong âm đạo có tác dụng nửa giờ thì sau khi nơi này trở nên cực độ mẫn cảm sẽ mang đến hậu quả chính là, niệu đạo triều phun sẽ kích thích lỗ đái gia tăng sản sinh nước tiểu càng nhiều, mang đến kích thích cao hơn, làm cho ngay khi phun nước tiểu cũng đồng thời sản sinh lên đỉnh liên tục.

Cũng cùng đạo lý, số lần lên đỉnh đủ, tác dụng của thuốc cũng qua, cho nên mục đích của hai loại thuốc này cũng là làm cho phụ nữ ở trong nửa giờ lên đỉnh liên tục thôi, ngoại trừ năm phút trong lần đầu tiên hai lỗ đạt cực hạn triều phun ra, thì sau đó còn phải đủ bốn lần loại triều phun này để bài độc.

Còn có một điểm mấu chốt nhất chính là, nếu thuốc trong lỗ đái và hột le ở trong nửa giờ này không trải qua phun nước tiểu, thì sau khi phải trải qua đủ số lượng lên đỉnh, tác dụng của thuốc dĩ nhiên là cùng với tác dụng của thuốc cho trong âm đạo sẽ đồng bộ biến mất.

Nếu trong thời gian này đã trải qua phun nước tiểu, thì sau khi tác dụng của thuốc trong âm đạo chấm dứt, tác dụng kích thích nước tiểu của thuốc của bọn họ sẽ không biến mất, dĩ nhiên, trên âm hạch nếu như không có dính vào nước tiểu thì tác dụng của thuốc cũng sẽ biến mất, nhưng bình thường chỉ cần phun tiểu, nhất là những bộ phận nằm cạnh lỗ đái thì trên cơ bản đều sẽ phải bị dính vào, như vậy tác dụng của thuốc ở hột le và miệng âm đạo bị dính vào nước tiểu dược sẽ lại liên tục 48 giờ.

Trong 48 giờ này chỉ cần đi tiểu, trong lỗ đái đều sẽ phải chịu kích thích cấp tốc co rút lại làm cho nước tiểu rất khó đi ra, nhưng mà niệu đạo cơ vòng không bị ảnh hưởng, cho nên nước tiểu vẫn là bình thường tiến vào niệu đạo đấy, chẳng qua là khi nước tiểu lao ra trong lỗ đái thì trong nháy mắt trong lỗ đái sẽ co rút và đóng cửa lại, trong thời gian ngắn sẽ không mở ra, sẽ tạo cho phụ nữ tạo thống khổ rất lớn, bởi vi nước tiểu đã ra rồi, mà lại bị bí ở miệng ra không được, cho dù siết lại cơ vòng nén nước tiểu lại cũng vô ích, bởi vi nước tiểu không trở về được bàng quang thì đương nhiên sẽ tràn đầy ở niệu đạo, hơn nữa trong lỗ đái đoạn trước niệu đạo cùng lỗ đái đã bị nước tiểu kích thích, dưới ảnh hưởng của thuốc thì cách vài giây sẽ sản sinh cảm giác cực độ chua xót, loại cảm giác này sẽ làm phụ nữ cho dù không tiểu được cũng không dám rời khỏi toilet, bởi vi cảm giác một giây liền sẽ phải ra.

Sau khi ở niệu đạo phình lên rồi, thì hột le sẽ bắt đầu cứng đến hạn độ lớn nhất, trở nên rất mẫn cảm, không được chạm đến thì rất khó chịu, nhưng mà cho dù nhẹ nhàng chạm đến và liên tục xoa nắn cũng đều sẽ mang đến cảm giác đau đớn mãnh liệt, chỉ có dùng sức búng nó hoặc là bạo lực quật, vân vân… khi hột le bị đau đớn cực độ thì mới có thể làm cho lỗ đái mở ra đem nước tiểu bị bí trong niệu đạo bắn ra, nhưng cũng chỉ là bộ phận bị bí của niệu đạo mà thôi, bởi vi khi bạo lực đối đãi hột le thì sự cực độ đau đớn sẽ làm niệu đạo cơ vòng phản xạ có điều kiện mà khóa kín.

Nhưng cũng khổ là, thuốc trong âm đạo nhất định sẽ làm cho phụ nữ ở trong vòng năm phút sẽ hai huyệt triều phun đấy, như vậy thì sau 48 giờ, mỗi lần phụ nữ đi tiểu đều phải không ngừng dùng sức búng vào hột le đang cứng của mình, búng một cái thì nước tiểu sẽ ra một chút, nhưng liên tục búng như vậy cũng sẽ vô dụng, bởi vi cơ vòng của bàng quang đã thu được kích thích nên đã khóa kín, sau khi nước tiểu ra thì phải chờ trong chốc lát mới có thể một lần nữa mở ra, hơn nữa liên tục búng cũng chịu không nổi.

Đương nhiên cũng không riêng gì thống khổ, nước tiểu bị bí mỗi một lần bắn ra cũng sẽ mang đến khoái cảm xấp xỉ niệu đạo triều phun, bởi vi thuốc trong lỗ đái đã làm cho lỗ đái trở nên rất mẫn cảm, mà hột le lại bị búng vào không dưới năm lần trong thời gian ngắn, hột le vừa bị xung huyết vừa dưới sự kích thích của thuốc sẽ bắt đầu ngứa, không phải ngứa ngoài hột le mà là ngứa bên trong hột le, chính là cơn ngứa phát ra từ bên trong hột le.

Mà cho dù có kích thích hột le cũng không thể hết ngứa, mà ngược lại vừa đụng vào hột le sẽ đau, nhưng bên trong lại ngứa vô cùng, nhưng 30 phút sau sẽ chậm rãi biến mất, vì thế mỗi lần đi tiểu phụ nữ chỉ có thể búng hột le để nước tiểu có thể đi ra, nói như vậy thì tận lực sẽ không phải nghẹn nước tiểu nữa, nếu không sẽ rất thống khổ, không thể đái được.