Chapter 18
========================================

Mấu chốt là thời gian lên đỉnh đã trôi qua, trong toàn bộ quá trình kia âm đạo và niệu đạo đều không ngừng tác dụng lực đẩy ra ngoài, kết quả là giờ đều bị nghẹt trở lại, ngoại trừ nước dâm chảy từ khe lồn có con cặc nằm bên trong thì tất cả đều bị nghẹn trở lại. Thế là con dâu tôi liền khóc lên. Nó thực sự khó chịu và không thể chịu nổi nữa.

– Tương Vi à, con bị làm sao vậy? Cái gì bị nghẹn hả con? – Tôi làm bộ lo lắng hỏi.– Ô ô ô… Cha ơi… Con muốn tiểu, nhưng nước tiểu không phun ra ngoài, nó nghẹn ở bên trong rồi, nhưng mà con lại cảm thấy tất cả ra rồi, nhưng nó bị giữ lại ở chỗ nào rồi, con khó chịu quá, đêm qua sau khi chúng ta làm xong thì con có đi toilet nhưng đi không được gì cả, lại không biết bao giờ thì nó sẽ ra, hôm qua con tiểu ướt hết mấy cái quần còn cả trên giường nữa… Ô ô ô ô… cảm giác lần này giống hôm qua, tưởng lần này cũng ra nhưng nó không ra rồi… Cha… Cha con muốn đi tiểu… Có phải con cũng bệnh giống như mẹ rồi không? Con không tiểu được, cách vài giây lại giống như là muốn tiểu, nhưng vừa tiểu thì nước tiểu không ra, cũng không biết đến bao giờ tiểu ra thật… giống như nó bị giấu ở trong ống tiểu vậy… Làm sao bây giờ… Ô ô ô ô…– Tường Vi, con đừng khóc, đừng khóc nữa, hôm qua có làm tình không?– Cha, từ hôm qua đến giờ, con vẫn cảm giác như vậy muốn phun ra… nó phun ra… Thì có liên quan gì làm tình chứ? Sau khi trải qua cảm giác hôm qua… Hôm nay lại không ổn… Có phải do quá kích thích không? Nên cơ co thắt bên trong không dùng được nữa?

Con dâu còn phân tích rất tốt! Đúng là rất có khí chất!

– Tường Vi à, vậy nếu cha di chuyển, có phải kích thích mạnh thêm xíu nữa là con sẽ phun ra? Bộ dạng này của con làm cha lo lắng quá!

Con dâu một bên khóc một bên gật gật đầu, nó cũng nghĩ kích thích mạnh thêm một chút sẽ giống như đêm qua phun ra được, cho dù lồn bị cặc chặn lại thì nước tiểu vẫn có thể phun ra ngoài, loại cảm giác này thật kích thích nhưng không biết nó ra bao nhiêu lần so với đi tiểu thông thường, nó mong sẽ phun ra một lần như vậy để giảm bớt cảm giác đau khổ.

– Vợ à, Tường Vi gặp chút rắc rối, để anh xem cho nó một chút, em chờ chút!

Tôi vừa nói xong đã di chuyển rồi, vợ ở bên cạnh cách cái mành nghe hiểu, chỉ ừ mà không nói gì.

Con cặc của tôi chính thức bắt đầu đâm thọc ở trong lồn con dâu, từ chậm đến nhanh, mỗi lần rút ra đều để bao quy đầu ở ngoài miệng lồn, sau đó lại đâm thẳng vào lồn con dâu.

Dưới tác dụng của thuốc, tôi hoàn toàn đụ mạnh bạo, đụ phát là phun nước lên đỉnh đó.

Quả nhiên dưới cường độ rút ra đút vào mạnh mẽ như vậy còn chưa đến hai phút thì con dâu tôi đã không khống chế được rên to:

– Ahhh… Ahhh… Cha, cha làm nhẹ một chút… Cha làm như vậy con không chịu được. Lồn con bót quá… Còn ngứa nữa… Ahhh… Cha, con khó chịu… Con ra ra đây… Ra đây… Lồn giật giật muốn phun muốn phun rồi… Ra ngoài rồi… Aaaaa!

Một tiếng kêu xuyên thấu màng nhĩ vang thêm, lần thứ hai con dâu tôi lên đỉnh, nhưng hai cái lỗ đều bị chặn lại hết, thế là bị nghẹn trở lại!

– Cha, con không được nữa, cha… con muốn chết… Cha, con ra không được… Đang phun… Đang phun… Nhưng phun không ra… Ahhh… Ahhh…

Tôi cúi đầu nhìn vào lỗ đái của con dâu một chút, nước tiểu bị giữ lại rất gắt gao, nước dâm ở trong lồn cũng bị nghẹn ở bên trong không có chỗ nào phun ra nên cọ rửa lấy đầu cu của tôi, làm tôi sướng chết mất.

– Có phải kích thích còn không đủ không, có cần cha tăng thêm sức không.

Tôi nói xong mặc kệ con dâu có nói gì hay không, mà tôi biết nó bây giờ nói không nên lời rồi, ánh mắt đều sắp trợn ngược lên.

Tôi lại tiếp tục đút cặc mạnh vào và bắt đầu di chuyển… mỗi lần ra vào đều làm một số lượng lớn nước dâm ra theo, nhưng nước tiểu không ra chút nào, nó là thuần nước dâm thôi!

Cứ như vậy làm nữa thì lần lên đỉnh kế tiếp sẽ gần trong gang tấc thôi, quả nhiên tôi mới làm thêm mấy cái nữa thì con dâu lại hét lên:

– Cha, con lại lên… lên nữa rồi… a… Đâm vào đi… ra… ra… phun ra! Phun! Ahhh!!!

Lại là một tiếng hét thảm thiết, đầu con dâu đập mạnh xuống giường mát xa, rồi tuyệt vọng lắc đầu từ bên này sang bên kia.

Tôi lại cúi đầu nhìn vào lỗ đái của con dâu, vẫn không có lấy một giọt nước tiểu.

– Cha! Cha, con không được… con muốn phun, cho con phun đi… tối hôm qua cha làm thế nào vậy? Xin cha đó, làm ơn cho con phun nữa đi! Con không chịu được nữa… cha… Cha… Không được… Cha… không được rồi… con lại sắp… phun, aaaaa phun…– Ahhh!!!

Cô con dâu vẫn kêu gào thống khổ nhưng liên tục lên đỉnh để phun ra mà cũng không phun ra được gì, cảm giác khó chịu do mắc kẹt bên trong khiến nó sống mà không bằng chết.

Tôi không quan tâm, chỉ nói vài lời an ủi nhưng phía dưới vẫn càng đụ lại càng nhanh càng đâm lại càng mạnh.

Tôi đụ làm nó lên đỉnh liên tục. Tác dụng thuốc phải lên đỉnh bảy lần bị tôi đụ cho phát tác nhanh nên chỉ trong vòng 20 phút là nó đã lên đỉnh đủ bảy lần. Cả người con dâu đều là mồ hôi nhễ nhại giống như vừa bị vớt từ trong nước ra.

Tôi đụ mạnh làm cho niệu đạo căng phồng lên liên tục, nước tiếp cũng trào hướng ra ngoài nhưng trong bảy lần đụ nó lên đỉnh thì nước tiểu vẫn không ra, đó là do tác dụng bá đạo của thuốc lên niệu đạo!

– Tường Vi à, cha tôi thực sự đã cố gắng hết sức rồi. Cha sắp xuất tinh rồi. Vì con mà cha bị nghẹn đến bây giờ làm bụng nhỏ đau rồi. Không ấy cha giải quyết vấn đề của mẹ con trước đã. Con nghỉ ngơi một lát đi.

Tôi rút cặc ra, cái lồn liền phun ra nước dâm, nước dâm bị dồn nén bảy lần lên đỉnh đến bây giờ mới phun ra hết, cái bình nhỏ không chứa đủ số nước dâm này, mà tôi cũng không cần nhiều đến vậy. Nhìn cảnh tượng này thật là ướt át.

Con dâu run như cầy sấy, ở bên cạnh vẫn rên rỉ, cái lỗ niệu đạo của nó vẫn căng phồng, chắc phải nghỉ ngơi xíu mới qua đợt.