Chapter 24
========================================

Quả nhiên chưa đến một giờ, con dâu mở của phòng ngủ ra, từ tầng hai nhìn xuống thấy tôi ở phòng khách, còn tôi cầm bình thuốc, đang suy nghĩ tới nghĩ lui.

– Ba… Ba oi…

Nó vẫn nhỏ giọng gọi tôi, kêu mà như mất hết sức lực vậy, có lẽ niệu đạo của nó đã sắp bị trướng lớn, bàng quang của nó cũng đã tiến vào trạng thái không tự chủ được, tội thay, vẫn tiểu không ra được. Con dâu gọi tôi vài lần, tôi mới quay đầu lại nhìn nó, vẫy tay bảo nó xuống đây, nó lại tỏ vẻ không được, nó đang trong tư thế nửa quỷ, cũng đủ thấy lần này nó có bao nhiêu là thống khổ.

Nó vốn định đi bệnh viện, tôi nói với nó là cũng vô dụng thôi, loại bệnh lạ này sao mà chữa được? Bệnh viện không có những trường hợp này đâu, mà nó có thể tự tin nói với mọi người rằng nó đã trải qua một lần lên đỉnh cực hạn, sau đó đột nhiên đi tiểu không được? Phải dùng súc búng vào hột le mới có thể đi tiểu? Rồi nó có muốn cho bác sĩ nhìn thấy thế không?

Tôi có thể di qua tiền tuyến của tôi để tìm một số loại thuốc dược phát triển bởi công nghệ tiên tiến. Dù sao có rất nhiều thứ ở tiền tuyến có mà hiện tại vẫn chưa có cho ra thị trường, ví dụ như có thuốc chữa bệnh ung thư, chỉ là người bình thường thì không mua được mà thôi.

Tôi tìm kiếm thông qua tiền tuyến của tôi, vẫn là tương đối đáng tin cậy hơn. Tôi nói thế cho nên con dâu tôi cũng không đến bệnh viện nữa, ngoan ngoãn ở nhà được tối mỗi ngày mớm thuốc, từ từ bào chế.

Hôm nay là lúc để tiến xa hơn, bởi vì nửa đêm nay con trai tôi sẽ trở về sau một chuyến đi công tác, cũng phải để hai vợ chồng son bọn nó đoàn tụ vui vẻ. Tôi nghĩ nó mà xuống lầu cũng rất là vất vả đấy, tôi vốn nghĩ ở phòng khách chơi với nó, nhưng nghĩ lại hay là lên phòng nó cũng được, cho nên tôi liền lên lầu đi tới phòng của nó. Còn túi hương liệu tôi vẫn để lại ở tại phòng khách, chờ một lát nơi này sẽ là nơi nó hưởng thụ cảm giác lên đỉnh tột độ, nó chắc chắn sẽ xuống và bị tôi chơi, bởi vì nơi này có dụng cụ để ngâm, phòng của nó thì không có.

Hương liệu này sẽ hình thành phản xạ có điều kiện đối với nó, nó ở chỗ này sẽ trải qua những gì nó chưa từng trải qua, như vậy ý nghĩa của nơi này cũng không giống nhau, vì sau này sẽ giữ lại một dấu ấn mỏ đầu, có tác dụng hay không thì sau này nói sau, dù sao hôm nay tôi cũng không có ý định để cho con dâu tôi hưởng thụ cảm giác lên đỉnh ở trên giường của nó, ở trên giường của nó sẽ không thể lên đỉnh, chắc chắn là không có. Khi tôi bước vào phòng con dâu, tôi thấy nó đã quỳ trước giường, hoàn toàn không thể đứng dậy nỗi. Nó quay đầu lại nhìn tôi một cái…

– Cha, con không được, nước tiểu ra rất nhanh, có thể là mấy ngày nay con bị nghẹn cứng, nước tiểu ra chưa từng sạch sẽ. Càng tích lại càng nhiều, lúc này con hết chịu được rồi. Con không kiểm soát được bàng quang của mình, niệu đạo (ống tiểu) của con sắp nổ tung, cha, cha, cha quất con đi, để con đi tiểu sạch sẽ di… Con không chịu nổi…

Con dâu vừa rơi nước mắt vừa yếu đuối nói, hơi thở cũng rất mong manh! Nó nghẹn thành ra như vậy rồi, đợi lát nữa sẽ để cho nó phun ra khắp thế giới luôn. Nhưng trước tiên phải thêm một ít thú vị.

– Tường Vi à, cha đang muốn tìm con nói chuyện này, hôm nay cha vừa mới lấy được một thứ thuốc, thuốc này đối với triệu chứng này của con hình như là có tác dụng.– Da?!

Ánh mắt tuyệt vọng của con dâu vụt lên sáng ngời, lưng cũng thẳng lên rất nhiều.

– Thật sao ạ? Vậy cha mau cho con đi!– Nhưng cha đang do dự, thuốc này có phải có tác dụng phụ hay không cha cũng không chắc, hơn nữa nơi dùng thuốc lại rất nhạy cảm, nếu xảy ra vấn đề thì phải làm sao bây giờ?– Cha, vấn đề đó xảy ra có nghiêm trọng hơn bây giờ không? Cha liền cho con đi, có được hay không thử xem là biết thôi.– Cũng đúng, vậy được, mà cha nói rồi thuốc này dùng rất rườm rà không phải là uống đơn giản như vậy. Để cha xem hướng dẫn sử dụng, cha thấy con cũng nghẹn quá rồi, để vừa xem vừa dùng thuốc vậy. Trước tiên, con cởi sạch quần áo ra đi, cha xin lỗi nhưng đây là yêu cầu bắt buộc, bởi vì có khá nhiều chỗ cần bôi thuốc, con chỉ có thể cởi sạch, con không để ý chứ?– Con không ngại ạ, con biết cha đối với con chưa từng có tà tâm, và đây cũng là không còn biện pháp nào khác mà. Nhưng anh Thành không thể biết được chuyện này, mà tối nay anh ấy đã trở về đó, chúng ta làm bao lâu mới có thể xong việc?– Cũng nhanh lắm, trước khi thẳng Thành trở về hẳn là không thành vấn đề, trên thuốc này ghi rõ tất cả rồi, con sẽ được bài tiết ngay thôi, nhưng có thể sẽ ảnh hưởng đến dục vọng, lần đầu dùng thuốc, cần lợi dụng cục khoái để thúc đẩy hiệu lực của thuốc, bệnh này của con là do lên đỉnh nên mới bị, cho nên cần phải bắt đầu trị từ gốc rễ bệnh. Nhưng nhắc đến cũng thật là kỳ lạ cha không có nhúc nhích, sao con lại… Con và thẳng thành ở phương diện kia có hài hoài không?– Con cũng không biết vì sao lại như vậy, sau mỗi lần anh Thành bắn con liền hưng phấn lên, nhưng lúc này anh Thành đã… đã mềm nhũn… Sau đó, bản thân con lại rất hưng phấn, chảy ra rất nhiều nước, nhưng qua vài phút sau lại không còn cảm giác gì. Con cảm thấy mình có thể là đã mẫn cảm với tinh dịch không? Cha… cha… Cái kia của cha lại càng làm con mẫn cảm, chỉ có vài giọt, cha chưa từng bắn vào. Mà con lại… Hơn nữa cha cũng không có động đậy… Chậc, cái lần đó… Không phun ra được là nó lại bị nghẹn trở vào… con cũng không biết lần đó là như thế nào.

Nói xong, mặt con dấu đỏ lên.

Tôi đoán có lẽ độc tố trong người nó đang phát tác dụng, nếu không với tính cách của nó, nó sẽ không nói ra những lời như thế này, điều này chứng tỏ ở trong đầu nó hiện tại đều nghĩ về những thử này. Được rồi, cha sẽ cho con ngay thôi.