Chapter 62
========================================

Lần này con dâu đúng là phát khóc, cơn đau đớn và sự tê dại của âm đạo và niệu đạo chưa qua đi, cơn cực khoái mạnh mẽ này lại ập đến lần nữa. Lần này nó cảm thấy như nó không thể chờ đợi để đạt được lên đỉnh phải phun tiểu. Quá lo lắng, cho nên nó tiếp tục hét lên.

– Ahhh! Ahhh! Ahhh!!!

Đầu con dâu ở trên giường lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, hai tay thì kéo mạnh ga giường có cảm giác như ga giường sắp bị xé nhỏ. Mà việc kích thích liên tục điểm G của nó bằng bộ kích điện điện tử khiến nó đang lên đỉnh thì một lần nữa đã mất trong tích tắc trước khi kịp đạt cực khoái lên đỉnh. Nhưng sự run rẩy dữ dội của cơ thể nó lại khiến con trai nghĩ rằng nó rất nhanh sẽ đến nhanh đỉnh cao của một con lên đỉnh khác. Con trai được cổ vũ bắt đầu đâm con cặc của mình một cách gần như điên cuồng. Con dâu thì rơm rớm nước mắt, đồng thời, liên tục hét lên:

– Mau đụ chết em đi! Um… Ưm… Đúng rồi anh yêu ơi… Cho em được sướng lồn đi anh ơi… Ahhh… Um… Ahhh…

Mau chịch con vợ dâm này của anh đi… Ô ô ô… Dùng… Dùng con cặc bự của anh đụ nát lồn em đi… Ahhh… Nhanh… Nhanh lên! Nhanh nữa lên! Ahhh!!! Đụ chết em đi… Cho em sướng lòn lồn lên đỉnh đi… Ahhh… Ahhh!!!

– Em không được rồi anh ơi… Nứng quá nứng luôn rồi… Ô ô ô… Lồn em chảy nước hết đây rồi chồng ơi… Địt em đi… Cho em cặc của anh đi… Ahhh… Ưm… Ahhh… Đừng trêu em nữa… Chồng ơi… Ưm… Ưm… Anh… Anh tha cho em đi, em sắp chết rồi, đụ em đi mà… Ahhh… Đúng rồi… Địt mạnh lên anh ơi! Ahhh! Phê lồn quá đi mất thôi… Ahhh!!! Tuyệt vời! Ahhhhh!!!

Ba phút động dục lần thứ hai của con dâu là cả một trời hưởng thụ cho thằng con trai, nước dâm tràn ngập, âm đạo liên tục co giật kịch liệt, Tường Vi điên cuồng vặn vẹo thân thể. Còn có tiếng kêu khóc. Cũng đã mang lại sự hài lòng tuyệt vời cho con trai tôi.

Nhưng mà con dâu lại không thể diễn tả được nỗi khổ của mình, nó càng kêu chồng đụ càng mạnh, mà chồng đụ càng nhiều thì cơn lên đỉnh đến cành mãnh liệt, và càng không thể kiểm soát được bản thân. Trong ba phút ròng rã, nó bơi trên rìa của cực khoái lên đỉnh, cảm giác đau nhói và các cơn lên đỉnh của cuộc leo núi nhanh chóng được đan xen vào nhau, quả thực chính là một cuộc lên đỉnh luyện ngục.

– Em không được rồi anh ơi… Nứng quá nứng luôn rồi… Ô ô ô… Lồn em chảy nước hết đây rồi chồng ơi… Địt em đi… Cho em cặc của anh đi… Ahhh… Ưm… Ahhh… Đừng trêu em nữa… Chồng ơi… Ưm… Ưm… Anh… Anh tha cho em đi, em sắp chết rồi, đụ em đi mà… Ahhh… Đúng rồi… Địt mạnh lên anh ơi! Ahhh! Phê lồn quá đi mất thôi… Ahhh!!! Tuyệt vời! Ahhhhh!!!

Toàn bộ âm đạo và niệu đạo từ đó hoàn toàn tê dại, cũng hoàn toàn không thể kiểm soát được mà co giật dữ dội. Điểm G ngoài việc càng ngày càng đau đớn dưới sự kích thích liên tục của điện giật, thì nó cũng ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, có thể cảm thấy rõ là đã sưng tấy lên. Con cặc của chồng mỗi lần quét qua, sẽ nhanh chóng ép con dâu đạt cực khoái mạnh mẽ vào điểm G, sau đó dưới tiếng kêu khóc của con dâu, nó lại bị phá hủy trong một cú sốc điện mạnh liên tục, hết lần này đến lần khác.

Ba phút trôi qua nhanh chóng, thằng Thành còn chưa kịp thỏa mãn thì tinh dịch trong miệng Trần Tường Vi đã bị nó nuốt chửng. Lúc này thằng Thành vẫn chưa đến giai đoạn xuất tinh. Nhưng nếu cứ tiếp tục đụ Trần Tường Vi, thì Trần Tường Vi đã bắt đầu khóc vì đau đớn. Chỉ đành miễn cưỡng rút con cặc vẫn còn săn chắc ra thôi.

– Hồng hộc… Phê lồn quá đi mất… Sướng quá… Ưm… Ưm… Em sướng quá rồi… Um… Um… Ưm…

Trần Tường Vi há miệng và ngậm con cặc của thằng Thành vào miệng, bắt đầu bú liếm cho nó để làm hài lòng nó, lúc này tôi mới bắt đầu khuấy lên khuôn âm đạo đảo ngược đã được treo trên con cặc của tôi và đồng thời tôi cũng đang tận hưởng tốc độ co thắt âm đạo mang đến khoái cảm cho tôi. Tôi cảm thấy rằng trong khi con dâu đang phục vụ con trai tôi, nó cũng đang phục vụ cho con cặc của tôi. Vừa trải qua ba phút đau đớn như vậy. Cũng đã đến lúc làm cho tôi cũng như con dâu hưởng thụ một lần lên đỉnh rồi.


Khuấy động vài cái, thấy nét mặt của con dâu không có vẻ gì là động tình cho lắm. Rốt cuộc, trong ba phút đó, tôi đã dùng bộ đánh lửa điện tử liên tục phóng điện “da – da – da” ở bên ngoài điểm G của khuôn ngược. Bây giờ phỏng chừng âm đạo cũng đã tê luôn rồi.

Vì vậy, tôi tháo khuôn ra, đổ một lớp dầu bôi trơn dày vào đó, và cắm con cặc của tôi vào đó từ từ quất cắm. Nhìn vào biểu hiện của con dâu tôi trên màn hình, tôi chắc chắn nó đã cảm thấy khác hẳn khi đâm vào dưới sự bôi trơn.

Nó bắt đầu vặn vẹo cái mông, hơn nữa càng xoay biên độ càng lớn.

Tôi cũng không tăng tốc, chỉ tiếp tục đẩy và rút ra từ từ, nhưng phạm vi đút và rút thì ngày càng tăng dần. Năm phút sau tiếng, tôi thấy con dâu đã tăng nhanh tốc độ bú liếm cho con trai, hai đùi kẹp chặt vào nhau, và tay phải thì chộp lấy tấm trải giường bên cạnh con trai. Các ngón chân cũng bị bấu chặt. Sau đó, liền cảm thấy khuôn âm hộ quấn quanh con cặc cũng bắt đầu vặn vẹo, sau một vài cơn co giật dữ dội, thì từ từ bình tĩnh trở lại. Con dâu trong màn cũng từ từ thả lỏng cơ thể, dường như nó đã đạt được lên đỉnh bình thường, cuối cùng đã đem một chút cảm giác khó chịu vừa rồi phát tiết ra. Cùng lúc đó, con trai phía dưới cũng hơi run run, rồi đem tinh dịch bắn vào miệng của con dâu. – Tường Vi à! Đừng nuốt, đừng phun! Làm lại đi! Vừa rồi chúng ta rất hòa hợp phải không, tối nay anh sẽ cho em phê cho đã.

Con trai chưa kịp nói hết thì cổ họng của con dâu đã động đậy, hình như đã nuốt tinh dịch rồi.

– Tường Vi à! Tường Vi! Tại sao em lại nuốt vào rồi?!

Con trai vẻ mặt có chút không vui.

– Anh à! Vừa rồi em đã lên đỉnh quá nhiều, em chịu không nổi nữa rồi! Ngày mai, ngày mai sẽ cho em sướng cho đủ nhé, được không? Lần đầu tiên em được cảm nhận rất nhiều lần lên đỉnh cùng một lúc như vậy, làm em thực sự không còn chút sức lực nào nữa rồi. Có được hay không vậy ~ anh iu, ngày mai, ngày mai em sẽ để anh muốn làm gì thì làm.– Được rồi, nói phải giữ lời đó nha, có điều đêm nay thật sự rất vui, chưa bao giờ được thích thể này. Sau này mỗi đêm anh đều muốn cùng em ân ái. Tường Vy được ân ái với em là điều hạnh phúc nhất trên đời, anh yêu em!– Em cũng yêu anh…– Nào, Tường Vy để anh ôm em ngủ nhé…

Cô con dâu nũng nịu trong vòng tay con trai ngoan ngoãn như một chú mèo con, con trai ôm chầm lấy nó, vừa nói chuyện vừa nhẹ nhàng vỗ nhẹ nó. Trên khuôn mặt con dâu hiện lên một nụ cười hạnh phúc, xem ra tinh dục hòa hợp mới thực sự là keo sơn của tình yêu.

Mặc dù con dâu cảm thấy rất khó chịu, vừa mới bắt đầu đã phải cố gắng hết sức để kiểm soát lên đỉnh và không bị rò rỉ nước tiểu, và sau đó còn phải cố gắng kêu lên ám hiểu để phá hỏng con lên đỉnh của mình. Từ đầu đến cuối, chưa bao giờ có được một cơn cực khoái lên đỉnh vui vẻ đầm đìa, chỉ có sau cùng khi bú liếm cho chồng từ chỗ của cha thông qua khuôn đảo ngược mới mang lại cơn lên đỉnh. Mặc dù nó là cơn cực khoái lên đỉnh thấp nhất, nhưng mà nó cũng là lần thứ nhất trải nghiệm cơn cực khoái lên đỉnh thư giãn nhất trong đêm nay.

Nhưng mà chồng cũng đã được toại nguyện, cảm giác tình yêu tâm đầu hợp ý cũng đã trở lại. Sự ngăn cách giữa vợ chồng dường như cũng đã tan thành mây khói. Như vậy cũng đủ rồi… trả giá tất cả cũng đều xứng đáng. Con dâu vừa nghĩ, vừa chậm rãi mỉm cười và chìm vào giấc ngủ… Tôi cúp máy đang nghe điện thoại. Rồi đi tắm rửa một cái, sau đó quay lại phòng đọc sách nhìn camera theo dõi và đợi con dâu đến gõ cửa.

Nửa đêm, tôi thấy con dâu đang ngủ say trong chăn bắt đầu nhúc nhích, rồi tôi thấy bàn tay bối rối của nó đang chia ra lại thò vào trong chăn, rõ ràng là nó đang phát tình, ỏe trong lúc nửa tỉnh nửa mê bắt đầu theo bản năng tự an ủi.

Bỗng chăn bông được xốc lên, con dâu liền nhảy xuống đất thì thấy một dòng nước tiểu chảy dài từ trên người con dâu theo hai bên đùi chảy xuống. Con dâu tỉnh dậy ngay lập tức, không hề buồn ngủ nữa, lo lắng quay đầu nhìn thằng Thành trên giường, lúc này thẳng Thành đã ngủ rất say, và ngày đều đều.

Con dâu vội lấy chiếc váy ngủ mặc vào, không mang giày, chân trần lẳng lặng mở cửa, đi ra khỏi phòng.

Tôi tắt camera giám sát, đứng dậy, đi đến cửa và khóa của lại. Sau đó quay trở lại bàn đọc sách ngồi thật tốt, đêm nay trỏ hay sẽ bắt đầu.