Chapter 84
========================================

Buổi tối, thẳng Thành đi làm về, cơm tối đã sẵn sàng, cả nhà ăn uống vui vẻ, vợ tôi không có biểu hiện gì bất thường, sau bữa ăn cũng không nói với con trai câu nào. Sau khi ăn xong bữa tối thì ngồi nói chuyện trong phòng khách một lúc, con trai tôi bỗng đề cập đến Lý Hải và thư ký Thủy Liễu của ông ta đã bị tôi sa thải. Họ bị phát hiện quan hệ tình dục trong phòng họp của công ty, sau đó bị nhân viên đuổi việc. Hai người nhận được giấy sa thải và sau đó đi công ty tìm kiếm giảm đốc nhân sự. Khi được thông báo lý do, họ không thể chấp nhận, nhưng giám đốc nhân sự nhất quyết không chịu kết quả điều tra, cuối cùng cả hai đều sợ làm lớn chuyện cả công ty đều biết. Đành phải tức giận bỏ đi. Nghe nói cuộc sống của Lý Hải bây giờ không dễ dàng gì, công việc của ông ấy không còn, hơn nữa còn nghèo rớt mồng tơi. Còn Thúy Liễu vì trên giấy thôi việc ghi rằng cô ta dâm loạn trong công ty trong thời gian đương chức, nên cũng không thể tìm được việc làm nữa.

Liền gửi vài tin nhắn thoại cho con trai tôi khóc lóc kể lể nhưng con trai tôi cũng không biết phải trả lời như thế nào với cô ta, cho nên cũng vờ như không thấy.

– Thành à, con không cần phải lo lắng về những chuyện nhỏ nhặt này. Hiện tại công ty đã không có Lý Hải nữa, lại càng không có một người có thể lo liệu mọi việc. Mặc dù ông ta đã đánh cược với con bị thua mất hết tài sản của mình và cổ phần. Lại làm những việc dâm đãng như vậy trong công ty nên đã bị sa thải. Nhưng năng lực làm việc của ông ta rất tốt. Cha sẽ tìm ông ta nói chuyện sau. Nếu ông ta bằng lòng, hãy để ông ta trở lại công ty. Vị trí có thể chỉ làm trợ lý thôi. Còn những việc cụ thể thì vẫn do ông ta, còn quyền lợi thì không còn. Có điều, nếu ông ta tiếp tục làm việc dưới quyền của con, chỉ sợ rằng ông ta sẽ lại âm mưu lật đổ con, suy cho cùng đây cũng là một con cáo già, chỉ cần có cơ hội thì ông ta sẽ xoay người thôi. Giờ cha đã nhường chỗ cho con rồi, hiện tại cha cũng không đảm nhận bất cứ vị trí nào trong công ty. Chi bằng hãy để mẹ con vào công ty. Bà vốn là phó chủ tịch công ty nhưng vẫn luôn ở nhà thành ra chức đó cũng như không. Bây giờ để mẹ con đến công ty tiếp quản vị trí của Lý Hải…

Lý Hải sẽ là trợ lý của mẹ con, để mẹ con áp chế ông ta xuống, có như vậy thì ông ta ngoại trừ phải làm việc tốt thì sẽ không thể làm nên sóng gió gì nữa. Còn cha ấy à, cha sẽ trở lại công ty với tư cách là cố vấn giúp mẹ con quản lý mọi nghiệp vụ của Lý Hải. Cho nên chỉ có một mình Tường Vi ở nhà cũng thật chán, thôi thì sớm muộn gì công ty cũng do hai con làm chủ, vì vậy hãy để Tưởng Vi làm thư ký của mẹ con. Chừng nào mang thai thì sẽ về nhà dưỡng thai nuôi con nhỏ, rảnh rỗi thi chạy vào công ty. Còn trong thời gian này thì sẽ theo mẹ con học tập cho tốt, vài năm nữa mới tiếp quản công ty một cách suôn sẻ được, đúng không? Thành à, con thấy cha sắp xếp vậy được chứ? – Tôi nói với con trai tôi.

– Tất nhiên là được rồi! Năm đó khi mẹ với cha cùng gây dựng sự nghiệp ở công ty cũng là đứng nữa bầu trời chứ bộ. Mẹ là một người phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng. Nghe nói hồi đó mẹ rất hào khí – đúng không, mẹ ơi ~ Tường Vi đi theo mẹ nhất định sẽ học được nhiều thứ. Cho nên tất nhiên là sự sắp xếp này quá tốt rồi. – Thành vui vẻ nói.– Thằng nhóc này chỉ giỏi dẻo miệng, mẹ cũng đã già rồi. Thôi thì cũng chỉ có thể giúp được con lần cuối này thôi, chứ qua mấy năm nữa mẹ cũng không giúp được con rồi. – Vợ cười nói. – Ừm, em ngày nào cũng ở nhà nên cũng buồn chán, còn anh thì ngày nào cũng bận rộn như chong chóng, nếu em đến công ty để đi theo mẹ còn có cha làm cố vấn thì em có thể học hỏi được rất nhiều điều. Nhưng mấu chốt chính là được ở bên anh mỗi ngày ~ cũng có thể giúp được cho anh, đề nghị của cha thật sự rất tốt Tường Vi cũng vui vẻ nói.– Được rồi, nếu mọi người đều không phản đối, vậy thì quyết định thế nhé. Ngày mai đến công ty thông báo một chút, chúng ta sẽ tiếp quản. Mà này, cái con thư ký trước đó, cô ta chắc chỉ bị Lý Hải dùng lợi ích mê hoặc mới sẽ bị ông ta chơi thôi. Cho nên Lý Hải có thể quay lại công ty, nhưng cô ta thì không thể, nhưng bản chất cô ta không xấu, thật đáng tiếc nếu tuổi trẻ của cô ta lại bị trì hoãn như thế này, cha biết một câu lạc bộ, để cô ta đi tới đó, nói là cha giới thiệu. Khỏi cần xem sơ yếu lý lịch. Cô ta trước đây là thư ký của con, cho nên trở thành quản lý cấp dưới của câu lạc bộ đó thì không có vấn đề gì. Cha sẽ cung cấp cho con thông tin liên lạc của chủ sở hữu câu lạc bộ sau, con chỉ cần để Thúy Liễu tự liên hệ là được. – Tôi nói nhẹ.– Cha, cha vẫn là người có tâm. Sự sắp xếp của cha đã đủ toàn diện rồi, được rồi, con sẽ nói chuyện với cô ta sau. Mà câu lạc bộ đó là để làm gì vậy ạ? – Thành tò mò hỏi.– Thì là một hội quán nơi những người giàu có tụ tập, tổ chức một số hoạt động, tiệc tùng… Ăn, uống và vui chơi chứ gì. – Tôi thản nhiên đáp.– Ô, hay quá. Con sẽ lập tức nói chuyện với cô ta. Cô ta gửi một loạt tin nhắn thoại là con cũng không biết phải trả lời như thế nào.

Thành rất hài lòng với tất cả sự sắp xếp của tôi.

Trò chuyện một lúc rồi chúng tôi mỗi người mạnh ai về phòng của mình, trước khi đi ngủ con dâu nín tiểu chạy lại đòi tôi cho nó 5 lần cực khoái niệu đạo, sau đó thì vô cùng vui vẻ quay lại làm tình với thằng Thành. Tối nay nó có thể vui vẻ với thẳng Thành ít nhất hai tiếng đồng hồ.


Mọi việc thu xếp vừa rồi đã được tôi lên kế hoạch từ lâu, chờ tình trạng của con dâu và vợ tôi được hoàn thiện. Hôm nay hai người họ cuối cùng đã đáp ứng được mong đợi của tôi, vì vậy tôi đã nói với con trai tôi về kế hoạch của mình. Chiều nay con dâu đã bơm đít cho vợ tôi thêm 10 lần nữa, làm cho âm đạo vốn trống rỗng của bà ấy lại bị tra tấn làm cho nó vô cùng trống rỗng nữa, nhưng thay vì đánh bà ấy thì nó lại liên tục dùng dây chun đánh liên tục vào hột le mảnh mai vốn đang nhịn tiểu mà cưng cứng lên của bà ấy. Hột le không bị kích thích nếu không chạm vào niệu đạo của con dâu, nhưng mà sẽ đau, hơn nữa hột le cương cứng cũng rất nhạy cảm với cảm giác đau.

Con dâu lắm chiêu yêu cầu vợ không được để hột le của mình mềm xuống cho đến khi chơi đủ 50 lần, nó cố tình chơi thật chậm, tất nhiên là vợ không thể nhịn được lâu như vậy, chỉ cần vừa rút ra liền mềm nhũn rồi. Sau đó là dùng thuốc xổ, lên đỉnh, trống rỗng trong âm đạo, vợ bị giày vò không ngừng van xin lòng thương xót. Cho đến khi con dâu cuối cùng thấy bà ấy đã thực sự bị thuyết phục, sau khi cho bà ấy nhịn đến khi hột le cương cứng rồi, thì để bà ấy vừa một chơi với hột le dài của mình vừa dùng điện thoại của con dâu ghi âm một đoạn tự bạch, dùng những biểu hiện dâm dục nhất và giọng nói kể về việc mình trở thành một con điếm bẩm sinh, hột le của mình từ nhỏ cũng rất lớn, sau khi trưởng thành thì trở thành như vậy. Nếu như không thể đạt được thỏa mãn, thì chỉ có thể đánh, bơm lỗ đít mới có thể lên đỉnh. Sau đó mở camera trước quay cận cảnh cái hột le vừa dài vừa to của mình, rồi lại quay quá trình tự đánh chính mình mãi cho đến hậu môn không kiểm soát được nữa mà lên đỉnh. Trong quá trình đánh còn quay vào cửa âm đạo để ghi lại rõ ràng cảnh mình bị đánh và chảy ra rất nhiều nước dâm.

Sau khi làm tất cả những điều này, con dâu lưu video và nói với mẹ chồng, chỉ cần bà không nghe lời, hoặc đi nói điều gì đó với Thành làm phá hủy cuộc hôn nhân của mình. Nó sẽ gửi video cho những người mà nó biết còn đưa nó lên mạng. Để bà ấy từ một bà chủ xinh đẹp, một người phụ nữ mạnh mẽ trước đây và một người mẹ hiền trước mặt mọi người. Trở thành hình tượng của một con đỉ.

Mà lúc này, vợ chỉ muốn được một lần đạt cực khoái lên đỉnh âm đạo cho nên có thể làm bất cứ điều gì. Cuối cùng thì con dâu cũng đã dùng niệu đạo cho bà ấy đạt cực khoái lên đỉnh hột le, sau đó dùng con cặc giả nhanh chóng cho bà ấy lên đỉnh âm đạo. Nó tuy rằng đã dập tắt dục vọng của vợ tôi, nhưng có một sự khác biệt giữa con cặc giả và con cặc thật của tôi. Mặc dù vợ đạt cực khoái lên đỉnh âm đạo và làm dịu đi sự trống trải đã giày vò bà ấy suốt một ngày trong âm đạo, nhưng bà ấy lại cảm thấy cơn cực khoái này đặc biệt luộm thuộm, bà ấy chỉ thỏa mãn về mặt thể xác, nhưng lại không được thỏa mãn về mặt tâm lý.

Nhưng bà cũng không dám nói gì khi đối mặt với cô con dâu bất ngờ trở nên mạnh mẽ, chưa kể đến đoạn video đáng xấu hổ mà bà ấy vừa quay lại. Dù những lời đó là con dâu tự bịa đặt nhưng liệu khi nhìn thấy đoạn video này thì sẽ có mấy ai tin đây? Tất cả những gì họ thấy là một con đĩ, và cái hột le dài đó cũng không phải là giả. Nước dâm chảy ra trong lúc tự đánh mình cũng là thật, cuối cùng thì lỗ đít lên đỉnh một cách không tự chủ càng là thật sự rõ ràng. Con dâu đã giữ video trong tay, thì chỉ có thể làm theo ý con dâu mà thôi.

Sau đó tôi cũng nói những điều con dâu đã đồng ý với tôi, vợ tôi tức lắm, nhưng bà ấy bây giờ chỉ có thể giận mà không dám nói gì. Sau đó, tôi cũng tiết lộ sự sắp xếp tiếp theo của mình, lý do đầu tiên để gia đình tôi quay lại công ty là để giúp con trai tôi đặt nền móng vững chắc, để Thành có thể kiểm soát công ty tốt hơn. Đồng thời con dâu cũng có thể cùng nhau làm việc chung với chồng, họ trở thành đối tác tốt nhất của Thành trong cả sự nghiệp và gia đình. Về vấn đề này, vợ và con dâu không có gì phản đối. Hai người phụ nữ này đều yêu Thành, một người là mẹ và người còn lại là vợ, cả hai đều mong có thể giúp Thành trong lúc rảnh rỗi.


Lý do thứ hai là tôi không muốn chỉ làm nhục con dâu ở nhà, tôi muốn có một trò chơi làm nhục con dâu đa dạng và muôn màu muôn vẻ hơn. Con dâu tôi hơi sợ điều này nhưng cũng biết hậu quả của việc chống đối sẽ nghiêm trọng như thế nào, nếu tôi bỏ qua tình trạng thể chất hiện tại của nó thì có lẽ nó sẽ sớm mất Thành, nó biết rằng bất cứ người chồng nào cũng điều không thể chấp nhận được một người phụ nữ có thể chất như vậy làm vợ. Dù trái tim có trung thành đến đâu, thì trong mắt Thành, những gì cơ thể nó thể hiện sẽ chỉ là một người phụ nữ kỳ lạ, hột le cương cứng và hưng phấn quanh năm, nó sẽ đi tiểu khi chạm nhẹ, nhưng âm đạo của nó sẽ không tự chảy ra nước được.

Mà vợ cũng có nỗi lo tương tự, bà ấy không muốn bị làm nhục nhưng cũng không còn cách nào khác, con dâu ngoan hiền đã trở nên như quỷ, nhưng cơn cực khoái của bà ấy lại phải được kích thích bởi niệu đạo của con dâu. Không có cách nào khác cả. Chỉ mong con dâu đừng dồn hết sự tức giận vào bà ấy dưới sự dạy dỗ của tôi là tốt rồi.

Về phần Lý Hải, anh chàng già này sẽ là công cụ tuyệt vời để tôi dạy dỗ hai người họ, trong lòng ông ta rất hận tôi…

Sự hận thù dành cho con trai tôi sẽ dồn hết lên mẹ và vợ của nó. Đồng thời, để trút được nỗi hận và đạt được khoái cảm lớn, ông ta sẽ làm việc chăm chỉ hơn cho con trai tôi. Đổi lại cơ hội để ông ta tiếp tục vui vẻ với vợ và con dâu tôi. Cùng lúc đó, người vợ xinh đẹp trọn vẹn và cô con gái đáng yêu vừa bước vào năm thứ nhất của ông ta, bông hoa đại học trong sáng và đáng yêu đó. Sẽ được xem như điều kiện trao đổi. Đều để cho tôi chơi.

Về phần Thúy Liễu, hiện giờ cô ta đang cầm một tờ giấy từ chức với nội dung là dâm loạn ở văn phòng, sẽ không có công ty nào sử dụng cô ta, tôi đề cử cô ta đi câu lạc bộ, đó chính là câu lạc bộ mỗi năm đều mua thuốc tình dục đau khổ ở phòng thí nghiệm bí mật của tôi. Ông chủ là một người bạn cũ của tôi, và tôi đã phát triển một số lượng lớn thuốc tùy chỉnh và thuốc dạy dỗ cho ông ta. Thúy Liễu đến đó, sẽ được hướng dẫn để trở thành nô lệ tình dục. Tôi có thể đi đến đó chơi khi rảnh rỗi, vì vậy nếu có chuyện gì xảy ra, tôi cũng chỉ là một khách làng chơi, vẫn là câu nói kia, làm người thật tuyệt, nhưng an toàn là trên hết, vì ham muốn biến thái của tôi, mà làm bản thân bị hủy hoại và rồi bị ăn kiện, như vậy không đáng. Vì vậy, những việc chuyên nghiệp hãy để những người chuyên nghiệp làm đi.

Vợ và con dâu cuối cùng cũng đạt đến trạng thái mà tôi mong đợi. Thời gian trò chơi có thể bắt đầu.