Chapter 44
========================================

Con dâu đã đạt cực khoái hột le lên đỉnh, lỗ đái cũng mở ra, có thể cảm thấy một vài giọt rỉ ra. Cùng lúc đó, cái đũng quần của con dâu rõ ràng là đột nhiên ướt nhẹp, còn chưa chảy tới bắp chân và qua đầu gối.

– Lên đỉnh? Lên đỉnh cũng không được ngừng lại! Tiếp tục nhảy, còn chưa ướt đến bắp chân đâu.– Con đã bắt đầu không tự chủ được rồi… cha cha… con cảm thấy lỗ đái đã quá mức rồi, không nín lại được, nhảy nữa sẽ thật sự tiểu ra đó…– Nếu con không nhảy thì cha đi đây!– Khoan, nhảy, nhảy, con nhảy…

Con dâu tiếp tục nhún nhảy nhẹ nhàng.

Ngón tay tôi bắt đầu mân mê hột le của con dâu đang cọ xát trong cái lỗ nhỏ ở đũng quần, lần này con dâu đúng là không thể chịu đựng được nữa, cứ sau bảy hoặc tám giây thì lại một trận lên đỉnh, nhưng cũng có một trận lên đỉnh, nó không thể làm điều đó mà không cần phun nước.

– Cha ơi! Nó chảy ra bắp chân rồi, đã đến… đã đến…

Cô con dâu đột nhiên ngừng nhảy và nóng nảy hét lên.

Tôi nhìn xuống thấy tất cả đều nằm trong giày rồi.

– Được rồi, con cởi quần ra kiểm tra xem có mùi nước tiểu không. Nếu có mùi nước tiểu thì cha sẽ không cho con uống thuốc, không có thì cho con ăn.

Lúc nói tôi cũng không có lấy ngón tay ra, con dâu đang đứng yên nên hột le cũng bất động, mục tiêu rất ổn định, lợi dụng lúc nói chuyện tôi cấp tốc chà xát vài cái.

– A… da… a!!!

Con dâu nghe tôi nói vậy vội đưa tay cởi cúc quần.

Hột le bị tôi cọ xát đã đạt lần lên đỉnh thứ năm, có điều lần này lại chính là lên đỉnh triều phun, động lực lớn cũng liền lao xuống ngay lập tức.

Con dâu cảm giác lỗ đái của mình bị sưng cao nhưng không co lại được mà tiếp tục phình ra bên ngoài dưới tác động mạnh, sau đó chính là con đau dữ dội.

Cô con dâu biết chuyện này sắp thất bại nên cố gắng hết sức để cởi cúc quần nhưng nó kìm lại nước tiểu đến nỗi cúc quần cũng bị kéo ra rất nhanh, tay con dâu lo lắng run rẩy, hai chân cứ cọ tới cọ lui.


Tôi quay tay lại và ngả người ra sau. Nhìn con dâu sắp phun nước tiểu lúc nào không hay.

– Nhanh lên, Tường Vi, kiểm tra xong thì uống thuốc đi. Ngày hôm nay còn kích thích hơn cha tưởng. Con xem thuốc của cha so với trước đây có vẻ tốt hơn đúng không?

Con dâu nghe tôi nói và liếc nhìn vào đầu dương vật của tôi, nó đang phân thần nên quên việc cởi cúc và kéo khóa quần của mình, mà trong khi cởi cúc quần và khóa kéo thì lại kéo mạnh ra cả hai bên. Kết quả là, khóa kéo bị kẹt, đã quá muộn để giải nén nó rồi, cảm thấy trong lỗ đái có vị xót từ cơ thể thấm đến tận bàng quang, đến cả tử cung và âm đạo cũng xót theo. Sau đó là sự phun ra một cách bạo lực không thể kiểm soát của nước tiểu…

Con dâu điếng người… Nó rõ ràng đã thực hiện theo yêu cầu của cha chồng, nhưng vào khắc cuối cùng nó đã tiểu vào đũng quần, giờ thì nước tiểu đã chảy dọc theo hai ống quần như một kiểu thác đổ, cái lỗ nhỏ khoét trước đũng quần cũng chảy ra một tia nước.

Tôi vừa ôm con cặc vừa lặng lẽ nhìn con dâu.

– Ô, xem ra không thể kiên trì được rồi, nhưng con đã nhịn được một tiếng nha! Cũng không tệ rồi, thuốc này là cho miệng dưới của con ăn.

Phịch, con dâu còn chưa có tiểu xong thì đã quỳ xuống trước mặt tôi, hai tay ôm lấy hai đùi đã tách ra của tôi, vươn đầu đến muốn ngậm lấy con cu, tôi nắm lấy đầu nó và miệng của nó chỉ cách con cu đã được thoa thuốc trong gang tấc, nhưng thè lưỡi ra vẫn chưa đủ tới, nó đẫm nước mắt nhìn tôi.

– Cha ơi, con thực sự đã làm được rồi, cha cũng đã thấy tất cả mà… hu hu hu… không chỉ bắp chân của con mà còn chảy đến vào giày của con rồi… con chỉ là cởi quần chậm…– Điều đó cũng không được, đâu ra đó, nhưng không sao cả, tối nay cha sẽ cho con một cơ hội khác, bây giờ hãy – cởi quần ra và nằm xuống ghế sofa, lần này cha thực sự rất hưng phấn, không chạm vào cũng hưng phấn mà bắn, cha sẽ bắn trước cửa mình con thì xem như đã hoàn thành rồi, nếu thật sự muốn thì tối nay hãy cố lên.

Cô con dâu miễn cưỡng cởi quần quay lưng ra nằm trên chiếc sô pha lớn ở giữa, dang rộng hai chân. Trứng gà vẫn luôn ở trong đó nên lỗ đít cũng không ngừng chảy nước. Bây giờ nó vẫn đang chảy ra.

Tôi đã biết kết quả này từ lâu, vì đó chính là thiết kế như vậy mà. Vì vậy, loại thuốc tôi bôi lên dương vật ngày hôm nay kỳ thật chính là loại thuốc tôi cho con dâu bôi trong âm đạo hàng ngày.

Tôi bước tới và rút những quả trứng ra khỏi âm đạo khô khốc của con dâu, đưa con cặc vào từ từ, thật đúng là khô.

Lần này tôi dùng ngón tay út chặn mắt nước tiểu của con dâu, còn con cặc vẫn đâm kẹt ở đó không nhúc nhích.

Loại thuốc tôi sử dụng lần này tinh khiết hơn một chút. Nhưng dù loại thuốc này có độ tinh khiết cao đến đâu thì số lần lên đỉnh cũng không tăng, cũng sẽ không tăng cường độ của lên đỉnh, nó chỉ đề cao tốc độ của lên đỉnh mà thôi.