Chapter 101
========================================

Vẫn là nửa giờ tra tấn, con cặc đáng thương của Lý Hải vẫn lẻ loi ở nơi nào đó bị phơi gió nửa giờ. Tự ông bắn 7 lần… Khi ông cương cứng một lần nữa, đạo diễn nói:

– Được rồi, một lần nữa!

Lý Ngọc Linh sắp bắt đầu phun ra, bị bắt đến ngồi xuống cặc cương cứng của cha nó, nó ngồi trên con cặc của cha nó để hoàn thành cực khoái và phun nước của mình, đạo diễn sử dụng thủ pháp tương tự vừa rồi để kích thích âm huyệt và hột le của nó. Để cho nó sau lên đỉnh này, lại ở trên cặc liên tục lên hai lần liên tiếp nữa, so với lần trước hai lần lên thì lần này càng thêm kích thích lên ba lần làm cho con gái vừa mới phá thân này trực tiếp trọn mắt trắng.

Trần Mai Linh nhìn con cái phun lên người chồng một lần, lại liên tục lên hai lần, tảng đá trong lòng coi như buông xuống. Lần này xong việc. Chồng bà chắc chắn có thể được giải độc, Lý Ngọc Linh lần thứ ba lên đỉnh có dư vị còn chưa qua đã bị kéo xuống.

Người đàn ông đùa giỡn với nó cũng bắt đầu đụ nó. Còn Trần Mai Linh bị đặt trên người Lý Hải. Giống như vừa rồi, âm đạo bị chồng đâm vào, một người đàn ông ở sau lưng lấy tốc độ cao như máy đóng cọc bắt đầu đụ vào hậu môn của bà ta, nửa giờ này bà ta không ngừng lên đỉnh, nhưng mỗi lần lên đỉnh đều không có cảm giác xả ra triệt để, điều này làm cho bà ta lên đỉnh cực nhanh.

Đạo diễn lúc này không ấn huyệt vị của bà ta, cực khoái của bà không hề trở ngại liền vọt lên, nhưng ngay trong nháy mắt sắp phá cửa mà phun ra thì lòng bàn chân bị lực rất mạnh ấn xuống, làm cho nước không ra được mà là chảy ra. Người dưới của bà vốn đã lầy lội một mảng, dòng nước chảy như vậy. Nó chảy ra như vậy căn bản nhìn không giống bà đang phun, nhưng bà quả thật có ra. Chỉ là phun đặc biệt không thoải mái, so với vừa rồi bị nghẹn còn khó chịu hơn. Bà muốn mở miệng cầu xin đạo diễn không được làm như vậy. Nhưng miệng của bà vừa mới mở ra, một người đàn ông khác vừa rồi đụ bà đã bước lên đầu Lý Hải, rồi đè đầu bà nhét cặc vào miệng bà, bắt đầu xuất tinh.

– Tinh dịch và nước miếng của bà không nuốt xuống được hết cứ như vậy nhỏ lên mặt Lý Hải. Lý Hải đã bị xuất tinh không ngừng tra tấn nên chỉ có thể miễn cưỡng quay đầu đi, ông ta bắn mà cảm giác toàn thân không có sức lực, bị vét sạch triệt để.

Ba lần cực khoái của Trần Mai Linh nhanh chóng hoàn thành, Lý Hải cũng ở dưới cực khoái thứ ba của Trần Mai Linh mà cắm sâu trong âm đạo của bà ta xuất ra tinh dịch, nhưng Trần Mai Linh lại khóc. Bởi vì ba lần cực khoái này của bà ấy đều phun nhưng trong nháy mắt khi nước bắt đầu phun thì không ngoại lệ bị đạo diễn ấn mạnh vào huyệt dũng tuyền dưới lòng bàn chân của mình. Bà ra nhưng không phải phun ra. Trần Mai Linh cảm thấy đạo diễn nhất định là cố tình, khẳng định còn muốn tiếp tục tra tấn bọn họ, mình và con gái bị đụ không ngừng, chắc chắn sẽ còn bị đụ thêm mấy lần nữa. Nhưng cặc của chồng bà, có thể sẽ bị phế thật…

– Ô ô ô ô, đạo diễn… mỗi lần tôi vừa muốn phun ra… ông lại ấn chân tôi, tôi liền chảy ra… ông có thể tính là chúng tôi đã quay xong không… van xin ông, nếu không ông cho chồng tôi uống thuốc trước, ngày mai chúng tôi quay lại cũng được, anh ấy thật sự không được nữa… – Trần Mai Linh đau lòng nói.– Phun rồi à? Tại sao tôi không nhìn thấy, chúng tôi đã quay vào máy, quay phim, quay được quý bà này phun nước không? – Đạo diễn giả vờ hồ đồ nói.– Không có, khẳng định không có, không tin có thể phát lại, xem ra còn phải lại làm một lần nữa. – Cameraman nói.– Đừng! Đừng! Làm ơn, làm ơn, chồng tôi thực sự không được, anh ấy không thể nói được rồi.

Trần Mai Linh nhìn Lý Hải đã gần như bị ngắt liền cầu xin, lúc này cặc của ông ta lại một lần nữa cương cứng, không khống chế được.

– Ai nha, ông Lý hình như thật sự không được rồi, vậy đi, tôi tự tiện làm chủ, cưng ngồi lên người cha mình và làm tình với ông ta, còn quý bà đây ngồi trên mặt chồng bà, hôn đá lưỡi với con gái bà. Chỉ cần hai người lên đỉnh thì xem như kết thúc quay phim, không phân biệt trước sau. Không cần đồng bộ, được chứ? – Đạo diễn nói.– Được, được, con gái, đến đây, làm theo lời đạo diễn, cha con sắp không xong rồi.

Trần Mai Linh nói xong kéo Lý Ngọc Linh ngồi trên lên con cặc đã cứng rắn của Lý Hải.


Lý Ngọc Linh lần này không được kích thích trước, tuy rằng lồn vẫn duy trì độ hưng phấn nhất định, nhưng muốn lên cũng không nhanh như vậy, Trần Mai Linh ngồi trên mặt chồng, dùng mũi chồng cọ xát môi lồn cùng hột le của mình, lại phải chú ý không làm chồng nghẹt chết nên không thể tùy tiện tùy ý ma sát thỏa thích theo ý mình, còn phải nghiêm túc đá lưỡi với con gái nên bản thân bà cũng không thể lên nhanh.

Nhưng Lý Hải ngược lại rất nhanh lên, chỉ chốc lát sau ông ta đã bắn ra, có điều sau đó lại cứng rất nhanh, sau hai mươi mấy giây liền có thể cắm vào âm đạo của con gái để cho con gái tiếp tục lên xuống trêu chọc nó.

Sau khi Lý Hải bắn ba lần, cuối cùng Lý Ngọc Linh và Trần Mai Linh cũng lần lượt đi tới cực khoái, lúc này lên đỉnh của Trần Mai Linh phun ra thứ nghẹn ở trong tử trong khi nãy. Phun lên đầy mặt Lý Hải, làm ông ta suýt nữa nghẹt chết.

Lý Ngọc Linh chỉ đạt một lần lên đỉnh âm đạo bình thường, sau đó mình vừa cùng mẹ hôn và đánh lưỡi đồng thời một bên liều mạng xoa xoa hột le.

Cảnh tượng này đã được đạo diễn quay lại hoàn chỉnh.

– Cắt! Được rồi, thưa bà, bà đi với chúng tôi. Còn ông Lý cùng con gái ông thu dọn quần áo một chút là có thể rời đi. Bộ phim sau khi làm xong hậu kỳ sẽ cho các người một phần, tự mình cũng xem đi, qua khâu chỉnh sửa cắt ghép xử lý cộng thêm âm thanh càng thêm kích thích hơn. Chúng tôi rất chuyên nghiệp! Ha ha ha. Bà ở chỗ chúng ta trừ phi bà tự mình cầu xin đụ thì sẽ được coi như khách quý.– Chỉ cần hai người các người làm tốt livestream dạy dỗ thì không ai làm khó bà đây, ba năm sau bà sẽ được thả tự do. Mỗi ngày mệnh lệnh và nhiệm vụ dạy dỗ sẽ có người phát cho ông Lý, cô nhóc, nhớ nghe lời cha cưng.

Đạo diễn nói xong, cho thuốc cho Lý Hải đang tức giận, hơi thở thoi thóp. Cặc của ông ta cuối cùng đã ngừng cương cứng nhưng hai hòn dái đã sưng lên thành màu tím đen. Sau đó, Trần Mai Linh mặc quần áo vào đi theo bọn họ.

Lý Hải biết đạo diễn nói những lời kia là nói cho con gái ông nghe, còn ông biết trong ba năm này vợ ông ở địa ngục này sẽ tiếp nhận sự sỉ nhục không thể tưởng tượng nổi. Nhưng ông ta có thể nói gì?

Lý Ngọc Linh sau khi ăn mặc chỉnh tề một lần nữa, ôm cha mình khóc thật lâu, có người đưa đồ ăn thức uống đến. Ngoài ra còn có một số loại thuốc để bổ sung thể lực. Lý Hải uống thuốc, mãi đến sáng hôm sau mới bớt đau.

Tinh hoàn trong hòn dái vẫn sưng tấy, hình như muốn nổ tung, cặc thì mềm nhũn rủ xuống, không có bất kỳ cảm giác nào, cách một hồi sẽ không tự chủ được chảy ra ít nước tiểu, lúc nước tiểu chảy ra cặc không có cảm giác nhưng toàn bộ niệu đạo đều cảm thấy nóng rát đau đớn. Lý Ngọc Linh vẫn luôn ở bên cạnh hầu hạ cha.

Còn tôi, sau khi quay phim xong liền rời đi. Trời sắp sáng, về nhà ngủ một giấc, dù sao tôi cũng không cần đến công ty đúng giờ, nhưng Lý Hải đến trễ khẳng định sẽ bị trừ lương, dựa theo ghi chép mà tính toán.

Một ngày mới lại một lần nữa bắt đầu, ngày càng thú vị. Về nhà ngủ trước, dưỡng đủ tinh thần từ từ chơi bọn họ.