Chapter 69
========================================

Tôi đặt con cặc tại miệng âm đạo của con dâu, sẵn sàng để chen vào.

– Aaaaa! Vào đi, vào đi, lần thứ mười, lần thứ mười đến, đến… A… Đến rồi, đến rồi, vào.

Con cặc của tôi hung hăng chen vào bên trong và hung hăng thúc đẩy, bắt đầu mở rộng xen kẽ. Trong nháy mắt con dâu cũng cũng đã leo lên ngọn núi cao nhất, trên đường đi lên liên tục ngân nga.

– Aaaa!! Aaaaa!!! Sảng khoái chết đi được, chính là cảm giác này chính là cảm giác này!!! Sắp tới, sắp tới!– Đáp ứng hay không đáp ứng?– Aaaa!!! Tới rồi, cha, rút ra, rút ra đi. Hãy để con phun ra!!

Sau vài lần thúc đẩy mạnh mẽ, tôi cắm con cặc vào sâu nhất, cảm nhận được miệng tử cung của con dâu kịch liệt co rút hút lấy, toàn bộ âm đạo bao bọc chặt lấy cặc tôi và rồi phần lên đỉnh cao của của con dâu đã đến…

– Phun ra. Nó phun. Lấy nó ra, lấy ra để cho con phun đi… con xin cha…

Có thể cảm giác được cực khoái của con dâu đã bắt đầu, tình huống bên trong niệu đạo không rõ ràng lắm, dù sao thì nó cũng không ra được gì cả. Có điều nó nghẹn đầy như vậy, hẳn là có thể hoàn thành đồng bộ phun ra. Và âm tinh nóng bỏng trong âm đạo đã được tưới lên đầu quy, nó nóng hổi khiến cho tôi thực sự thoải mái.

Con dâu đã cảm giác được trong niệu đạo vẫn còn bị chặn, còn âm đạo đã phun ra ngoài. Nó nhìn tôi thật sự chặn nó như vậy thì trợn tròn mắt rồi vội vàng hét lên…

– Con đồng ý, con đồng ý. Cha để con phun đi, con đồng ý mà.– Tôi từ từ rút con cặc ra, thay vì rút nó ra một cách nhanh chóng. Cứ như vậy, phần thoải mái nhất của con dâu về phun âm tinh cũng bị cặc chặn ở bên trong, sau khi cặc rút ra thì cổ âm tinh thứ hai, thứ ba, thứ tư mới lục đục phun ra, nhưng hiển nhiên không phun ra với áp lực lớn. Con dâu xem như đã sảng khoái được một nửa. Nhưng mà miệng niệu đạo vẫn phồng lên, có thể cảm giác được trong niệu đạo của con dâu có bao nhiêu là khó chịu.

Tác dụng phụ của hai lần thuốc chồng lên nhau, không biết bốn giờ sau con dâu sẽ phát tình mãnh liệt như thế nào, khẳng định so với tối nay là mãnh liệt hơn nhiều.

Sau khi cực khoái qua đi, tác dụng của thuốc cũng qua đi. Con dâu nghỉ ngơi nửa giờ, trời cũng sắp sáng, nó phải nhanh chóng trở về phòng ngủ của mình.


Sau khi cực khoái qua đi, tác dụng của thuốc cũng qua đi. Con dâu nghỉ ngơi nửa giờ, trời cũng sắp sáng, nó phải nhanh chóng trở về phòng ngủ của mình.

Con dâu nhìn bộ đồ ngủ trên người mình bị mình xé nát, hồi tưởng lại vừa rồi mình dâm đãng như thế nào. Thế là nó đỏ mặt không dám ngẩng đầu lên nhìn tôi.

Nó cố gắng lấy những mảnh quần áo này tùy tiện bao bọc lên trên người, cố gắng chống đỡ người để đứng lên. Nó cảm giác trong niệu đạo nghẹn đầy khiến nó từ từ có cảm giác ngứa ngáy, nhưng miễn cưỡng vẫn có thể chống đỡ người dậy.

– Miệng niệu đạo sẽ bị đóng trong bao lâu vậy ạ?

Con dâu cúi đầu nhỏ giọng hỏi.

– Hai ba tiếng, cũng không chắc lắm. Tự con cảm giác đi, đến khi âm vật của con một lần nữa trở về bộ dáng vừa rồi, miệng niệu đạo của con liền được con tự khống chế. Sau đó, con có thể đi tiểu.– Vâng, con về phòng đây. Anh Thành sắp rời giường rồi – Con dâu nhẹ nhàng vâng một tiếng nhỏ, liền đi ra ngoài.– Chờ chút, uống thuốc này đi.

Con dâu cả người run rẩy, quay đầu lại nhìn tôi.

– Cha, đây là thuốc gì?– Thuốc tránh thai, cha bắn nhiều như vậy, con không lo lắng à, thuốc này cho con, mỗi ngày uống nó, tránh thai, còn dưỡng sắc. Trạng thái này của con, trước mắt cũng không có cách nào cùng thằng Thành sinh con, nên tránh thai trước đi.– Vâng, được ạ.

Con dâu lấy thuốc tôi đưa và ly nước, uống xong, sau đó cầm chai thuốc và mở cửa rời đi.

Cho con dâu ăn thứ này quả thật có tác dụng tránh thai, nhưng chức năng chủ yếu chắc chắn không phải là tránh thai rồi, vì trong thức ăn hàng ngày mà tôi cho con dâu ăn đều có thuốc tránh thai ở bên trong nên tôi đương nhiên không lo lắng nó sẽ mang thai.

Chẳng qua nó không biết hằng ngày mình uống thuốc, nó vẫn cho rằng bản thân không có sử dụng biện pháp tránh thai, mà dạo gần đây xảy ra nhiều chuyện như vậy, cho nó thuốc này cũng như cho nó một viên thuốc an thần vậy.

Quan trọng nhất là, thuốc này có tác dụng thúc đẩy ra sữa, uống liên tục trong tuần, có thể làm cho nó bắt đầu tiết sữa. Đồng thời làm tăng độ nhạy cảm của núm vú và âm vật.

Nhưng sự đặc biệt của loại thuốc này là sữa được thúc đẩy sẽ không chảy ra một cách tùy tiện. Mà nó sẽ bị nghẹn trong tuyến vú, khiến cho vú phình to cho nên con dâu sẽ chỉ cảm thấy ngực của mình càng lúc càng lớn đến một mức độ nào đó, ngực con dâu bây giờ là cỡ B, sau một tuần sẽ lên cỡ C, sau đó nếu tiếp tục dùng thuốc sẽ chỉ tiếp tục tăng độ nhạy cảm của núm vú và âm vật mà thôi. Vú sẽ không còn lớn nữa. Nhưng sữa không thể thoát khỏi núm vú nên duy trì sự cương cứng của vú, miễn là núm vú ở trạng thái cương cứng thì dược tính trong cơ thể sẽ thúc đẩy âm vật lên hưng phấn cao.

Trong trường hợp đó, ngay cả khi thông qua cực khoái niệu đạo để giảm độ nhạy cảm âm vật thì cũng sẽ bị trở lại cảm giác hưng phấn sau mười phút trôi qua.

Trừ khi nó làm sữa bắn ra, nhưng như thế nó sẽ cần sự hợp tác của vợ tôi. Trước mắt cho vợ tôi dùng thuốc tăng cường mẫn cảm âm vật, qua vài ngày nữa thì thuốc sẽ đạt được hiệu quả, đến lúc đó âm vật của vợ tôi sẽ sung to đến mức gần bằng đầu ngón tay út. M vật của vợ tôi hấp thụ hoàn toàn thành phần của thuốc. Thành phần của loại thuốc này và thuốc con dâu uống, còn có thuốc trong niệu đạo vừa vặn có thể phản ứng thành thành phần thuốc bài tiết sữa. Điều này đòi hỏi con dâu phải đưa âm vật của vợ tôi vào niệu đạo của nó, nhưng sau khi âm vật đạt cực khoái thì dược tính sẽ phát huy yếu, một điều nữa là còn phải cắm đủ 10 phút nên không thể để vợ tôi đạt cực khoái. Đến lúc đó con dâu mới có thể phun sữa. Khi phun sữa, núm vú sẽ sung sướng, sướng đến nỗi con dâu muốn bay lên luôn, đó là cực khoái khác với cơ quan sinh dục.