Chapter 16
========================================

Tôi đi tới phòng thí nghiệm bí mật của tôi, phòng thí nghiệm này là của tôi, hoàn toàn là vì sở thích biến thái của tôi mà thành lập, công ty không hề biết về sự tồn tại của phòng thí nghiệm này, kinh phí chuyển đến đều là từ con đường an toàn.

Nhiều năm như vậy bọn họ điều chế ra cho tôi rất nhiều loại thuốc tôi muốn, nhưng đại đa số đều không có tác dụng, lúc trước dùng cho vợ cũng chỉ giới hạn ở thời điểm tôi cần để có thể thỏa mãn dục vọng của tôi thôi, lúc mà tôi không cần, thì không có tác dụng gì.

Vì không có mục tiêu thích hợp để sử dụng những thứ này, không thể đụng vào nhân viên nữ trong công ty, tôi cũng không thể chọc vào các cô gái khác, dù gì thì thuốc này của tôi cũng không thể khống chế tâm trí của họ nên làm không khéo sẽ bị ngồi tù.

Tôi là một kẻ biến thái, nhưng tôi không phải là một kẻ ngốc, tôi biết tôi không thể đi vào con đường vi phạm pháp luật! Ngoại trừ là nó hoàn toàn an toàn.

Mãi cho đến khi con dâu Trần Tường Vi của tôi xuất hiện, ban đầu tôi không khống chế được ý nghĩ dâm loàn với nó, sau đó là muốn cùng nó sống dưới một mái nhà nhưng sống dưới cùng một mái nhà làm sau thỏa mãn được dục vọng của tôi chứ, cho nên tôi muốn nhiều hơn nữa.

Kế tiếp, tôi bắt đầu kế hoạch của mình và sau khi con dâu được thuốc cải tạo qua một tháng, thì bước đầu của tôi cũng đã đạt được mục tiêu như mong muốn, đêm qua chính là một nút thắt được xem như là bước ngoặt, mục tiêu đạt được còn tốt hơn những gì mà tôi mong đợi.

Nhưng sau khi hưng phấn, tôi cảm thấy có chút dùng sức quá mức, chủ yếu là hai lần bôi thuốc trong âm đạo cũng không cho nó sướng và phun ra nước đủ, cộng thêm lại dùng thuốc làm cho cơ thể của nó ở trong trạng thái nguội lạnh, nhưng trải qua đêm qua, có lẽ bây giờ trong cơ thể của con dâu tùy mọi lúc mọi nơi đều có thể khát tình thèm muốn, nhưng bản thân nó lại không thể tự làm mình lên đỉnh.

Ngoại trừ là con trai tôi có thể chơi nó ngay lập tức sau khi bắn ra, sau đó liền thủ dâm cho nó, hoặc sử dụng một con cặc giả, hay thứ gì có thể địt vào lồn nó, để cho nó xả ra nước tiểu, làm nó sung sướng trong ba phút đau khổ ấy.

Đừng nói con trai tôi sẽ không làm như vậy, cho dù làm được thì nhiều nhất cũng chỉ cho nó ra một lần, đây là giới hạn cuối cùng rồi, mà bắt buộc là phải điên cuồng kích thích vào điểm G của nó mới được. Cho nên không có kỹ thuật thì cũng chỉ cho nó lên đỉnh hai lần bình thường thôi, làm như thế chỉ làm cho con dâu tôi khó chịu hơn mà thôi.

Cho nên, đầu tiên tôi phải làm rõ đặc tính của thuốc, cắm vào và giữ cặc không động đậy với từ từ đút vào thì cái nào lên đỉnh nhanh hơn? Nhưng có thể thấy rõ là cường độ cực khoái nó nhỏ hơn nhiều.

Còn tôi cần có biện pháp hợp lý, để cho con dâu tôi hoàn toàn phun ra nước dâm một lần khi đút vào. Thật ra cái cảm giác sướng cực hạn và phun ra này ở người bình thường phun một lần là đã đủ. Nhưng dưới tác dụng của thuốc, nó không hề cảm thấy đủ, với loại thuốc này của tôi thì nó phải lên đỉnh đến tám lần.

Trong đó có năm lần phun như lần đầu tiên, ít nhất là không dưới ba lần sẽ giống lần đầu tiên, số lần còn lại phun từ âm đạo riêng biệt hoặc phun từ niệu đạo (niệu đạo phun nước tiểu).

Làm như thế thì mới có thể phóng thích ra hoàn toàn tác dụng kích dục mà thuốc mang đến. Đồng thời cũng giải phóng ra đủ độc tố. Nếu không làm vậy thì khi mà tác dụng của thuốc đã qua thì người đó vẫn không cảm giác được thỏa mãn, lại nhớ mãi cảm giác phun vừa rồi mà không quên được.

Mà tôi là tôi muốn một đứa con dâu tri thư đạt lễ (có nghĩa là con gái nhà tử tế, học rộng và cư xử đúng lễ nghi), con dâu phải hiền lương thục đức để làm nô lệ chứ không cần một con nô lệ tình dục chỉ biết nhỉnh mông lên xin đụ, loại con gái như thế thì dùng chút tiền là có cả tá! Cần gì phải dạy dỗ. Tôi thì không muốn điều đó. Nhưng mà hôm qua tôi chơi nó thế chắc giờ con dâu của tôi thèm tình dục đến hỏng rồi.

Buổi trưa đến là tôi còn phải về nhà nấu cơm, trong nhà có hai người phụ nữ đang chờ tôi chăm sóc, mà tôi đến phòng thí nghiệm này để biết là: Thứ nhất, tôi muốn biết công hiệu của thuốc tôi thoa vào âm đạo của con dâu mình nó tác dụng như thế nào? Người phụ trách nghiên cứu và điều chế thuốc nghe tôi mô tả như thế cũng chỉ nghĩ là tôi ra ngoài tìm phụ nữ để thử thuốc chứ cũng không nghĩ là dùng với người nhà và tôi cũng giấu chuyện này.

Tôi giải thích cặn kẽ về phản ứng của người phụ nữ dùng thuốc, thuốc lần này vẫn dựa theo yêu cầu của tôi để điều chế và phát triển, tôi yêu cầu hai điểm: Đầu tiên là về thời gian, nhất định không thể vượt quá nửa giờ, thứ hai là hiệu quả, phải đạt đến bảy hoặc tám lần lên đỉnh. Đây là hai yêu cầu lớn còn lại là chi tiết nhỏ.

Nhưng xem xét sẽ kích thích thế nào sau khi dùng thuốc, do đó, thông qua công nghệ gen. Sau khi để âm đạo dùng thuốc thì nó tự co bóp và thắt lại, tự động kích thích dị vật trong âm đạo.

Cho nên khi bọn họ nghiên cứu và phát triển, cân nhắc đến: Nếu sau khi dùng thuốc, làm thế nào mà không làm gì cũng có thể lên đỉnh bảy, tám lần, nghiên cứu ra dược tính thực tế chính là, dưới sự kịch liệt đẩy rút, khẳng định sẽ nhanh chóng đạt đến khoái cảm cực hạn, mỗi lần lên đỉnh thì niệu đạo hoặc là âm đạo sẽ phun ra nước cũng đủ kịch liệt hoặc là âm đạo, hậu môn, núm vú bị kích thích mạnh mẽ, mà trên cơ bản thì mỗi lần lên đỉnh đều sẽ phun ra nước.

Nếu con cặc vào cuộc mạnh bạo mà không có dùng bao cao su, tần số co bóp của thành âm đạo sẽ giảm và chuyển động của con cặc sẽ mang lại sung sướng cực đã. Nếu con cặc không có bao cao su đi vào mà di chuyển rất chậm, tức là chưa đủ ma sát với thành âm đạo thì đã giảm kích thích xuống. Kích dục của thuốc sẽ phát tác mạnh hơn, và cơ thể phụ nữ sẽ đạt cực khoái nhanh chóng thông qua co thắt thành âm đạo mà chất lượng của cực khoái này là rất thấp, và chuyển động của con cặc càng chậm thì cực khoái do thuốc điều khiển càng nhanh. Tất nhiên, cực khoái sẽ kém chất lượng hơn và mỗi lần sẽ nhanh hơn. Điều này nhằm thúc giục phụ nữ chủ động phục vụ đàn ông.

Nếu không, đến khi thuốc hết tác dụng thì rất khó chịu do không đạt đủ cảm giác lên đỉnh, để nhấn mạnh điểm này, lên đỉnh lần đầu tiên do thuốc, miễn là có thứ gì có trong âm đạo thì sẽ lên đỉnh ngay.


– Ồ? Thế là anh rất dụng tâm rồi nhỉ? Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu đút cặc giả hay thứ gì khác vào? Nó có tác dụng gì khác không?– Anh Trương, anh nói rất đúng, thứ chúng ta nghiên cứu phát triển nhất định phải tính toán kỹ lưỡng. Nhưng có những chỗ cũng không kỹ lưỡng như anh nghĩ.– Đừng nói nhảm nữa, chỉ biết nịnh nọt tôi thôi. Lát nữa tôi còn có công chuyện, anh cứ nói những gì anh biết cho tôi đi.– Được rồi, anh Trương, nếu anh đeo bao cao su hoặc con cặc giả, mấy thứ mà không phải cặc thật của đàn ông tiếp xúc với thành âm đạo, thì thành phần gen trong thuốc sẽ không cảm nhận được thân thể khác, cho nên thuốc của tôi đối với bao cao su hay cặc giả đều giống nhau.– Tuy nhiên, thuốc sẽ vẫn sẽ kích hoạt dựa trên sự chuyển động của các cơ trong âm đạo. Cũng giống như lúc mới bắt đầu, cứ sau bốn đến năm phút sẽ có một đơn lên đỉnh, khi đó, nếu vận động mạnh thì sẽ nhanh chóng tạo ra cực khoái và niệu đạo sẽ phun ra, nếu không mạnh bạo thì sẽ không có hiện tượng niệu đạo chảy nước, và chắc chắn âm đạo cũng không chảy nước, lúc đó âm vật, núm vú và hậu môn cũng không bị kích thích, nhiều nhất thì chỉ có niệu đạo phun ra.

Nếu cử động chậm hoặc không động sẽ giống như một con cặc thật không có bao cao su cắm vào mà không động vậy, thuốc sẽ làm lồn co bóp, trong thời gian ngắn nhất sẽ đạt số lần lên đỉnh nhất định.

– Điều này thì có gì khác đâu? Không nghe thấy gì khác biệt!– Anh Trương! Anh đừng nóng vội, sự khác biệt nằm ở phía sau.– Ồ? Vậy anh nói nghe thử xem.– Thuốc của chúng tôi chắc chắn sẽ mất tác dụng tối đa trong nửa giờ, nhưng nếu không có một con cặc thật không có đeo bao cao su đút vào vào trong khoảng thời gian này thì mất hiệu lực ngay, chỉ còn lại chất cặn bã là độc tố gây nghiện. Nhưng nếu trong toàn bộ quá trình là cặc giả thì thuốc gen được giữ lại.

Các chất cặn này có thời gian ủ bệnh rất lâu, khoảng một năm, thường thì không có triệu chứng gì, nhưng nếu vẫn còn sót lại khi uống thuốc lần sau, nó sẽ được trung hòa thành thuốc mới.

Rồi nếu lần đầu tiên đút cặc vào mà không phải là cặc không có bao cao su thì sau khi phun nước cực mạnh, trong vòng một phút thuốc sẽ thôi thúc lên đỉnh 6 lần bất kể dị vật trong âm đạo có đang di chuyển mạnh mẽ hay không.

Sau đó thuốc mất đi hiệu lực. Lưu ý rằng đó là dị vật đầu tiên được đưa vào sau khi bôi thuốc, và 6 lần đạt cực khoái sau khi phun nước là liên tục và là cấp độ yếu nhất. Vì vậy, đã quá muộn để thay đổi cặc thật ở đây, nó đã kết thúc. Và phụ nữ sẽ vô cùng không hài lòng.

– Chà, điều này nghe có vẻ hơi thú vị. Tôi nói là nói cần bảy hay tám lần lên đỉnh mà tại sao tôi cảm thấy giống như tất cả là bảy lần? Vừa rồi anh nói rằng tập trung hoàn thành 6 lần, và nó cộng lại lên đến bảy lần? Tôi nói bảy tám lần, thuốc các người chế dựa trên bảy lần sao? Thái độ làm việc kiểu gì vậy!?– Anh Trương, anh Trương, anh đừng nóng giận, chúng tôi cũng không dám lười biếng, thuốc của chúng tôi kích thích lên 8 lần, nhưng lần kích thích cuối cùng thuộc về túi quà lớn.– Túi quà lớn? Ý anh là gì?– Anh Trương, chuyện là như thế này. Sau khi chúng tôi bôi thuốc này cho một người phụ nữ, chúng tôi nghĩ rằng chín trên mười lần người phụ nữ đều không lên được. Hẳn là đã bị nghẹn lâu rồi, nhưng lên đỉnh với số lần đó là khó đạt được. Vì vậy, chúng tôi muốn chế ra một thứ thưởng cho họ lên đỉnh chỉ bằng một cú nhấp chuột.– Hả? Điều này nghe có vẻ thú vị. Nói nói.– Anh Trương, nó là như thế này. Tác dụng của thuốc biến mất trong nửa giờ, nhưng ngay cả khi lên đỉnh hoàn thành thì 20% chất độc sẽ vẫn còn trong cơ thể. Những độc tố này phun ra từ âm đạo khi phun lần đầu tiên còn lại thì được giữ ở trong cơ thể.

Những chất độc này có một tác dụng khác ngoài việc tăng ham muốn của phụ nữ và khống chế đúng thời gian lên đỉnh thì còn một tác dụng khác chính là dùng để phối hợp với một hương liệu mà chúng tôi nghiên cứu. Chỉ cần phụ nữ ngửi mùi này thì rất nhanh sẽ lên đỉnh một lần và phun ra, đồng thời cũng đào thải một phần độc tố ra khỏi người phụ nữ, đây cũng là giúp chị em giải độc định kỳ.

Nếu trong người còn độc tố mà đào thải không hết thì chỉ cần ngửi mùi này thì trong vòng bốn năm phút sẽ tự động lên đỉnh và ra nước, mặc kệ trong âm hộ có dị vật hay là không, mặc kệ là cô em đó đang làm gì, cũng không thể ngăn lại phản ứng của cơ thể, không khống chế được khoái cảm, sau khi lên đỉnh thì sẽ rất thoải mái, và cường độ này giống như tác dụng thuốc thôi thúc lên bảy lần vậy. Đây cũng là cách phòng ngừa người phụ nữ đó biến thành con đàn bà khát tình, nếu như muốn biến nó thành khát tình thì không cần dùng mùi hương này, cứ để độc tố chứa ở trong cơ thể rồi đến một lúc nào đó nó sẽ không nghĩ được gì khác ngoài việc muốn làm tình.

– Tôi thích cái này! Tại sao trước đây anh không đưa nó cho tôi?

Ngay khi tôi nghe nói còn có chuyện này thì rất hứng thú vì đây không phải là thứ mà tôi mong muốn ư?

– Anh Trương, anh không có nói đến điều này vào trước đây cũng không chỉ định mà. Là chúng tôi căn cứ theo nhu cầu của anh để điều chỉnh và cải tiến, rồi không phải cũng đã rất thành công sao, bên cạnh đó, vẫn còn nhiều loại thuốc chưa được sử dụng sau nghiên cứu và điều chế cũng dành cho anh.– Thôi được, coi như anh hay! Tháng này lương tăng gấp đôi. Làm tốt cho tôi. Nhanh đưa ra loại hương liệu đó, tôi cần, cần theo nhu cầu đó, phải nhanh, tôi chờ dùng. Vậy đi, tôi đi đây, các người bắt tay vào làm nhanh lên.– Yes sir, anh Trương, anh đi thong thả, chúng ta nhất định sẽ không phụ kỳ vọng của anh, anh hãy yên tâm.

Tôi cầm hương liệu cùng một ít thuốc mà tôi cần và đi về. Tôi về nhà trước buổi trưa, quay về phòng ngủ thì thấy vợ tôi đang ngủ. Có vẻ như bị nghẹn nhiều nên mệt rồi, đợi lát nữa mắc tiểu lại phải giằng co, cứ để bà ấy ngủ thêm.

Tôi xoay người đi vào phòng ngủ của con dâu và con trai ở tầng dưới, tôi đứng ngoài cửa nghe thấy bên trong tiếng động nhỏ, tất nhiên nó vẫn còn thức. Đoán cũng biết đêm qua tôi đã cho con dâu uống hai lần thuốc nhưng cả hai lần không cho nó sung sung sướng sướng ra. Nên chắc còn lưu lại độc tố ở thần kinh, bây giờ là khoái cảm muốn ra hai lần. Nhưng dù có làm thế nào đi chăng nữa cũng không được mà để yên thì lạ, cũng không biết nó đã đi tè chưa.

Còn hiệu lực của thuốc tác dụng vào hột le và niệu đạo sẽ thế nào?

Nghĩ đến cảnh con dâu lo lắng ở trong toilet tiểu thế nào cũng không ra là tôi cảm thấy hứng lên, không biết nó có biết mình có thể tự tè ra ngoài bằng cách búng hột le hay không. Nếu nó mà không biết thì chỉ có thể nín tiểu thôi, nhưng cũng không thể nín hoàn toàn, chỉ cần giữ một chút thì đường niệu đạo sẽ nới lỏng ra, và nước tiểu chứa ở trong đường niệu đạo sẽ phun ra.

Nhưng không được nhiều cho lắm, có điều rỉ nước tiểu ra thì xấu hổ lắm đó, ngoại trừ nó ở toilet suốt.

Được rồi, kệ họ đi, tôi phải đi nấu cơm.