Chapter 42
========================================

Cuộc sống sau đó trôi qua rất nhanh, con dâu xung phong mỗi ngày phối hợp với mẹ chồng bôi thuốc hai lần. Hai lần này tôi đều là không cho nó phun.

Nói với nó rằng nó không nên phun trước mặt mẹ chồng phải học cách kiểm soát. Cho nên con dâu cũng không nói gì, chỉ là khó chịu thôi. Sau đó, tôi chơi nó, đồng thời yêu cầu nó không thủ dâm, lý do vẫn là phải học cách kiềm chế bản thân. Kết quả là sau khi tôi rút ra. Nó nghẹn vì không thủ dâm trong lúc làm tình. Sau đó nhanh chóng hoàn thành 6 lần cực khoái nhỏ tiếp theo dưới sự thúc giục của thuốc để trở về trạng thái tính dục lạnh.

Trong trạng thái này, ba ngày, nó rất khó chịu. Độc tố tích tụ quá nhanh và quá nhiều. Đêm thứ ba, tôi đã cho con dâu một lần cực hạn lên đỉnh.

Hãy để nó mặc quần jean chặt chẽ và một chiếc áo thun nhỏ để lộ rốn. Nghẹn đầy nước tiểu, ở phòng khách nhảy múa gợi cảm, sau đó đến lúc thời gian để cho nó uống thuốc trên cặc của tôi, rồi nuốt thuốc, tiếp tục nhảy múa, nhảy múa trong khi nhớ lại hai lần cực hạn lên đỉnh mà nó đã trải qua trong phòng khách. Cuối cùng nó lắc lắc mông múa, ở bên cạnh phun ướt cả quần jeans, hai chân trần giẫm lên nước dâm nhớp nháp. Trông nó rất gợi cảm.

Sau khi xong việc, con dâu vẫn xụi lơ gần nửa tiếng đồng hồ. Sau khi đứng dậy cầu xin tôi cho nó một chút tinh dịch, nó muốn thử xem bây giờ cao trào của mình có thể phun nước tiểu hay không.

Tôi đã hứng phấn không kìm được, cặc cũng đã cứng rắn. Vì vậy, tôi sục cặc trong chốc lát, sau đó nó cởi quần nằm xuống để tôi đâm và xả tinh, tôi bắn nó đầy đủ, bởi vì nó nói rằng tôi không thể đụ nó. Vì vậy, tôi chỉ đồng ý với nó chỉ để bắn vào và lấy cặc ra liền.

Quả nhiên sau khi tiếp nhận tinh dịch nó lại lần nữa phát tình, sau đó nó bắt đầu thủ dâm. Tự an ủi đến bốn phút rưỡi, rồi hai lỗ bắt đầu phun ra… đó là vì tôi đã bí mật bôi thuốc lên lên cặc rồi…

Nó có vẻ rất uể oải, sửng sốt, nhưng tay vẫn không khống chế được tiếp tục đào bới. Đạt đến cực khoái của 6 lần phun niệu đạo thì kích tình mới kết thúc. Nó nằm khó chịu trên mặt đất.

– Cha, như này không được. Ba ngày con phải liếm, liếm chất lỏng của mình con thực sự trở lại bình thường trong vài ngày tới, nhưng lúc lên đỉnh con vẫn sẽ phun, hơn nữa lên đỉnh của con vẫn không thể kiểm soát bản thân mình, con không thể dừng tay lại, anh Thành sẽ về sau vài ngày nữa, làm sao bây giờ?– Tường Vi, con tự mình nhìn thời gian. Con đã qua hơn nửa tiếng rồi. Cha không nói với con là con muốn kiểm soát bản thân mình thì phải làm tình sau năm phút sau khi lên đỉnh cực hạn sao?– Dạ! Phải, cha đã nói rồi. Lần sau, cha sẽ giúp con thử một chút vì con vẫn lo lắng.– Có thể, nhưng con đừng tự mình không đứng nổi là được. Năm phút, rất gấp gáp.– Ồ, con biết rồi.

Khuôn mặt con dâu liền đỏ bừng.


Thêm ba điều nữa. Đây là một ngày trước ngày con trai đi công tác trở về, con dâu lại đến trạng thái mất hồn mất vía.

Đây là chắc chắn rồi, mỗi ngày bôi thuốc âm đạo cố định phun trào lại không cho nó sảng khoái, sau lên đỉnh lại không cho thủ dâm cũng không kích thích, toàn bộ dựa vào thuốc trong thời gian ngắn thúc giục. Ba ngày, là cảm thấy toang rồi.

Buổi chiều hôm nay con dâu chờ ở phòng khách, nó chờ mẹ chồng ngủ trưa, sau đó tôi đến tìm nó, bởi vì buổi sáng con dâu đã nói với tôi hôm nay phải đến lượt, không ổn rồi.

Nó mặc một bộ đồ vest công sở xinh đẹp, với quần tây bên dưới. Cố ý mang giày cao gót, bởi vì tôi đã nói với nó, tôi thích nhìn thấy những cô gái mặc đẹp. Nó cũng cảm thấy loại này rất tốt, dù sao ở phòng khách mà mặc so với mông trần cũng tốt hơn. Phun ướt là chắc chắn rồi, sau đó trở về thay đồ, giặt rửa là ok.

Hơn nữa hôm nay còn phải kiểm tra cực hạn phun, trong năm phút sau lên đỉnh thì quan hệ tình dục có thể không khống chế được phun nước tiểu hay không. Đây là điểm lo lắng nhất của nó, phải biết rằng ngày mai thằng Thành sẽ trở lại.

Hẹn con dâu lúc 3 giờ chiều, con dâu uống thuốc lợi tiểu lúc 2 giờ. Nó không biết có thể nhịn được hay không phải biết rằng lúc trước đều là nghẹn tối đa 15 phút. Chỉ riêng năm phút cuối cùng của mình nghẹn dữ rồi dùng thuốc phun ra. Uống thuốc lợi tiểu lúc 2 giờ hôm nay. Và tôi sẽ xuống lầu lúc 3 giờ. Cái này sẽ nghẹn như thế nào nha, sau 3 phút uống thuốc cảm thấy mắc tiểu, sau năm phút phần thắt lưng không thẳng nổi. Sau thời gian đó phải nhịn kiểu gì. Thật sự là không dám nghĩ.


Nhưng sáng nay tôi đã nói chuyện với nó:

– Cha… Cha oi…– Sao con?– Chiều nay con muốn tới một lần, đêm qua con mơ thấy loại mộng xuân, con cảm giác con gần như lại không được nữa.– Được, nhưng hôm nay cha rất mệt mỏi, không thể nâng cao tinh thần, hôm khác đi.– Cha lần khác không được, mấy ngày nay con cảm giác tăng kích thích rất nhanh, không biết có phải nằm ở lý do mỗi ngày sau bôi thuốc cha bắt con kìm nén bản thân không, thật ra là ngày hôm qua con đã cảm thấy không chịu nổi rồi, trong lòng lo nghĩ lại không được, con đã gắng gượng cho tới hôm nay đấy.– Nhưng là hôm nay cha không biết con nên làm gì làm cha hưng phấn, không ấy con nhịn thêm vài ngày nữa đi.– Không được, không được thật, không nhịn được, cha, ngày mai anh Thành sẽ trở lại rồi, thí nghiệm năm phút đó còn làm chưa tới, hơn nữa con thật sự không được rồi, buổi sáng giúp mẹ bôi thuốc xong là con đã cảm giác càng không được rồi…– Vậy, để cha suy nghĩ, con về phòng trước đi.– Không không không, con không trở về, cha không thể từ chối con, con thật sự cảm thấy không thể nhịn nỗi mà.

Con dâu thấy tôi không nói chuyện, vội vàng nói tiếp:

– Cha, nếu không hôm nay con cởi sạch đứng khiêu vũ cho cha xem nhé, được không cha?

Tôi còn là chưa lên tiếng.

– Cha, cha nói đi làm thế cha có thể hưng phấn không!!!– Cha đặc biệt nhớ nhìn dáng lúc con động dục nước chảy ẩm ướt toàn bộ quần!

Tôi nghĩ nghĩ nói đến.

– Hả? Cha, cha bắt nạt con… Cha cũng biết mà… Con ra không có được đấy… Đổi lại cái khác được không.– Cha hiện tại chỉ nghĩ đến cái này, Tường Vi à, nên sẽ làm khó con, hôm nay cha không có hứng, con hỏi thì cha chỉ nói hình ảnh trong đầu cha thôi, nghĩ đến đã thấy hưng phấn đó, nếu con không đồng ý thì xem như cha chưa nói gì.– Vậy ngoại trừ cái này thì không có gì khác sao ạ? Lúc này con cũng không được rồi. Hẹn buổi chiều, cũng nửa ngày rồi, con đều phải chịu đựng, buổi trưa còn giúp mẹ chồng bôi thuốc, con không biết sống nổi không.


Con dâu nói xong liền khóc, thật sự có chút khốn khổ cho cô.

– Nhưng cha thật sự không lên nổi, nếu không con tự nghĩ lại, có cái gì có thể kích thích cha đi. Cha không thể nghĩ ra.

Con dâu lại suy nghĩ mấy cái, ngay cả chân không cùng tôi ra cửa, ở cửa ngõ lộ mông cũng nghĩ đến, tôi cũng không đồng ý…

– Cha à, nhất định con phải chảy nước dâm làm ướt đũng quần ạ? Vậy cha có thể cho con một ít tinh dịch được không?– Thế rồi làm sao có thể còn để bôi thuốc cho con đây, cha bắn xong lại càng không hưng phấn, rồi thuốc này còn tác dụng gì nữa đâu.– Vậy làm sao bây giờ à? Kia… Kia… Không phải âm đạo chảy ra thì được không??– Chỉ cần không phải nước tiểu của con, từ trong cơ thể con chảy ra đũng quần là được, cha suy nghĩ một chút liền hưng phấn.– Lỗ sau của con chảy ra được không?!– Lỗ sau? Lỗ đít á?!– Dạ.

Con dâu trả lời, giọng rất bé.

– Có thể đó, vậy cũng được, ba giờ chiều con biểu diễn, cha hưng phấn là con có thể uống thuốc rồi.– Nhưng là cha con… lỗ sau con chảy nước thì phải kích thích lỗ trước…

Con muốn nói cái gì??

Con cần thứ gì đó ở trong âm đạo, thì lỗ sau mới chảy nước được, nhưng mà âm đạo sẽ bị đâm đau như kim chích.


– Ồ, vậy tự con nghĩ kỹ xem, không được thì thôi, hôm nay cha quả thật không có tình thủ, không dễ dàng lên hưng phấn. – Không không không, hôm nay phải hôm nay, đau thì thì con nhịn, con nhịn, nhưng mà, con không biết dùng cái gì.– Này thì con phải suy nghĩ chứ, cha làm sao mà biết các con gái bình thường dùng ra sao??

Con bình thường không tự thủ dâm… vì con… con bình thường tự thủ dâm cũng không ra nước lồn mà còn rất đau…

– Haiz… Tưởng Vi à, con nói sao nghe khổ thế, làm thật giống như cha áp chế con vậy, hôm nay cha thực không hưng phấn nỗi.– Ô ô ô… cha… cha… con… Không phải có ý này chính là con, chính mình… Con.– Được rồi được rồi, đừng khóc nữa… Dùng trứng gà, được không, nấu chín bóc vỏ xúc cảm không khác gì quy đầu.– Được được được, con sẽ nấu một quả liền.– Nấu nhiều thêm vài quả đều được, mà nếu không thấy nước chảy ra, cha khẳng định không hưng phấn nỗi.– Vậy… Vậy thì con nấu hai cái… cha… con thật sự không thể bỏ vào… – Đừng khóc nữa, cha lại không ép con phải đặt bao nhiêu quả vào, cha chỉ nói như vậy. Vì vậy, chúng ta hãy đi trong phòng khách lúc 3 giờ chiều, khi mẹ chồng của con đã đi ngủ. Đến lúc đó con giữ đủ nước tiểu, nhưng không dùng nó khiêu khích cha nhé.– Không có không có, tuyệt đối không có phun vi con nghẹn là nghẹn luôn, không đến cuối cùng phun đó thì tuyệt đốt không ra.– Vậy à? Bây giờ con hay như vậy sao? Để nhịn nghẹn bao lâu thì nghẹn bấy lâu?– Ahhh… cha… con…– Ôi, con lại nghĩ cha già lại trêu con hả?– Không có không có, cha, cha đưa ra yêu cầu đi.– Vậy thì uống thuốc lúc hai giờ đi, ba giờ bắt đầu.– Hai giò a.– Không được sao? Cha đã nói đứa nhỏ con bây giờ đang chơi ông già cha đấy à?– Được, cha, con nghẹn, con nghẹn. Ô ô ô… cha, nếu con nhịn không được thì sao? Nói xong lại khóc lên, thật sự khó cho cô con dâu ngây thơ này quá rồi…– Đầu tiên con phải làm cho cha hưng phấn, cha không hưng phấn, cái gì cũng vô dụng. Nhịn không được liền nhịn không được. Thì không cần uống. Nếu cha hưng phấn, trước khi dùng thuốc phải cởi quần kiểm tra, nếu trong đũng quần của con có mùi nước tiểu. Vậy thuốc này cũng chỉ có thể cho con ăn từ bên dưới, bởi vì khi đó cha cũng muốn bắn… Cha liền trực tiếp bắn vào trong lồn con, xong để con lại phát tình lần nữa, sau đó cha không nhúc nhích ngăn cản con đến khi phát tinh chấm dứt.– Hả?! Cha, cha trước kia không làm thể.– Đương nhiên, nếu con còn muốn, 9 giờ tối uống thuốc, bắt đầu từ 10 giờ, có thể lại đến lượt. Còn nhịn không được liền không cho ăn, tiếp tục bắn và con nhịn tiếp. Không nói nữa, chỉ như vậy, dù sao lúc nào nhịn được, lúc đó cho con ăn.– Nói xong tôi liền trở về phỏng.

Hôm nay tôi có thái độ bất thường. Nhưng tôi có thể chắc con dâu trải qua thời gian dài nghẹn như vậy, khẳng định sẽ làm theo khuôn mẫu. Nhất là khi độc tố của nó tích tụ đến cao như vậy. Về cơ bản nó sẽ không suy nghĩ nhiều.

Con dâu bây giờ đã uống xong qua năm phút… Nó quỳ thẳng xuống sàn trong phòng khách. Bụng đái đã trưởng lên không dám động đậy. Bây giờ phải hoàn toàn dựa vào nghị lực của bản thân để nghẹn nước tiểu, nó rất đau đớn vì điều đó.