Chapter 60
========================================

Nói xong, tôi bảo con dâu vén áo ngủ lên, kéo quần lót ra, rồi đặt viên thuốc vào bụng ngón tay, sau đó đưa vào âm đạo khô của nó khoảng hai đốt ngón tay, tiếp theo ấn lên và dán viên thuốc lên điểm G của nó. Ngay khi viên thuốc tiếp xúc với thành âm đạo của con dâu, nó liền dán vào ngay lập tức. Dính chặt chẽ.

– Được rồi, Tường Vy, nó sẽ có tác dụng sớm thôi. Đợi lát nữa khi cực khoái lên đỉnh điểm G đến, con chắc chắn sẽ muốn triều phun và phun nước tiểu, điều này con cũng không thể tự mình kiểm soát được. Bất quá nếu con phun nhiều rồi, đợi lát nữa khi con bùng nổ cực khoái lên đỉnh, bởi vì nồng độ không đủ nên không thể đạt được hiệu quả. Cho nên sẽ không tốt. Vì vậy, lúc con phun ra, thì nhất định phải cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân, và sau khi phun ra phải cố gắng hết sức để kìm lại, cũng không thể sung sướng. Chờ con triều phun lần thứ 10, thì cha sẽ cắm vào.– À, con hiểu rồi… cha, con cảm thấy bên trong là lạ, a… a… cái loại này… cái loại này… Điềm báo… điềm báo sắp phun… Ahhh… Ưm… Ahhh…

Nói xong 30 giây, thì tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng.

– A!! Woo…

Con dâu vừa hét lên một tiếng đã nhanh chóng lấy tay che miệng mình lại. Một tay khác thì chống vào tường, đùi run lên, một dòng nước tiểu trào ra bắn thẳng trên mặt đất. Con dâu rung rinh co người lại thành một cục, liều mạng kiểm soát bản thân để giữ lại một ít sau khi đã phun ra. Con dâu vừa kiềm chế lại được, cuối cùng cũng không tiếp tục phun ra. Nhưng điểm G lên đỉnh lần thứ hai lại đến. Một dòng nước tiểu lại bắn xuống đất. Con dâu từ từ ngồi xổm xuống dựa vào tường, hai mắt cũng bắt đầu trợn lên. Kế tiếp đến lần thứ ba, thứ tư và thứ năm, con dâu đã ngồi xổm xuống đất bên cửa, bịt miệng lại và tay cũng đã bị cắn bởi miệng mình, nhưng cho dù có che lại cũng không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình.

– Cha… Cha ơi… Ưm… Ưm… Con nứng quá cha ơi… Huhuhu… Con không thể kìm được nữa… Sướng thế cơ mà… Ahhh… Ahhhh… Con thấy phê lồn lắm rồi… Ưm… Ưm… Con không thể kìm được cơn lên đỉnh như thế này… Con không thể… Ahhh… Ahhh… Phê quá cha ơi… Ahhh…

Con dâu tôi đột nhiên bỏ tay che miệng ra và vừa rên rỉ vừa khóc nức nở nói với tôi.

– Cố lên, Tường Vy! Bây giờ chỉ hy vọng con giữ lại đủ nước tiểu.

Vừa nói chuyện tôi vừa kéo con dâu lên và bảo nó chịu mông vào tường, con dâu tôi vừa lên đỉnh vừa run rẩy phối hợp với tôi, tôi lột quần lót của con dâu ra, lấy con cặc đã cương cứng từ lâu ra, nhìn xem miệng âm đạo khô khốc của con dâu đang co giật nhanh chóng mấy cái, đồng thời lỗ đái cũng run lên, và một dòng nước tiểu ngẫu nhiên cũng phun ra. Cơn co giật dữ dội lại bùng lên. Mà cơn cực khoái lên đỉnh điểm G thứ mười cũng đã đến. Tôi đem con cặc của tôi cắm vào một cái, không có bất kỳ chất bôi trơn nào, mà khô như thế này cắm vào thật sự rất khó chịu, nếu con cặc không hưng phấn đủ cứng thì khi cắm vào một âm đạo khô như vậy sẽ rất khó khăn.

– Ahhh… Cha ơi cha… Um… Con… Con thấy đau quá! Rát quá cha ơi! Kiểu này chết con mất thôi… Ahhh… Ahhh!

Con dâu kêu lên một tiếng, âm đạo của nó trong trường hợp không có tinh dịch, cho dù thậm chí là lên đỉnh cả trăm lần cũng sẽ vẫn khô. Hơn nữa dưới sự dạy dỗ của thuốc, bây giờ con cặc đang ở trong âm đạo của nó, có cảm giác như bị một cây xương rồng được cắm vào âm đạo, toàn bộ thành âm đạo và nơi tiếp xúc với con cặc đều như là những mũi kim châm đang đâm mạnh vào.

Cùng lúc đó, hậu môn của con dâu bắt đầu tiết ra dịch ruột, từ từ chảy ra ngoài cái mông, thật là gợi cảm. Tôi bắt đầu ra vào đút cắm con cu, cô con dâu cảm thấy âm đạo đau nhói dị thường, nhưng vẫn cắn răng chịu đựng, may mà thời gian ngắn ngủi, không quá mười giây. Cô con dâu bất ngờ lấy tay bịt miệng lại, đầu dựa vào tường, hãy mông ra sau dù rất đau.


Rồi sau đó tôi cũng cảm nhận được một luồng hơi nóng đang dội lên đầu dương vật, tôi rút nhanh con cặc của mình ra thì phía dưới của con dâu tôi đã bạo phát một tia triều phun cực hạn, nước tiểu và dịch âm đạo phun ra như lũ. Con dâu một bên vừa phun một bên thì quỳ gối trên mặt đất. Nó cũng không đợi dư âm của lên đỉnh trôi qua, liền đưa tay xuống quệt một ngụm nước dâm đưa lên miệng liếm. Lúc này, nó mới từ từ khôi phục thanh tỉnh.

Nhìn dáng vẻ của nó, nó hẳn là đã cảm thấy được rằng cực khoái lên đỉnh này có hiệu quả.

– Mau trở vào đi thôi, nhớ kỹ con chỉ có thể kiểm soát được lên đỉnh không phun nước tiểu của con trong hai giờ – thôi. Qua thời gian, thì con sẽ không thể kiểm soát được rồi. Cha sẽ ở phòng đọc sách chờ ám hiệu của con. Mở máy lên, cha sẽ dọn dẹp ở đây.– Được… Vậy con đi vào đây cha… anh Thành hẳn là sẽ ra ngay.

Sau cơn lên đỉnh, con dâu hầu như không thể đứng dậy nỗi, nó chống tay vào tường cố gượng dậy, nói chuyện với tôi xong thì yếu ớt mở cửa bước vào phòng. Sau đó, điện thoại tôi có cuộc gọi đến của con dâu, sau khi tôi kết nối, cũng không nói chuyện mà bỏ nó vào túi.

Tôi lau nước dâm ở dưới đất, thông qua khe cửa, tôi nghe được thằng Thành từ phòng tắm đi ra, và cùng con dâu nói những điều tán tỉnh. Tôi cười cười. Quay lại và đi vào phòng đọc sách.

Tác dụng của loại thuốc này đúng như lời tôi nói với con dâu, nhóm tôi đã thanh lọc lại và chiết xuất lại các nguyên liệu gia vị sau khi đã chế tác, đã thêm vào các loại thuốc thần kinh kích thích điểm G đặc biệt bá đạo và thuốc gen DNA. Vì thế chỉ cần trong cơ thể con dâu còn sót lại độc tố, một khi viên thuốc tan rất nhanh sẽ kích phát lên đỉnh cực hạn triều phun ngay lập tức.

Tất nhiên, cũng có một loại thuốc giải độc cơ vòng bàng quang tác dụng ngắn, cho phép con dâu trong hai giờ trong không có hiện tượng mất kiểm soát phun nước tiểu khi đạt cực khoái lên đỉnh âm đạo, nhưng mà ý thức cũng không thể kiểm soát được cực khoái lên đỉnh cường độ cao và triều phun, cái dạng đó thì không cách nào kiểm soát được rồi.


Tôi quay lại phòng đọc sách, mở camera lên, đồng thời lấy điện thoại ra để qua một bên rồi lấy khuôn đảo ngược ra. Chuẩn bị sẵn sàng đồng hành cùng con dâu khi nó đang có một khoảng thời gian vui vẻ.

Lúc này con trai và con dâu đã nằm ôm nhau, hai người bắt đầu hôn nhau thắm thiết, hôm nay tâm trạng thẳng Thành cũng rất tốt, Trần Tường Vy nghĩ muốn thừa dịp tâm trạng tốt của thẳng Thành để cố gắng thay đổi mối bất hòa giữa họ. Cho nên đêm nay cũng phá lệ chủ động.

Sau khi hai người hôn lưỡi với nhau xong, Trần Tưởng Vy liền hôn dọc theo cổ hôn xuống con cặc của thẳng Thành, mở miệng ngậm vào. Bắt đầu ra sức bú liếm cho nó. Đồng thời, hai tay nó cũng nhẹ nhàng kéo qua lại trên cơ thể thẳng Thành, bụng của mười ngón tay của nó được liên kết với xúc cảm của hột le. Tại thời điểm này, nó cảm thấy như thể toàn bộ hột le của nó đang được kích thích bao phủ theo mọi hưởng, vì thế trong khi nó thổi kèn cho thằng Thành thì cũng thông qua phương pháp này để tự thủ dâm cho mình. Xem ra con dâu đã ngày càng hiểu rõ trò chơi này rồi. Ha ha.

Tôi quyết định cho con dâu thêm một chút gia vị. Lấy cái khuôn âm đạo của con dâu qua, sau khi đã bôi đều dầu bôi trơn lên đó, rồi đút vào con cặc cứng ngắc, từ từ khuấy nó lên.

Lúc này phía dưới của con dâu bỗng run lên bần bật, hai đùi kẹp chặt, cặp mông phụng phịu khó chịu vặn vẹo vài lần. Tuy vẫn tiếp tục ra sức bú liếm cho thằng Thành, nhưng đôi tay đang lén lút thủ dâm đã rời khỏi cơ thể của thẳng Thành, và ẩn xuống giường. Xem ra là không muốn làm cho mình quá kích thích. Có điều tôi sẽ không cho nó cơ hội để nhàn hạ đâu. Lấy khuôn âm vật qua trực tiếp đặt vào miệng và dùng lưỡi của mình thưởng thức. Cái chiêu này làm con dâu đúng là không thể chịu đựng được nữa. Cái mông vặn vẹo quá mạnh bạo đến nỗi ngay cả thằng Thành, vốn đang tận hưởng tinh dục bằng miệng, cũng nhận ra có điều gì đó không ổn.

– Tường Vy, hôm nay em rất hưng phấn à?– Ưm ưm… Úng ối ồng ơi (Đúng rồi chồng ơi)… Em… Em ẻm ược ịch ắm òi (Em thèm được chịch lắm rồi)… Ô ô ô…

Trần Tường Vy cũng không có bỏ con cặc ra, bởi vì nếu bỏ con cặc trong miệng ra, thì nó nhất định sẽ kêu to lên! Bởi vì rõ ràng nó đã cảm thấy như mình sắp đạt cực khoái lên đỉnh… Trần Tường Vy đột ngột tăng tốc ra vào con cặc của thằng Thành, lấy điều đó để che giấu con cực khoái sắp lên đỉnh xảy ra…

Nó đã cảm giác rất rõ ràng điềm báo về cơn cực khoái lên đỉnh của mình đang đến, và âm đạo của nó cũng đã bắt đầu co thắt không kiểm soát được, và lúc này, đột nhiên có cảm giác đau nhói ở điểm G trong âm đạo. Cơn đau nhói này giống như bị điện giật vậy. Đồng thời với sự đau đớn thì nửa đầu âm đạo và niệu đạo cũng đều tê dại dữ dội! Thế là cơn cực khoái lên đỉnh sắp xảy ra đã biến mất ngay lập tức.

Tôi lấy bộ phận đánh lửa của chiếc bật lửa điện tử và để bên ngoài khuôn âm đạo. Chỉ giữ khuôn đảo ngược âm đạo đeo trên con cặc của tôi. Cũng không có thao tác gì nữa, hột le trong miệng cũng bị lấy ra ngoài đặt qua một bên. Nhẹ nhàng vỗ vỗ vào khuôn đảo ngược hột le.

– Mình dạy nó ngoan phết chứ… KKK… Con sẽ là của ba thôi con dâu à…

Nhìn biểu hiện của con dâu trong camera giám sát, tôi đoán nó nên biết rằng tôi đã nói với nó hãy xem lát nữa tôi sẽ làm gián đoạn cơn cực khoái lên đỉnh của nó như thế nào.

Cô con dâu bị đẩy đến đỉnh điểm và bị ngắt quãng một cách thô bạo, lúc này lại càng ra sức cho bú cặc cho thằng Thành. Dưới sức ép của nó, thằng Thành gầm lên một tiếng, và bắn tinh trùng dày đặc mà nó đã giữ trong một tuần vào miệng của Trần Tường Vy. Trần Tường Vy phồng má và giữ chặt con cặc thằng Thành, ngăn không cho một giọt tinh dịch chảy ra.

– Tường Vy, đừng nhổ con cặc của anh ra, anh sẽ từ từ rút ra khi nào nó cứng rồi đút vào. Tinh dịch trong miệng em cũng đừng nuốt hay phun ra gì cả, chỉ cần ngậm như vậy là được. Bằng cách đó, em sẽ luôn ở trong tình trạng phát tình. Hôm nay chúng ta nhất định phải sung sướng một trận mới được, nhưng mà em cũng không thể tẻ vào anh nữa đâu đấy! Biết không?– Ừm… Em iết ồi (Em biết rồi)… Ưm… Ưm… Ở o em ưởng ha a (Nhớ cho em sướng nha anh)… Ô ô ô… Em em ược ịch ược ụ ắm ỏi (Em thèm được chịch được đụ lắm rồi)… Ahhh… Ưm… Ahhh… Em êu ông (Em yêu chồng)… Êu ặc ủa ông yêu (Yêu cặc của chồng yêu)… Ưm… Um…

Trần Tường Vy ngậm con cặc, ngước nhìn thẳng Thành và gật đầu lia lịa, nhìn rất dễ thương nha!

Cơ thể của thằng Thành đã được tôi dùng thuốc điều dưỡng có thể nói là bão táp mưa sa cũng không ngã! Nó lại không bao giờ được phát tiết thật tốt, cho nên con cặc được ngâm trong nước bọt và tinh dịch ấm nóng ở trong miệng con dâu, hai ba phút thì nó đã có thể cứng rắn như sắt rồi!

– Tường Vy, anh đến rồi!