Chapter 76
========================================

Sau khi xong việc, tôi bảo hai người phụ nữ trang điểm thật đẹp, sửa sang lại đầu tóc, rồi mới chậm rãi ra ngoài, thời gian phải kéo dài. Như vậy tính hưng phấn của con dâu hẳn là có thể khôi phục đúng vào lúc ở trong siêu thị, chỉ là hiện tại nó có thể còn chưa nghĩ tới chuyện này, hiện tại trong đầu nó chắc là cảnh đêm qua tôi đụ nó, còn có hình ảnh nó lên đỉnh cực cao khi hai lỗ phun ra ở phòng khách dưới lầu, lúc nó bị nghiện tình dục thì trong đầu chính là hình ảnh này. Nghiện tình dục càng nặng thì hình ảnh hiện lên càng rõ ràng.

Kéo dài gần bốn mươi phút, ba người chúng tôi mới ăn mặc chỉnh tề, rồi vợ tôi thúc giục ra khỏi cửa, bà ấy thật sự nhịn không được, từ sáng sớm rời giường cho đến bây giờ vẫn còn chưa đi tiểu. Nên chắc chắn đến cực hạn từ lâu, tôi cảm thấy trong lúc con dâu ở trong siêu thị yêu cầu bả rút nút ra khỏi niệu đạo thì chắc chắn bà ấy sẽ tè ra quần… Cảnh tượng đó chính bà ấy cũng không dám nghĩ tới.

Đi ra khỏi tiểu khu, băng qua đường, vào siêu thị, bình thường cũng chỉ chưa đến mười phút, mà đi theo hai người phụ nữ đi bộ tận ba mươi phút mới từ từ di chuyển đến siêu thị, vợ tôi bị nghẹn không đi được nhanh, chỉ có thể hơi khom lưng, bước nhỏ. Bà ấy không có biểu hiện ra ngoài.

Bà ấy giả vờ đi dạo, vì khí chất của bả tốt nên người qua đường cũng nhìn không ra gì cả. Còn con dâu mỗi lần đi bộ thì điểm G và âm vật đều sẽ bị kích thích, hơn nữa bởi vì đứng thẳng, cho nên trọng lượng cơ thể nó đều dồn xuống chân, có thể cảm nhận điểm G cùng âm vật giống như bị người ta xoa nắn.

Nó đi được bảy tám bước là đạt cực khoái. Cơ thể luôn run rẩy, không khống chế được, người ngoài nhìn nó thì giống như nó bị lạnh.

– Cho đến tối nay, con muốn lên đỉnh, liền thảm.

Tôi lặng lẽ nói bên tai con dâu. Lúc nói chuyện, con dâu vừa vặn đến điểm giới hạn cực khoái điểm G, bước đi thêm một bước nữa thì có lẽ nó sẽ đạt cực khoái. Dưới sự thúc giục của hứng tình, con dâu đã có chút bất chấp.

Từ nhà đi ra cửa tiểu khu, mình cũng đã trải qua mười mấy lần lên điểm cận lên đỉnh rồi dùng, mà khoảng cách này lên đỉnh chỉ còn lại một bước đi. Tôi thấy nó đi mấy bước này rất nhanh, đây là muốn chạy lên đỉnh đây, cho nên tôi vội vàng nói nhỏ ở bên tai nó như vậy.

Bước chân của nó dừng lại, đứng tại chỗ và dùng chân khác chịu lực, như vậy có thể tạm thời chấm dứt kích thích điểm G. Con dâu đứng ở đó, cơ thể hơi run rẩy, mông căng cứng lên, cơ bắp người dưới rất cố gắng khống chế mình, không để minh lên. Nó vừa cảm giác giảm bớt một chút thì đã bị tôi lôi kéo đi về phía trước.

Sau khi vào siêu thị, chúng tôi bắt đầu đi dạo quanh ở bên trong, cũng không mua bất cứ thứ gì, bởi vì không có tâm trạng đó, vợ tôi quan tâm là khi nào có thể rút nút, sau đó về nhà càng sớm càng tốt, nếu có thể đi tiểu ở nhà là tốt nhất, nhưng dường như không thể làm được điều đó, bả thực sự không thể chịu đựng được rồi. Nếu là ở trong siêu thị, vậy con dâu để cho bà ấy rút nó ra ở chỗ nào. Tốt nhất là không có người ở xung quanh, đằng sau kệ cũng được.

Vẻ mặt của con dâu thì kiểu vừa kích thích bản thân cũng vừa không để bản thân lên đỉnh. Tôi đã quy định thời gian và nói với nó rồi.

Trong vòng vài giờ để nước dâm muốn chảy xuống giày, chảy vào giày có thể yêu cầu mẹ chồng nó rút nút hiệu đạo ra, sau đó mới có thể về nhà.

Lúc này con dâu cũng phát hiện âm vật của mình có dấu hiệu hồi phục, nhớ lại thời gian niệu đạo đóng sau khi niệu đạo đạt cực khoái ở trong phòng ngủ của tôi vào sáng nay. Nó cảm giác không xong, nhiều lắm chỉ được hai mươi phút nữa thì âm vật sẽ khôi phục đến trạng thái hưng phấn cao nhất. Đến lúc đó miệng âm đạo liền mở ra, không tới vài phút nước dâm của nó nghẹn ở bên trong có thể chảy vào trong giày, nhưng âm vật của nó ở trạng thái như vậy, khẳng định lúc ở trong siêu thị sẽ liên tục rò rỉ nước tiểu và phun nhẹ.

Đêm qua lúc nó phát tình, âm vật bị kích thích cũng có bộ dáng này, hiện tại nó phát tinh thì mức độ so với buổi tối qua còn cao hơn rất nhiều. Có lẽ nó chưa đi ra khỏi siêu thị thì sẽ tiểu ở trong quần, mà mấu chốt là âm vật bây giờ cực kỳ nhạy cảm sẽ làm cho nó đi nửa bước cũng thấy khó khăn.

Cho nên nó không quan tâm ở nơi nào để mẹ chồng rút nút ra, nó chỉ quan tâm mình có thể hoàn thành nhiệm vụ trước khi âm vật hồi phục hưng phấn hay không, đồng thời cầu nguyện lâu lâu âm vật hãy hồi phục lại, nhưng kích thích ở dưới chân quá nhiều khiến âm vật của nó có dấu hiệu hồi phục sớm hơn.