Chapter 56
========================================

Sau vài phút đồng hồ. Quản lý tổng vụ hành chính dẫn theo mấy người dọn dẹp đi theo con dâu vào.

Quản lý béo kia cung kinh chào hỏi rồi liền dẫn người dọn vệ sinh theo hướng dẫn của con dầu đi tới nơi vừa rồi vợ và con dâu tôi phun ra, đầy đất toàn là hỗn tạp, vợ phun đầy nước tiểu, còn chất lỏng từ hai lỗ phun trào của con dầu, trên thảm trên bản đều ướt rất nhiều. Hơn nữa có thể dùng hương thơm ngút trời để hình dung.

– Chủ tịch, phu nhân, cái này. Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy? Buổi sáng không phải là vừa mới kết thúc cuộc họp hay sao? Mùi này… Ai đã làm điều này?

Tôi lẳng lặng nhìn con dấu, con dấu đã xấu hổ ngay cả cổ cũng đỏ bừng lên, cơ thể còn có chút run rẩy, đừng cắn mỗi sau lưng người quản lý béo.

Lúc này nghe quản lý béo hỏi, cũng thấy tôi nhìn thẳng vào nó, rồi tôi thấy nó nhắm mắt nhắm lại, há miệng nói…

– Là tôi…

– Là phu nhân tổng giám đốc vừa mới tiến vào phát hiện, kỳ thật trước khi bọn họ tiến vào tôi liền phát hiện. Sau cuộc họp buổi sáng, tất cả mọi người rời đi, chỉ có tối nghỉ ngơi trong phòng nghỉ nhỏ. Trong lúc này nơi này phát ra âm thanh nam nữ kịch liệt làm tinh, tôi ở bên trong không có đi ra, miễn cho họ khó xử. Khi họ rời đi, tối đi ra và nhìn thấy chúng. Anh biết đây là gì không??

Tôi chỉ vào chất lỏng trên bản lớn tiếng hải, đồng thời chặn lời nói của con dâu.

Tất cả mọi người ở dãy đều kinh hãi, quản lý bẻo, người dọn vệ sinh, vợ tôi, con dâu. Ai nấy đều giật minh nhìn tôi, đương nhiên là tâm tình của bọn họ không giống nhau.

Kể tiếp tôi hung hăng mắng quản lý béo một trận, cuối cùng bảo người dọn vệ sinh ở lại dọn dẹp sạch sẽ, quản lý béo thì bị tôi yêu cầu trở về kiểm tra giám sát. Xem buổi sáng sau khi tan họp, đến khi vợ và con đầu tôi bước vào phòng họp, có ai đến phỏng hợp không.

Không được để lộ ra ngoài, làm tổn hại đến hình ảnh của công ty. Nhưng những người vào phòng họp trong khoảng thời gian đó, đều phải bị sa thải hết! Không cần lý do, công ty sẽ trả cho họ tiền vi phạm hợp đồng! Nếu như còn không phục, vậy đem thì nói nguyên nhân ra cho họ biết, nếu đã không cần mặt mũi vật thì không cần giữ mặt mũi cho họ.

– Biết trên mặt đất này là cái gì không?

Lúc đưa vợ và con đầu ra khỏi của, tôi quay lại hỏi người dọn vệ sinh.

– Nước tiểu! Ngoại trừ nước tiểu còn có chất lỏng dính dính khác! Thật kinh tởm! Người phụ nữ đó có bao nhiêu phóng túng mới có thể ra thành như vậy?

Di dọn vệ sinh hình như có kinh nghiệm rất phong phú nha.

– Nếu có ai đó làm điều này trong công ty một lần nữa, thì phải nghiêm trị! Đồng thời cậu cũng không được làm Còn nữa, tuần này, nếu mà tìm không ra được ai làm! Thì cậu đừng làm nữa! Và chuyện này nếu bị truyền ra từ cậu và cấp dưới của cậu, làm hỏng hình ảnh của công ty. Cậu sẽ không chạy lấy người dễ dàng như vậy đâu, rõ chua?

Tôi trùng mắt nhìn quản lý béo nói.

– Rõ, rõ, rất rõ! Ngài yên tâm, ngài yên tâm!

Quản lý béo bắt đầu run rẩy, thật sự là một tên vô dụng.

Trên đường về nhà, tôi lái xe, vợ và con dâu ngồi ở ghế sau, mọi người không nói gì, nhìn con dầu từ gương chiếu hậu, bị lửa dục vọng đốt hiển nhiên đã sắp không thể khống chế được bản thân rồi. Chỉ là ở trạng thái thanh tỉnh hiếm có, đều sẽ từ phía sau nhìn chằm chằm tôi. Một mũi tên trúng ba con điều! Một là hoàn toàn chơi đùa chết Lý Hải, hai là củng cố thêm lòng tin của con dầu đối với tôi, ba là nữ thư ký xinh đẹp của con trai mình.

Buổi sáng, sau khi tan họp, đến thời gian trước khi vợ và con dấu tôi đi vào phòng họp, thì chỉ có hai người tiến vào phòng họp đó. Đó là thư ký của con trai tôi là Thủy Liễu và Lý Hải! Đó cũng là do tôi sắp xếp, sắp xếp công việc bình thường thôi.

Nếu con dấu và vợ không đến với tôi, thì tất nhiên tôi sẽ chạy về nhà tim vợ, nói cái gì mà không sống kéo dài thi tôi sẽ nói với vợ tôi tôi vẫn muốn tiếp tục giúp đỡ bà ấy, có thể chống đã được sẽ luôn có hy vọng.

Tôi cũng sẽ nói với con dâu rằng tôi nghĩ rằng tôi nên tiếp tục giúp nó nhưng tôi sẽ kiểm soát ham muốn của riêng tôi. Sau đó, kế hoạch của tôi sẽ tiếp tục, có thể sẽ phát triển chậm lại. Nhưng tôi tự tin có 90% cơ hội hai mẹ con sẽ đến công ty. Vì vậy, sau khi cuộc họp buổi sáng kết thúc, thi thuận tiện sắp xếp.

Kể tiếp là quản lý hành chính tổng hợp sẽ đi giám sát bên ngoài hành lang, bởi vi bên trong phòng họp không có giám sát. Cậu ta sẽ tra ra khoảng thời gian sau khi họp xong và trước khi vợ và con dâu của tôi bước vào phòng họp. Trong khoảng thời gian này chỉ có hai người tiến vào phòng họp, sau một lúc lại rời đi. Bọn họ chính là: Lý Hải, người sắp giao toàn bộ cổ phần cùng toàn bộ tài sản và thư ký tổng giám đốc Thủy Liễu.

Sau đó, tổng công ty thuận lý thành chương thông báo cho HR xử lý sa thải Lý Hải và Thúy Liễu, mà không có lý do gì và công ty chịu toàn bộ bởi thưởng lao động.

Không làm gì lại bị có tội nên hai người bọn họ nhất định không phục, sau đó, kiên định đi tìm lời giải!

Trong giờ làm việc mà quan hệ tình dục trong phòng hội nghị còn để nước dầm, nước tiểu phun đầy ra khắp phòng hợp! Với lý do như vậy tôi chắc chắn hai người sẽ cảm thấy bị sỉ nhục nặng!

Sau đó tự nhiên sẽ tìm nhân chủng duy nhất là tôi để giải thích. Như vậy những ngày khổ sở của Lý Hải cũng sắp bắt đầu…