Chapter 50
========================================

Tôi đã dành một đêm trong phòng làm việc để chơi khuôn, tuy rằng mệt mỏi, nhưng thực sự rất tuyệt vời, tâm lý rất là thích ~ ha ha…

Lúc đầu, tôi còn nhìn con dâu thông qua điện thoại di động. Nhưng sau đó, nó đã tắt đèn, hơn nữa nó còn nằm trong chăn, nên cũng không thể nhìn thấy bất cứ điều gì, chỉ thấy vặn vẹo ở trong đó thôi. Nhìn lâu cũng không có ý nghĩa gì, vì thế đơn giản là tắt màn hình giám sát và dùng ý dâm của mình chơi với con dấu đến rạng sáng.

Sáng tôi không về phỏng ngủ mà trực tiếp chuẩn bị bữa sáng cho vợ và con dâu, đồng thời cũng bỏ thuốc vào, dù sao thì thuốc cũng không thể ngừng được nha… Sau đó gửi một tin nhắn dài cho vợ và con dâu, rồi liền đi ra ngoài một mình, tôi phải đến phòng thí nghiệm của tôi đi một vòng cái đã, có một số điều cần phải giải thích, còn cần phải đến công ty một chuyến nữa.

Tối nay con trai tôi sẽ về, trước khi nó quay về, tôi cần phải giúp nó xử lý một việc, dự tính đến chiều tôi mới về nhà được, đến lúc đỏ… sẽ có một chương trình hay đang chờ tôi…

Vợ tôi lúc sáng ngủ dậy sẽ bị bí tiểu, cho nên sau khi ngủ dậy sẽ vội vàng bôi thuốc để đi tiểu, hột le của bà ấy giờ đã to lên đáng kể, độ dày cũng đã gần bằng độ dày của ngón tay út, và chiều dài đã đạt đến độ dài của một khớp ngón tay út, độ nhạy cảm cũng đã gia tăng lên đáng kể.

Điều này khiến cho vợ tôi gần đây chỉ xoa bóp hột le mỗi ngày nhiều lắm là được một lần, khi bôi thuốc vẫn mát xa hơn le nhịn xuống không lên đỉnh, cuối cùng là bôi thuốc vào âm đạo để đạt được khả năng tự đi tiểu, tôi nói với bà rằng đây là hiện tượng bình thường, tự bôi thuốc thì tốt hơn là kêu con dấu hợp tác bồi thuốc đúng không? Vợ chỉ có thể chấp nhận những thay đổi của hột le của mình thôi, dù sao thì bà ấy cũng đâu còn cách nào khác…

Hột le nhạy cảm quá mức khiến vợ đạt cực khoái lên đỉnh chỉ trong vòng 5 phút vì phải liên tục xoa bóp hột le sau khi bôi thuốc… Khi hột le nhạy cảm nên lúc thức dậy vào buổi sáng, nó cũng đã được kích thích bởi bàng quang đầy nước tiểu, cương cứng cực độ, và cũng làm ham muốn tình dục càng mạnh mẽ hơn. Sau khi vợ tôi bôi thuốc xong vào buổi sáng, về cơ bản thì bà ấy sau khi xoa nhẹ ba bốn lần thì phải dừng lại và nỗ lực làm cơn cực khoái lên đỉnh dịu xuống, sau khi bình thường mới lại tiếp tục, nhưng xoa ba bốn lần nữa cũng lại chịu không nổi, mặc dù vậy, trong vòng năm phút thi vợ vẫn hoàn toàn bị một cơn cực khoái lên đỉnh không thể kiểm soát bùng lên…

Vợ nhìn cái bàn chải dài hình bồ công anh đó, rất muốn thử xem sau khi lên đỉnh rồi thì bôi thuốc vào tận cùng âm đạo được không, xem có thể đi tiểu được không, nhưng bà ấy lưỡng lự hồi lâu vẫn không dám, bởi vì tôi đã nhiều lần nhấn mạnh với bà ấy rằng, đầu tiên, không thể lên đỉnh, sau đó thuốc bôi trên âm vật phải được hột le hấp thụ hoàn toàn trong vòng mười phút, nếu không thì tuyệt đối không được dùng thuốc bôi vào âm đạo, sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Vợ ông đã nghẹn đến mức hết chịu nỗi, mà bản thân lại lên đỉnh một cách không như ý muốn… Có vẻ như vẫn phải cầu cứu chồng và con dâu rồi.

Vợ tôi bước ra thấy tôi không có trong phòng, mở cửa phòng cũng không thấy tôi ở phòng khách dưới nhà, nhưng trên bàn ăn đã bày ra một bữa ăn sáng thịnh soạn…

Khi vợ tôi về phòng thì thấy trên điện thoại có tin nhắn chưa đọc, mở ra xem thì thấy tin nhắn dài tôi nhắn hồi sáng.

[ – Vợ à, dạo này anh rất đau lòng, nguyên nhân chủ yếu là do em không thể tự đi tiểu hết bằng cách bôi thuốc thành công mỗi ngày. Cho nên anh muốn nhờ con dâu giúp đỡ, hơn nữa hiện tại càng ngày sẽ càng thường xuyên hơn… Anh biết em cũng không muốn thế, nhưng anh thực sự xấu hổ… Anh còn xấu hổ hơn khi đối diện với con trai mình… tình trạng của con dâu tin tưởng em cũng biết, lần đầu tiên khi phối hợp bôi thuốc với em nó cũng đã nói rồi, nó chính là thể chất lãnh cảm, vì vậy, mỗi lúc phối hợp bôi thuốc cho em đều phải cần thông qua tinh dịch của anh để tạo ra phản ứng dị ứng sản sinh ra đủ chất lỏng để giúp em.

Đó cũng là một điều rất xấu hổ và đau đớn đối với con dâu, nó không nói ra, nhưng anh có thể cảm nhận được. Nó nhất định là không muốn đâu, nhưng nó lại không nỡ nhìn mẹ chồng mình đau khổ như vậy. Anh cảm thấy con dâu như sắp gục ngã. Mà anh thì càng ngày càng cảm thấy mình như một kẻ biến thái ngày nào anh cũng hành hạ em và con dâu, nhưng anh không thể không làm như thế, mà em cũng không thể chấp nhận anh như vậy… và ngày càng không thể chấp nhận được… Anh đã tham khảo ý kiến của các chuyên gia có thẩm quyền nhất và nói rằng tinh hình hiện tại của em chỉ có thể như thế này, ít nhất là trong một khoảng thời gian trong tương lai không thể có một loại thuốc tốt hơn để điều trị nó. Hơn nữa ở trạng thái này, nước tiểu của em sẽ tiết ra ngày càng nhiều độc tố. Nếu không đi tiểu kịp trong trạng thái giới hạn của bàng quang… thì sau 4 giờ sẽ bắt đầu suy thận, suy thận bắt đầu thì nửa giờ sau sẽ đến suy tim… 4 giờ rưỡi, tối đa không quá 5 giờ… em sẽ chết vì suy nội tạng nặng, đến mức khi chết bàng quang vẫn cứ đầy nước tiểu… Đêm qua, anh đã nghĩ về nó cả đêm, kể cả vi con, chúng ta không nên tiếp tục như thế này nữa… Nhưng điều này có nghĩa là em có thể chết, vâng, cách chết đáng xấu hổ nhất, chết vì bị bí nước tiểu. Cho nên anh đã quyết định rồi, vợ à, sao chúng ta không chết cùng nhau. Sống như vậy đối với mỗi chúng ta đều rất đau đớn…


Hai chúng ta chết rồi, con trai và con dâu chúng ta sẽ sống hạnh phúc, tóm lại tất cả sẽ tốt. Anh không dám nhìn em bị bí tiểu mà chết, anh không thể. Chỉ cần em ở bên cạnh anh và nhìn thấy em đang đau khổ như thế nào, thì anh nhất định sẽ lại chạy đến chỗ con dâu để xin giúp đỡ. Con dâu dù đau đớn thế nào thì nó cũng không nỡ từ chối… điều này lại bước sang một chu kỳ mới, đây chính là địa ngục vô tận… Anh cũng đã nghĩ đến việc sử dụng cách chết không đau để giúp em, nhưng anh lại càng không thể làm được, vì vậy, anh đã rời đi, khi em cần anh nhất vào buổi sáng mà đi. Căn cứ vào tình hình của em những ngày này, anh biết nếu em thức dậy vào buổi sáng và tự bôi thuốc, thì nhất định sẽ không thành công, cho nên anh sẽ đến công ty để giải quyết một số vấn đề cho con trai, và cuối cùng là giúp nó một chút.

Hy vọng sau này nó sẽ có một sự nghiệp thành công và thuận lợi. Sau đó anh sẽ đi lấy vài viên thuốc chết không đau trở về… Nếu đúng như những gì anh dự đoán, thì vợ à, em sẽ chết trước một giờ chiều. Anh sẽ cố gắng hoàn thành công việc và về nhà trước hai giờ chiều. Chậm nhất là ba giờ chiều. Anh sẽ đi với em, thiên đường và địa ngục, anh cũng sẽ ở bên em, vợ à, em sẽ không đơn độc, cuộc đời này có em, anh đã mãn nguyện rồi. Trên bàn là bữa sáng cuối cùng anh chuẩn bị cho em và con dâu, ăn xong rồi nhớ nói lời cảm ơn con dâu nhé, dù sao con bé cũng đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều và cũng chịu đựng rất nhiều ấm ức trong thời gian này.

Cứ vậy nhé, chồng yêu của em! ]

Sau khi vợ tôi đọc cái tin dài của tôi, cả người đều sững sờ tại chỗ… Nỗi bi thương thậm chí trong khoảnh khắc còn áp chế cả sự mắc tiểu đang dâng trào, đầu óc cũng trống rỗng…

Đột nhiên vợ tôi chạy vào phòng tắm như một kẻ điên, cầm chiếc bàn chải dài như bông bồ công anh đó nhúng vào nước thuốc rồi chọt vào tận cùng âm đạo, bôi điên cuồng… nhưng vẫn không thể nào tiểu được… rồi lại tẩm thêm nước thuốc rồi lại cấm vào bôi loạn lên… và vẫn không thể nào tiểu được…

Vì hôm qua tôi đã thay thuốc cho vợ tôi, trước mặt thuốc đã sớm không còn thành phần thuốc giải co thắt bàng quang của bà ấy nữa rồi. Dĩ nhiên là không tiểu được rồi. Đồng thời nồng độ thuốc nước đã được tăng cường, kích thích vào hột le cũng mạnh hơn… cho nên sau khi bà ấy tự bôi thuốc vào hột le, muốn xoa bóp hột le thật mạnh để thấm chất lỏng mà không đạt cực khoái lên đỉnh, thì đó là điều hoàn toàn không thể.

Vợ bắt đầu điên cuồng nhào nặn hột le của mình. Dùng ngón tay đút vào âm đạo giàn giụa nước dâm của mình… từng con lên đỉnh cứ không ngừng ập đến với vợ tôi, làm cho đầu óc bà ấy thậm chí không còn nghĩ đến điều đó nữa, bà ấy chỉ muốn trước khi chết trải qua cơn cực khoái lên đỉnh cho đã, chồng đi rồi, chính mình không đi tiểu được, như vậy, ít nhất, hãy để bản thân chết trong cơn cực khoái lên đỉnh, xem ra còn tốt hơn là bị bí tiểu mà chết!

– Mẹ! Mẹ xuống ăn cơm đi!

Tiếng kêu của con dâu đã đưa bà vợ cực khoái điên cuồng trở về thực tại!

Lúc này, vợ đột nhiên đối với sự sống sinh ra cảm giác không muốn xa rời vô hạn, phàm là có chút hy vọng, thì ai lại muốn chết đâu? Con dâu! Miễn là chồng không cảm thấy có tội với con dâu. Chỉ cần chồng đừng có cái kiểu tự trách sâu nặng đối với con dâu! Thì làm sao chồng sẽ từ chối giúp mình dùng thuốc chứ? Chỉ cần mình có thể tiểu, thì sẽ không chết, mình không chết, thì chồng làm sao sẽ đi tìm chết chứ?!

Chính xác! Con dâu chính là mấu chốt!