Chapter 64
========================================

Thuốc này được thăng cấp trên cơ sở thuốc trước đó, đồng thời hình thành quan hệ tương tác với thuốc vừa bôi lên âm vật của con dâu. Thuốc lần này vào niệu đạo của con dâu ngoài việc tăng độ nhạy cảm của niệu đạo, cho phép con dâu đạt được cực khoái niệu đạo mạnh hơn sau 5 lần cực khoái ở âm vật liên tiếp. Thông thường miễn là có nước tiểu chảy qua niệu đạo, niệu đạo sẽ trở nên rất ngứa. Ngửa này sẽ kéo dài 30 giây. Ngứa đơn giản, không gây ra cực khoái niệu đạo.

Ngoài ra còn có một vai trò. Miễn là trạng thái phấn khích tình dục của âm vật thấp hơn so với trạng thái hiện tại. Sau đó, miệng niệu đạo sẽ hoàn toàn đóng lại, đồng thời cơ vòng bàng quang trở nên rất tích cực, độ nhạy của niệu đạo cũng tăng lên đáng kể. Lúc này nước tiểu của con dâu sẽ tùy ý đột phá từ bàng quang tuôn vào niệu đạo, sau đó bị chặn bên trong. Niệu đạo sau khi tiếp xúc với nước tiểu sẽ tạo ra nhiều ngứa dữ dội hơn so với ngày thường, đủ để làm cho một người phát điên. Miễn là âm vật phục hồi đến mức độ phấn khích tình dục cho đến bây giờ, miệng niệu đạo sẽ tự động mở ra, đồng thời độ nhạy cảm trong niệu đạo cũng sẽ trở lại cảm giác ngứa bình thường.

Nếu âm vật duy trì ở trạng thái phấn chấn hiện tại hoặc cao hơn, như vậy tùy tiện chạm vào nó sẽ phun ra một chút, chỉ cần bị cặc đâm vào, vậy hầu như mỗi lần đụ vài lần sẽ có nước bắn, thậm chí sẽ liên tục bắn, kết quả như vậy sẽ dẫn đến tình trạng con dâu khó phun đồng thời hai lỗ, vì phun niệu đạo rất thường xuyên trong quá trình quan hệ tình dục, điều này trực tiếp dẫn đến khi âm đạo đạt cực khoái, nước ở niệu đạo phun rất khó đồng bộ, không phải đến sớm thì là muộn một chút.

Nhưng muốn cực khóa ở niệu đạo vẫn cần âm vật phải đạt được năm lần cực khoái liên tiếp mới có thể thúc giục ra.

Sau này con dâu cùng con trai làm tình, chỉ cần để cho âm vật của mình thấp hơn mức độ hưng phấn hiện tại, vậy thì nó sẽ không phun nước tiểu ra ngoài.

Còn muốn sinh hoạt bình thường, cũng cần phải để âm vật thấp hơn mức độ hưng phấn ở hiện tại, nếu không cho dù để mông trần đi hai bước cũng cảm thấy hưng phấn đến rò rỉ nước tiểu đó. Chắc chắn không thể làm gì ngăn cản được.

Điều này nếu trong tình huống bình thường thực sự khó đạt lên mức này, bởi vì trước ngày hôm nay, âm vật của con dâu chưa bao giờ đạt đến mức độ hưng phấn tình dục như thế này. Có điều hiện tại nó bị tôi dùng thuốc khóa ở trạng thái này.

Cách để giảm sự hưng phấn cho âm vật là đạt cực khoái niệu đạo ít nhất năm lần liên tiếp trong vòng 15 phút, và nước tiểu chảy qua niệu đạo đủ ở mỗi lần. Thế là có thể giảm độ nhạy của âm vật trong một thời gian ngắn cụ thể trong vài giờ tiếp theo.

Miệng niệu đạo tự nhiên cũng ở trong trạng thái hoàn toàn khép kín trong thời gian này. Đồng thời cơ vòng bàng quang sẽ hoạt động mạnh và kích thích tình dục có thể dẫn đến rò rỉ nước tiểu, không tự chủ hoặc tiểu rắt, nước tiểu sẽ liên tục đi vào niệu đạo, khó chịu hơn so với ê ẩm niệu đạo là ngứa cực độ. Không biết con dâu có thể chống đỡ được không?


Con dâu vốn đã bị giày vò trong lúc phát tình, thần trí đã không tỉnh táo, lúc này lại càng bị lửa dục thiêu đốt đến khua tay múa chân.

Nó thậm chí xé nát bộ đồ ngủ của mình ra, chảy nước miếng cầu xin tôi đụ nó, bình thường con dâu dịu dàng nhã nhặn, hóa ra vẫn còn một mặt điên rồ thế này, con cặc của tôi đã cứng rắn hết cỡ, thuốc cũng đã bôi xong. Bây giờ là lúc cung cấp sự sảng khoái cho nó.

Tôi đưa tay sờ lên âm vật của con dâu, âm vật của con dâu lúc này cảm giác đặc biệt tốt, săn chắc và đàn hồi.

Căng tròn như một quả nho vừa mới hái xuống. Chỉ cần một cú chạm vào, con dâu trong nháy mắt sẽ đạt đến điểm cực khoái! Nó quả thật bị ham muốn tình dục giày vò quá lâu…

– Ahhhhh!!!

Theo tiếng con dâu hét chói tai, trong niệu đạo phun ra một mũi tên nước tiểu, bắn ra cách đó hai mét! Nếu không phải phòng làm việc này có cách âm rất tốt thì có lẽ vợ và con trai của tôi đã bị đánh thức rồi.

Con dâu đạt được cực khoái xong thì cả người run rẩy, ngay sau đó đột nhiên dùng hai chân kẹp lấy tay của tôi.

Rồi tự mình kịch liệt lắc lắc eo và tròn mắt nhìn tôi.

– Cha! Con niệu đạo của con ngứa quá đi! Sao lại ngứa như vậy? Ahhh… Ưm… Ahhh… Con thấy ngứa quá ạ…

Um… Ưm… Ngứa! Ngứa muốn chết… Ahhh… – Thế này đã chịu không nổi sao? Tường Vi à, đây chỉ là ngửa bình thường thôi đó, chờ lúc con trải qua ngửa thật sự, liền biết ngứa ở hiện tại không là gì cả.

Tôi mỉm cười và trả lời con dâu và tiếp tục chà xát âm vật của nó.

– Cái gì? Cha, cha nói gì con không hiểu? Á!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Con giờ đã chịu không nổi luôn rồi ba ơi… Ô ô ô… Um… Ưm… Con sắp lên đỉnh… Sắp lên đỉnh rồi… Ahhh… Lại lên rồi… Ahhh!!! Con đã phun ra nè cha ơi… Ahhhh… Ahhhh!!!

Con dâu còn chưa hiểu được tôi nói cái gì, thì lần thứ hai lên đỉnh lại đến rồi. Sau khi âm vật của nó được thuốc cải tạo, thì nó duy trì ở trạng thái cực độ hưng phấn ở điểm đến hạn lên đỉnh, cho nên sau khi lên đỉnh cũng trở lại điểm này, khiến cho mỗi lần cực khoái của nó gần như đều liên tiếp xảy ra…

Tôi cũng mặc kệ thân thể con dâu co giật sau mỗi lần lên đỉnh, vẫn dùng tay xoa xoa âm vật đầy đặn sung huyết của nó. Con cặc của tôi cũng đã đỉnh cao lên, nên tôi vội vàng để cho nó lên đỉnh ở niệu đạo thêm vài lần nữa để miệng âm đạo được mở ra, thế là tôi có thể đụ nó rồi!

Cùng với đợt lên đỉnh thứ năm ở âm vật, con dâu chào đón cực khoái niệu đạo và phun nước!

Tôi thấy nó dùng hai tay ra sức nắm núm vú của mình, sau đó sờ loạn khắp người, còn hai chân bên dưới banh ra rất rộng. Lỗ niệu đạo cũng hoàn toàn mở ra, để mũi tên nước tiểu bắn ra ba bốn mét. Hết cột nước này đến cột nước khác, giống như một người đàn ông xuất tinh.

Đến cuối cùng biến thành đi tiểu không kiểm soát được, ra liên tục. Con dâu trợn mắt trắng, cả người run rẩy lên.

Và rồi miệng âm đạo cũng chậm rãi mở ra, nước dâm trắng đục tuôn ra nhễ nhại.

Đây là dâm thủy mà từ lúc con dâu phát tình đã bắt đầu nghẹn ở bên trong không được chảy ra, nghẹn một thời gian dài ở trong âm đạo, vì cũng qua khá lâu nên nó biến thành dạng rất sền sệt, chảy ra bên ngoài với số lượng rất lớn, tôi liền nắm dương vật cắm vào. Bên trong lồn nóng bỏng vô cùng thoải mái luôn. M vật chịu đựng một thời gian dài như vậy cuối cùng cũng nghênh đón cặc tiến vào, nó xoa bóp lấy lòng, co bóp mát xa cho cặc tôi, đúng là rất thoải mái, thoải mái chết đi được.