Chapter 55
========================================

Con dâu ôm mông tôi tròn mắt nhìn tôi. Mà lúc này tôi đã ôm đầu con dâu và đâm vào con cặc của tôi suốt, còn đặc biệt rất nhanh nữa!

Thân thể con dâu bắt đầu run dữ dội, và bất ngờ ôm chầm lấy tôi, đồng thời con cặc của tôi cũng đẩy sâu vào trong cổ họng của nó, kèm theo một tiếng rên rỉ. Hạ thể của con dâu liền phun trào như mở cửa ải! Đây chính là cực hạn hai huyệt triều phun, con dâu thích thú đến tròn xoe mắt!!!

Phải biết rằng nhiều ngày như vậy, con dâu vẫn luôn muốn một lần lên đỉnh như vậy, nó nằm mơ cũng thấy loại cực khoái này, cuối cùng cũng đã đạt được, mà lại có được trong khi thổi kèn cho tôi, không chừng sau này con dâu có lẽ sẽ thích bú liếm cho tôi đấy?

Lúc này tôi cũng sắp xuất tinh, cảnh tượng này thật đúng là quá kích thích! Nhanh chóng rút cặc ra, cầm lấy cái cốc bên cạnh, giả vờ đụ vài cái vào lồn con dâu để cho nó phun ra tinh dịch âm đạo và nước tiểu rồi hứng vào cái cốc. Sau đó nhúng con cặc sắp xuất tinh vào đó. Nhân tiện, lén bôi thuốc giải độc lên con cặc luôn.

Để an toàn, tôi đã loại bỏ thuốc giải độc khỏi tất cả các loại thuốc ở nhà vào đêm qua. Để đảm bảo rằng hôm nay vợ tôi chỉ đi tiểu khi tôi muốn bà ấy đi tiểu mà thôi.

Sau khi dương vật cắm vào trong âm hộ của vợ rồi, mới đút vào có vài cái, thì vợ cũng đã bắt đầu nhấp nhổm sung sướng một bên lên đỉnh còn một bên phun nước tiểu, ngay cả tiếng khóc cũng vui, tôi sợ bên ngoài nghe thấy, nên chỉ có thể lấy điều khiển từ xa và bật âm thanh nổi trong phòng họp, phát nhạc một cách ngẫu nhiên.

Lần phun này của vợ! Làm giống như một đài phun nhạc vậy. Thật ngoạn mục!

Cùng với việc đi tiểu, ham muốn tình dục của vợ cũng dần biến mất, cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng vợ vẫn nằm bất động trên bàn hội nghị… Ngực phập phồng dữ dội.

Lúc này lại nhìn con dâu của tôi, nó đang nằm trên mặt đất đắm chìm trong nước dâm trào ra từ chính mình, thỉnh thoảng sẽ co giật một chút, và liên tục nhúng tay vào miệng âm đạo lấy thứ nước dâm đưa lên miệng và dùng lưỡi liếm nó…

– Tường Vy? Con đang làm gì vậy? Vừa rồi con đã lên đỉnh đạt đến mức cực điểm rồi sao?– Dạ! Dạ! Cha, con đã đến, nhưng là quá đột ngột, đầu tiên là con không nhịn tiểu trước, không biết dịch cơ thể như vậy có tác dụng hay không? Nhưng mà thật sự rất thoải mái! Vừa rồi lúc phun ra nước mắt con cũng chảy ra luôn đây!


– Tường Vy, lần này con đạt cực khoái lên đỉnh mà không cần phải dùng thuốc luôn à!– Ừm… cha, có vẻ sự huấn luyện của cha cha con đúng là rất hữu dụng ạ!– Vậy thì bây giờ con đã tỉnh táo chưa? Hay vẫn còn sung mãn hả?– Tỉnh táo ạ! Sau cơn cực khoái vừa rồi, đầu óc con không bắt đầu khát vọng lên đỉnh như trước nữa, mà trở nên rất tỉnh táo, cảm giác như một khao khát bị kìm nén bấy lâu nay đã được trút bỏ rồi vậy.– Vậy thì Tường Vy, bây giờ con đã tỉnh táo. Hãy suy nghĩ kỹ về những gì con nói với cha vừa rồi, có đúng là lời trong lòng con không?– Cha! Đó là lời từ tận đáy lòng của con, con không ghét những gì cha làm với con, thậm chí còn mong muốn điều đó. Bởi vì cuối cùng con đều sẽ vô cùng thoải mái. Và bất cứ điều gì đã xảy ra giữa con và cha? Nó cũng sẽ không thay đổi tình yêu của con dành cho anh Thành, nhưng đây cũng không phải là điều quan trọng, mà điều quan trọng là con cảm thấy rằng thông qua sự huấn luyện của cha, con chắc chắn có thể hòa hợp với anh Thành trong chuyện tình dục, con thậm chí đã thấy ngày đó sắp đến. Vì vậy, cha! Con cầu xin cha hãy huấn luyện cho con đi, trong quá trình cha huấn luyện cho con cũng hãy phát tiết những ham muốn dục vọng của cha lên người con, có lẽ con không thể chấp nhận nó, có lẽ con sẽ rất đau khổ, có lẽ con sẽ rất mắc cỡ, thậm chí xấu hổ vô cùng, nhưng, con sẽ không từ chối! Thậm chí không oán hận! Cha, bây giờ cha có thể thay đổi hoàn toàn chủ ý của mình không?– Tường Vy… Được rồi, vậy hãy để chúng ta tiếp tục nữa đi! Nhưng trước đó, cha cần cho con làm một bài kiểm tra để xác nhận những gì con vừa nói! Thực sự, dù trong lòng con có chống cự hay không muốn thế nào, con cũng sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào của cha đúng không? Cho dù con biết rằng đôi khi nó không phải đơn thuần là chỉ để huấn luyện con, mà là tràn ngập dâm dục để chơi con? Con cũng sẽ không từ chối? Sau này cũng sẽ không có oán hận đúng không?– Đúng ạ, cha, cứ làm bài kiểm tra nào cha muốn, con nói đều là thật!– Vậy thì chờ sau khi kêu người đến dọn dẹp nơi này, lúc người ta đang dọn dẹp thì con phải nói cho bọn họ biết mọi thứ ở đây đều là do từ cơ thể con thoát ra! Đồng thời trong quá trình này, cha không quan tâm con sử dụng phương pháp nào, phải ở trước mặt nhân viên, cho cha 20 lần lên đỉnh! Mỗi lần lên đỉnh đều phải hét lên một tiếng, nhưng tốt nhất là con nên tìm một cái lý do tốt cho chính mình! Nếu gây chuyện không tốt thì sẽ khiến cho thằng Thành ở công ty không ngóc đầu lên được đấy!– A… Cha… cái này… con không làm được… thế này thì con phải cư xử như thế nào đây?– Có phải rất khó tiếp nhận không? Có phải là rất xấu hổ không? Vậy thì con sẽ từ chối sao?– Đây…


Con dâu không nghĩ tới tôi sẽ đưa ra yêu cầu như vậy nên lập tức do dự.

Mà tôi cũng không vội vàng gì, nhìn thời gian, thời gian đã qua nửa giờ kể từ khi con dâu lên đỉnh cực hạn.

Nửa canh giờ này con dâu ở trong trạng thái vô cùng tỉnh táo. Loại lên đỉnh phun trào cấp cao nhất này làm cho thân thể của con dâu sinh ra cảm giác phát tiết cực mạnh.

Cảm giác này sẽ ngăn chặn con dâu bị ảnh hưởng bởi độc tố sinh ra nghiện còn sót lại của thuốc trong một thời gian ngắn. Có điều cũng chỉ được nửa giờ thôi, chỉ cần đầu lưỡi của con dâu không nếm được loại hỗn hợp nước tiểu có nồng độ cao vào nước dẫn lên đỉnh cực cao. Như vậy mỗi lần nó lên đỉnh đều chỉ đổ thêm dầu vào lửa, lên đỉnh càng mãnh liệt, cường độ nghiện của nó cũng rất tự nhiên là càng lớn mạnh nữa. Cho nên lần này lên đỉnh phun nước dâm ra tuy có đạt tới cấp độ đầy đủ, nhưng con dâu không có nghẹn nước tiểu, thế là hỗn hợp này không có tác dụng gì khi con dầu ăn vào cả.

Bây giờ đã trôi qua nửa tiếng. Cơn nghiện của con dâu một lần nữa bùng nổ chiếm lĩnh bộ não của nó. Vừa mới tỉnh táo một chút đầu óc lại lần nữa bị khoái cảm muốn được phun chiếm lĩnh. Thân thể nguội lạnh mà tâm hồn thiêu đốt làm cho con dâu cảm thấy như bị lửa địa ngục thiêu đốt.

Con dâu đang do dự từ từ mở ảnh mắt ra có chút ngây dại, tôi biết nó hiện lại càng ngày càng không thể tập trung tinh thần. Nhưng thoạt nhìn vẫn là đang suy nghĩ vấn đề.

Lúc này sau khi vợ tôi đi tiểu xong cũng đã dần dần lấy lại được tinh thần, vợ nhìn bộ dáng do dự của con dâu đột nhiên khẩn trương, vội vàng chạy tới kéo cánh tay con dâu.

– Tưởng Vi ả, con sẽ không cự tuyệt có phải hay không?

Ngay cả tôi cũng giật mình trước thái độ của vợ tôi, nhưng suy nghĩ lại một chút cũng không cảm thấy kỳ quái, đổi với bà ấy mà nói chính là chuyện liên quan đến tính mạng đó! Không khẩn trương mới là lạ.

Con dâu lấy lại tinh thần nhìn mẹ chồng, giống như lấy lại tinh thần, nói:

– Cha, con không phải không đồng ý, con chỉ nghĩ nếu con làm như vậy, sẽ đặt mặt mũi anh Thành ở đâu? Cha cũng không muốn con trai mình trở thành một trò đùa trong công ty, đúng không?– Tường Vi, cha đang hỏi con có muốn làm theo lời cha nói không? Nghiêm khắc tuân theo mệnh lệnh của cha trong giai đoạn cha đào tạo và điều trị cho con, ngay cả khi con không thể chấp nhận. Con chỉ cần trả lời cha là có đồng ý hay không? Con từ từ suy nghĩ, suy nghĩ rõ ràng rồi nói cho cha biết.– Con… cha… con sẽ làm theo yêu cầu của cha!

Nói xong nó cúi đầu vỗ vỗ lên tay của mẹ chồng đang ôm cánh tay mình.

– Tốt lắm, Tường Vi, con mặc quần áo vào và gọi ai đó đến dọn dẹp đi.– Vậy cha và mẹ…– Chúng tôi đang ở đây xem. Nghĩ xong rồi đi làm đi.

Nói xong tôi kéo vợ qua, bắt đầu sửa sang lại quần áo cho bà ấy, sau đó lôi kéo bà cùng nhau làm ở mặt khác của bàn hội nghị! Con dâu bắt đầu mặc quần áo. Rất nhanh con dấu đã thay đổi ăn mặc chỉnh tề, còn trang điểm lại.

Nó nhìn vào cửa phòng họp, quay đầu lại và nói với tôi:

– Cha, buổi chiều trở về con nghẹn nước tiểu đủ, đến lúc đó cha có thể cho tôi thuốc không? Vừa này vừa trải qua một lần lên đỉnh cao như vậy, cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Trong lòng cũng không khó chịu. Nhưng bây giờ con trở nên không khỏe nữa rồi… cha… Cha nói gì con cũng sẽ làm theo… Nhưng cha có thể hứa sẽ cho con thuốc không?– Tường Vi, trước khi cho thuốc cho con cần làm gì?– Kích thích cha… Đến khi cha đạt tới trạng thái đủ hưng phấn…– Vậy thì xem ở con.– Ô ô ô ô ô. Được ạ.– Tưởng Vi ả, nếu con không muốn thi thôi. Trong lòng cha cũng khó chịu lắm. Vốn dĩ cha cũng không muốn tiếp tục. Là con vừa nói những lời kia nên cha mới thay đổi ý.– Nguyện ý! Nguyện ý! Con nguyện ý!

Con dâu vội vàng trả lời, đồng thời bước nhanh đến mở cửa phòng hồi nghị, đi ra ngoài tìm người quét dọn.