Chapter 15
========================================

Tôi đi tới trước mặt của con dâu, nó đã không xấu hổ giống lần trước như nữa rồi, còn có thể cảm giác được có một chút chờ mong, nhưng vẫn còn bảo trì dáng vẻ nhận thức phải có của nó, không có bất kỳ động tác chủ động nào, chính là tách ra hai chân, ở đó chờ thôi.

Tôi đưa tay sờ miệng âm đạo của con dâu một chút, đúng là khô khốc, lại mượn dùng nước dâm của vợ và thuốc trên đầu trym mới để cho dương vật của tôi thuận lợi cắm vào âm đạo của con dâu, sau đó nằm ở bên trong chờ đợi thuốc phát huy tác dụng.

Mấy chục giây sau, cũng giống như trình tự vừa rồi vậy, miệng tử cung đến thành âm đạo bắt đầu chảy ra nước dâm nóng bỏng, mà tôi chú ý thời gian cũng vừa đúng lúc, xem ra tác dụng của thuốc rất ổn định.

Con dâu rất nhanh thì không được, bắt đầu vặn vẹo, nhưng vẫn là tận lực không phát ra tiếng rên rỉ, thân thể bắt đầu run run.

Tôi nhìn thời gian vừa đúng bốn phút, âm đạo niệu đạo của con dâu bắt đầu hai huyệt triều phun lần đầu, âm đạo bị chặn, triều phun chỉ có thể theo dương vật cùng khe hở của miệng âm đạo chảy ra.

Nhưng niệu đạo ngược lại lại rộng mở, vừa rồi khi cắm dương vật sâu vào, thì thuốc ở lông cu đã bôi lên hột le và lỗ đái của con dâu rồi, lại qua vài phút nữa thì sẽ bị hấp thụ hết.

Một vòng triều phun này rõ ràng bản thân con dâu không khống chế nổi, chủ yếu là trong lỗ đái trở nên quá mức mẫn cảm, khi nước tiểu bắn nhanh ra thì trực tiếp lại lên một trận lên đỉnh nữa.

– Ahhh! Cha ơi… Ưm… Ưm… Cha ơi cha… Ưm… Con… Con cảm giác lần này còn kịch liệt hơn lần trước nữa… Ahhh… Chết mất thôi… Ô ô ô… Nhất định… Ưm… Lần này độ dày cùng số lượng nhất định có thể dùng…– Cha cũng cảm thấy vậy, nhưng mà để đảm bảo đạt được mục đích, cha cũng vẫn phải chận thêm một lát nữa.– Được… Được… Ưm… Cha… Ahhh… Ahhh…

Tôi cứ thế mà chần chừ không đút vào, bởi tôi muốn thí nghiệm một chút, nếu không kích thích cũng không động, cứ đặt dương vật nằm im ở bên trong, thì liệu nửa giờ có thể đạt tới đầy đủ lên đỉnh và chấm dứt tác dụng của thuốc hay không.

Con dâu trong vòng năm phút đã trải qua liên tục hai lần lên đỉnh, tiếp theo bởi vi tôi không có bất kỳ động tác hòa hoãn nào đại khái cỡ hai ba phút, thì tôi cảm giác trong âm đạo đang mấp máy lại bỗng nhiên nhảy lên, đại khái hai phút sau đột nhiên kịch liệt lên, điều này làm cho tôi chấn động, vẫn không nhúc nhích cũng có thể lên đỉnh à? Cũng không biết lên đỉnh này cường độ như thế nào?

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên thân thể con dâu co quắp một chút, rất ngắn nhưng rõ ràng cho thấy lại đến một trận lên đỉnh nữa, con dâu cắn môi không có phát ra âm thanh, xem ra là một trận lên đỉnh rất nhỏ, nhưng kế tiếp tôi phát hiện sau trận lên đỉnh nhỏ này, trong âm đạo hình như là không cam lòng, không đến một phút liền lại bắt đầu kịch liệt co rút lại mấp máy, ngay sau đó liền thấy con dâu thân mình run lên và mặt cũng chợt đỏ bừng.

Lại một trận lên đỉnh nhỏ sao? Phía sau liền nhanh hơn, sau khi âm đạo lên đỉnh rồi thì thậm chí quá trình mấp máy đến kịch liệt đều không có, trận lên đỉnh nhỏ đi qua cũng liền hơn mười giây, kế tiếp kịch liệt mấp máy lại bắt đầu, con dâu thân mình lại là run lên.

Đây cũng quá nhanh đi? Cứ như vậy không đến năm phút ngắn ngủi, dưới tác dụng của thuốc, dương vật của tôi vẫn không nhúc nhích, không có kích thích âm vật của nó cùng với lỗ đái, vậy mà số lượng lên đỉnh liền hoàn thành.

Từ lúc cắm đi vào cho đến bây giờ cũng chỉ mười phút thôi mà? Xem biểu hiện của con dâu vậy à tác dụng của thuốc đã trôi qua sao? Thuốc này cư nhiên mạnh đến trình độ này, tôi cũng thật không ngờ, nhưng mà độc tố liền đều bị bí ở trong thân thể rồi.

Hơn nữa trong thời gian vui sướng tột cùng do tác dụng của thuốc này, con dâu chỉ đạt tới một lần cực độ phun triều mà nó hướng tới, trong âm đạo còn nghẹn ở bên trong không có phun ra ngoài, còn niệu đạo kích thích đi ra ngoài lần thứ hai lên đỉnh thì coi như là có thể, những thứ khác chính là gãi không đúng chỗ ngứa rồi, sau này không chừng sẽ khó chịu nhiều hơn đấy, trạng thái như vậy mà để đó không dùng thì phỏng chừng nữa tháng là nó có thể thay đổi thành một người háo sắc đấy.

Kế hoạch phía sau xem ra cần phải điều chỉnh.

Đưa qua bình thủy tinh, trước mặt đã có 50ml nước thuốc, tôi nhanh chóng rút ra dương vật, trong âm đạo của con dâu liền giống như gà bị cắt cổ vậy, phun ra một luồng chất lỏng nồng nặc âm tinh, vừa đầy cái bình 500ml luôn, không biết còn tưởng đây là đi tiểu đấy!

Tôi nhanh chóng đến bên vợ, có điều lần này đã ước chừng lượng thuốc, cho nên khi đụ vào không đến hai phút thì vợ bắt đầu phóng tiểu, là một bên lên đỉnh một bên nước tiểu, cũng không biết là nước tiểu thích hay là lên đỉnh thích, nhưng mà bà ấy cũng đã thích đến bầu trời rồi.

Lần này vợ đã tiểu sạch sẽ, ham muốn tình dục cũng đi xuống, xem như yên tĩnh rồi.

Tôi kéo mành ra thì con dâu đều đã sớm mặc chỉnh tề rồi.

– Tường Vi à, chuyện này hôm nay cũng là không có cách nào, yên tâm, hôm nay cũng mau sáng rồi, lát nữa cha sẽ dàn xếp tốt mẹ chồng của con, còn phải đi an bài chuyện thăng cấp thuốc nữa, nhưng không biết một hai ngày có thể chuẩn bị xong không, mấy ngày nay còn phải làm phiền con nữa rồi, cha thật xin lỗi!– Cha, đừng nói nữa, con hiểu mà, nhưng mà chuyện này tuyệt đối không thể cho anh Thành biết được, nếu không con không còn cách nào làm người nữa rồi!– Con yên tâm đi, chúng ta chắc chắn sẽ không nói, nếu thằng Thành nó biết thì mặt mũi của cha và cha con cũng không biết phải ném chỗ nào, mấy ngày nay cha tận lực uống ít nước, chúng ta có thể tránh lúng túng lúc nào thì cứ cố gắng mà tránh, nếu thật sự không được thì chỉ ủy khuất con rồi!– Mẹ… mà thôi, con cũng mệt mỏi rồi, trở về ngủ một lát đây!

Ờ Tường Vi, nhanh đi về ngủ một giấc thật ngon đi con, cơm trưa thì dậy ăn cũng được.

Dàn xếp tốt vợ của tôi rồi, tôi liền đi ra ngoài, xác thực chính là đi chứng thực chuyện thuốc, nhưng lại không phải một loại.

Dạy dỗ vừa mới bắt đầu, vi phía sau tiến thêm một bước dạy dỗ, tôi cần phải chuẩn bị này nọ còn rất nhiều.