Chapter 1
========================================

Đó là một buổi trưa nắng nóng, một cái nắng gay gắt của buổi trưa nè. Nói đến trưa hè, người ta nghĩ đến ngay đến những âm thanh khơi gợi sự sinh sôi như tiếng ve kêu chẳng hạn. Nhưng thứ tôi nghe được lại là thanh sắc của một cuộc truy hoan.

– “Ọt ẹp, bèm bẹp…”

Từng tiếng thở gấp cứ dồn dập ùa vào tai khiến tôi không thể nào ngủ được. Cả người tôi đều đang nhầy nhụa bởi mồ hôi, chúng chảy thành từng dòng nóng hổi trên cổ rồi lăn dài trên yết hầu thôi. Bất giác, tôi cũng thở gấp gáp theo nhịp như dâm thanh kia. Tôi mở mắt ra đã thấy con cặc đã chĩa thẳng lên trời mà co giật. Nơi đầu khấc, nước dâm trào ra rồi chảy dọc xuống thân cặc mà thấm ra mảng lông đen rậm ở trên. Tôi chỉ mới có thông báo đỗ lớp 10 vào ngày hôm qua nên có thể nói thời gian này chính là điểm vàng của tôi. Bởi, chơi bời không sợ bị ai nói gì cả, phòng riêng cũng được thoải mái hơn mà không hề bị quấy rầy bởi ba má. Không hiểu sao, từ khi được ngủ riêng tôi lúc nào cũng thích được ngủ trần truồng như vậy. Thật ra tôi lại rất thích được trần truồng trong phòng, nó khiến tôi không khoải kích thích, và tôi thích cảm giác đó.

Cũng chỉ có 15 tuổi, nhưng hóc môn sinh dục của tôi lại cao hơn các bạn cùng trang lứa nên lông chân và lông mu cũng nhiều và rậm. Năm lớp 7 là vỡ giọng, lông mu bắt đầu mọc cũng như ngực bắt đầu nở nang khiến nhiều đứa bạn cùng lứa không khỏi ánh mắt tò mò. Để hôm nào có thời gian tôi lại kể cho các bạn những câu chuyện của lớp 7 đáng nhớ sau vậy. Còn giờ, thứ âm thanh dâm dục phát ra ngay gần tôi lại là thứ khiến tôi không thể nào không kể về nó.

Con cặc bấy giờ của tôi đã cứng như đá và mãi không chịu xuống. Tôi ngồi dậy nhìn thấy tận mắt mồ hôi mẹ mồ hôi coi trên người đang chảy xuống từ đầu, mặt, thân người, thân cặc rồi xuống đến bàn chân. Tôi nghĩ thầm:

– Chết tiệt thiệt! Sao không có điều hòa như ở thành phố ta?

Đúng vậy! Đây là quê ngoại tôi, nên xung quanh gian nhà tôi đang ở chỉ toàn là bụi cây. Nhà ông bà ngoại tôi rất rộng, cứ mỗi người đều có một mái chòi riêng nhìn không khác gì căn nhà nhỏ. Cái gian mà tôi đang nằm chính là gian nhà nhỏ được bao lại bởi một con kênh nhỏ và một vườn cây. Ông bà cũng nói là sau này tôi đủ 18 sẽ cắt cho tui miếng đất này để ưa làm gì thì làm. Nên quanh khu này là địa bàn riêng của tôi. Nói nhiều quá! Thứ làm tôi bị cuốn hút lúc này không phải là gian nhà này mà là chắc chắn có một cặp nam nữ nào đó đã tới lùm cây kín đáo nào của tôi để đụ nhau. Nghĩ vậy, tôi bước xuống giường, định bụng lấy cái quần đang vắt trên ghế để mặc vào cho lịch sự. Thế nhưng, một ý nghĩ táo bạo vừa nảy ra, tôi lại thả quần đùi xuống ghế rồi dần bước ra ngoài.

Tôi lần theo những tiếng thở hổn hển để rồi dừng chân trước một cảnh tượng vô cùng hoang dại. Anh hai tôi đang bị trói vào một bụi cây, đang trần truồng với một cơ thể săn chắc, bởi anh là dân tập gym. Đặc biệt là con cặc của anh có phần nhỉnh hơn con cặc của tui tí xíu. Đây là lần đầu tui nhìn thấy cặc của anh trai, không biết có phải không nhưng nó lại rất hùng dũng và không khác gì của mấy diễn viên trong phim mà tôi hay xem. Anh bị trói chặt hai tay ra sau, con cặc thì chĩa thẳng về trước với những đường gân guốc đang được một chị gái trong xóm liếm miết trên đường gân. Một tay của chị gái thì mân mê hai hòn dái của anh hai, tay còn lại thì sờ soạng se vú anh hai tôi.

Đó là chị Mai, chị Mai là hoa khôi của xóm này, nhiều anh xếp hàng nhưng nghe nói chị rất khó tính và là người rất quan trọng trinh tiết. Thế nhưng thứ bày ra trước mắt tôi ngoài anh hai rất đỗi thân thiết với tôi thì còn có chị Mai. Hai bầu vú của chị căng tròn với quầng vú màu hồng nhạt. Có một lần thằng Khang, bạn nối khố của tôi nói với tôi rằng đàn bà quầng vú màu càng nhạt càng dâm. Có lần tôi thấy bà ngoại tôi tắm, quầng vú của bà rất nhạt nên bà có tận mười hai người con. Nghĩ thấy đúng thật, vậy là chị Mai dâm ngầm. Cặp vú ấy khiến tôi không thể rời mắt, bởi nó căng tròn như của mấy người phụ nữ đang cho con bú vậy. Chị thở hổn hển không ngừng, cặp vú ấy cứ nâng lên hạ xuống vì nhịp thở. Đương nhiên là mồ hôi cũng vã ra khiến da chị ửng hồng đẹp lạ thường. À! Thì ra thứ khiến chị mắt lim dim không phải là con cặc của anh tôi mà là một con cặc giả do anh hai cầm trên tay thọt ra thọt vào ở chiếc lồn trắng hồng không lông của chị Mai.

Tôi nhìn thấy con cặc giả đi ra đi vào tạo thành những bọt trắng quanh chiếc lồn hồng của chị Mai lại khiến con cặc ngâm đen của tôi không thể nào chịu nổi. Tôi đứng đó, một tay cầm lấy con cặc của mình mà sục, một tay tự se vú cho mình. Hai đầu ti của tôi cũng bắt đầu săn lại. Rồi tự nhiên, tiếng rên nhẹ của tôi vì sướng hòa cùng với tiếng rên của anh hai và chị Mai. Thế nhưng, sự hiện diện của tôi vẫn chưa bị phát hiện, có lẽ vì hai người họ đang quá hăng say với cái trò BDSM mới mẻ này.

Rồi như chị Mai không chịu nổi nữa, chị cho tay xuống rút phăng con cặc giả ra đất rồi xoay người lại nhìn anh hai tôi. Chị hạ thấp giọng thều thào nói.

– “Em đụ anh nha! Em thích thứ nóng nảy, giật lên từng chút một chứ không thích đồ giả như kia.” Anh hai tôi thều thào.– “Ừ! Anh nứng lắm rồi! Em nhấp nhẹ nhẹ thôi không anh bắn ra đó! Cặc anh cứng lắm rồi.”

Chị Mai không gì tôi chỉ nghe một tiếng ót vang lên rồi cả hai người cùng thở hắt ra. Chắc do nước lồn của chị ra quá rồi chỉ cần đặt nhẹ ở đầu khấc thì cặc đã tụt lút vào trong. Và rồi chị Mai bắt đầu đụ anh hai tôi. Âm thanh bem bép lại bắt đầu vang lên dữ dội hơn, cả hai người đó bóng lưỡng với thân thể trần truồng. Tôi đứng bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng đó trực tiếp lần đầu mà vô cùng kích thích. Không phải là lần đầu thấy trực tiếp mà là lần đầu thấy gần như vậy, lần đầu bản thân lại đang trần truồng trước mặt họ mà họ không nhận ra. Cứ như đang chơi trò chơi thực tế ảo vậy, khiến đầu tôi hưng phấn mà chỉ muốn lao vào rồi nói với chị Mai: “Chị ơi! Chị bú cặc cho em đi! Em không chịu được”. Nhưng có vẻ như lời nói đó chỉ xuất hiện trong suy nghĩ mà không thể thốt thành lời.

Tay tôi cũng bắt đầu sục nhanh hơn, nước nhờn ra quá nhiều nên đầu cặc tôi đã bóng lưỡng. Chắc cả thân thể tôi cũng không khác gì hai người bọn họ cả. Rồi tôi như cảm nhận được hai hòn dái như có gì đó đang chạy rần rần. Hai đầu ti tôi như thể săn lại thật chắc. Tôi đã hiểu bản thân mình sắp không thể kiềm chế nên đành thả tay ra rồi hít thở thật sâu. Tôi cố gắng nghĩ tới cảnh tượng khác như là sông như là suối nhưng hai lỗ tai thì đang nghe được hai người họ nói chuyện với nhau.

– “Anh ơi! Em sắp không chịu được! Em sướng quá!”– Anh trai tôi thều thào “Anh… sắp bắn… Ahhh”

Nghe vậy, cặc tôi co giật mạnh, tôi mở mắt bởi sợ bị phát hiện. Nhưng rồi hai anh chị vẫn chưa xong. Anh hai tôi vẫn còn nhắm mắt, còn chị Mai thì vẫn tiếp tục la liếm khắp ngực anh hai tôi. Cặp vú của chị cứ vậy trườn dài trên bụng anh hai, còn lồn chị đang kẹp chặt cặc anh ấy. Tôi nghĩ bụng phải tranh thủ xuất tinh để về phòng nên tôi cho tay xuống và bắt đầu sục nhanh hơn. Nhưng đột nhiên anh tôi run người. Cơ chân săn lại đột xuất, tôi nhìn thấy cơ mông cũng co giật, cơ bắp tay cũng gồng lên, rồi cơ ngực cũng săn lại. Miệng anh tôi há to hít một hơi, bụng anh lại hóp lại rồi anh thốt lên.

– “Á đụ! Anh nứng quá! Nhanh lên đi em!”

Chị Mai không nói gì mà cứ tiếp tục nắc cùng anh.

Tầm thêm chục giây, anh như không chịu được mà nói lớn.

– “Anh ra! Anh ra! Cặc anh cứng lắm rồi!”

Rồi tôi thấy anh ấy run lên từng đợt, người ưỡn lên.

Chị Mai lại hét lớn, hai tay chị báu chặt lên ngực anh tôi, còn đầu thì gục lên đó. Hông chị cứ vậy mà tự giật lên thành từng hồi cho đến khi có một thứ nước đặc sệt chảy xuống chân chị và nhỏ từ hòn dái của anh hai.

Tôi lúc này cũng đã rất kích thích cảm tưởng như sắp bắn tới nơi. Tôi lại tiến thoái lưỡng nan thật sự, vì đi lui sẽ bị phát hiện mà đứng đó cũng bị phát hiện. Có vẻ như chuyện gì tới sẽ tới vậy! Chị Mai mở mắt ra nhìn thấy tôi, một thân thể trần truồng cùng con cặc đang cứng đơ. Anh hai tôi cũng đã nhìn thấy tôi.

Tôi không dám sục nữa mà dùng hai tay ôm chặt lấy cặc rồi lắp bắp.

– “Em không cố ý! Chỉ là em nghe thấy tiếng hai anh chị! Rồi em… rồi em cũng khó chịu quá! Em xin lỗi!”

Nói rồi tôi lại bỏ chạy vào trong.

Tôi không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì tôi chỉ biết giờ nếu tôi không xuất tinh thì chắc tôi bể cặc mà chết. Vậy là vừa lên giường, tôi đã bắt đầu sục lấy sục để. Tôi nhớ lại từng cử động của bầu vú ấy rồi từng cử động của cặp mông chị Mai. Tôi nhắm mắt mà quỳ trên giường sục cặc. Tôi dần thở gấp hơn mà không biết rằng có một đôi bàn tay ôm chặt lấy tôi từ sau. Tôi cảm nhận được một cặp vú đang chạm vào lưng tôi. Đôi bàn tay đó lại sờ soạng khắp ngực tôi rồi đến bụng. Tôi giật mình không sục cặc nữa thì bàn tay ấy lại nắm chặt lấy cặc tôi mà sục. Tôi mở mắt ra thì thấy anh hai đứng trước mặt. Anh hai lúc này cũng vẫn còn trần truồng, chỉ là con cặc của anh không còn cương như lúc nãy nữa.

Đúng vậy, chị Mai ở sau tôi rồi một tay sục lấy sục để, một tay lại sờ soạng khắp người tôi. Tôi chỉ biết tựa hẳn vào bầu vú căng tròn của chị. Anh hai tôi nhìn tôi rồi cười nói.

– “Hít sâu! Hít thật sâu!”

Chị Mai càng lúc sục càng nhanh. Bình thường tôi sục cặc sẽ sục cả thân cặc, nhưng không chạm quá nhiều vào đầu cặc. Chị Mai lại không, chị chỉ cọ xát mỗi đầu cặc lại khiến tôi phải run lên từng đợt. Chị thều thào vào tai tôi.

– “Cặc em cầm chắc tay lắm!”

Rồi chị le lưỡi liếm tờ xương quai xanh của tôi lên đến cổ. Lúc này, tôi không chịu được hơn nữa rồi nên bắn thành từng đợt. Mắt tôi nhắm chặt lại, cặc cứ giật liên hồi khiến tôi cũng không rõ là đã bắn bao nhiêu phát. Thứ tôi biết duy nhất là sướng. Và sau cơn sướng ấy, tôi mở mắt ra nhìn thấy cảnh tượng trước mắt đó là anh hai và chị Mai. Không biết chúng tôi phải đối diện với nhau như thế nào ngay lúc này đây. Tôi lo lắng nhìn anh hai rồi nhìn chị Mai.

– “Em xin lỗi” – Đó là những gì tôi đã thốt ra vào lúc ấy.