Chapter 1
========================================

Về đến nhà, Chi quăng phứt cái cặp lên mặt bàn ngoài phòng khách rồi y như bị ma đuổi, Chi chạy thục mạng vào phòng riêng nằm vùi mặt vào chiếc gối mềm như muốn chạy trốn những hình ảnh thác loạn mà cô vừa vô tình chứng kiến giữa anh Trung, ông thầy dạy nhạc và con nhỏ bạn thân tên Quỳnh của cô.

Những hình ảnh ái ân cuồng loạn ướt át diễn ra giữa hai người nam, nữ mà ở lứa tuổi của Chi, chưa bao giờ Chi được tận mắt chứng kiến như hôm nay đã làm cho toàn bộ tinh thần và thể xác của Chi bị giao động kinh hồn, giao động một cách rất kỳ lạ. Những hình ảnh, động tác giao cấu nhóp nhép cùng tiếng thở hổn hển đứt quãng của cả hai người, nhất là của con nhỏ Quỳnh đã làm cho hồn phách của Chi như hoàn toàn biến mất và đồng thời tay chân của Chi thì cứ run lên bần bật chẳng khác nào người bi binh kinh phong, ngay cả trong lúc này.

Buổi chiều xuống chậm ngoài kia. Chung quanh căn nhà hoàn toàn im ắng tưởng như không một tiếng động ở trong nhà. Nhưng bỗng nhiên, từ một căn phòng khác của anh chị nàng, vang đến bên tai Chi như có tiếng người đang làm công việc gì đó. Chi khẽ nghiêng người, vểnh tai lên nghe ngóng. Đúng như vậy rồi. Lỗ tai của Chi không thể nào nghe lầm được. Rõ ràng có tiếng người đang trò chuyện hơi khác lạ.

Chi cố gắng tập trung nghe ngóng, nhưng chỉ là nghe được tiếng mất tiếng còn, trong khi dường như đang có người xô xát, khiến Chi hốt hoảng đứng bật dậy nhưng cái mép xi líp mỏng Chi đang mặc trên người bỗng nhiên bị dính vào giữa hai mép khe âm hộ cùng với những sợi lông lồn dính ở đó bị dựt ra thình lình làm cho cái mép âm hộ của Chi đau điếng.

Thì ra, lúc ở bên nhà anh Trung chứng kiến anh ấy với nhỏ Quỳnh làm tình, Chi bị kích thích cực độ đến ứa đầy nhẹp dâm thủy ra thấm ướt đẫm ở bên trong quần, chất nước đó làm như có keo, giờ hơi khô lại cho nên bây giờ bị bết vào lớp quần lót mỏng nên mới ra nông nỗi này. Chi đưa tay thò vào bên trong quần, khe khẽ gỡ cho cái xì líp rời ra khỏi hai bên mép lồn cho bớt đau rồi Chi nhón gót đi về phía cánh của buồng ngủ của hai anh chị. Chất nước nhờn thấm ướt đẫm từ làn vải xi líp đã hơi khô, nhưng bên trong lỗ lồn thì vẫn còn ướt sũng, dính vào ngón tay của Chi thoang thoảng vị mặn và có mùi hơi ngai ngái. Chi khẽ cau mày lắc đầu rồi bước về phía căn phông của anh chị nàng.

Có lẽ họ tưởng Chi đi học chưa về nên cánh cửa phòng ngủ của anh chị Chi chỉ khép hờ, giúp cho Chi có thể hé mắt nhìn vào bên trong, để lại thêm một lần nữa, mặt mày của Chi máu lại bốc lên nóng bừng cả khuôn mặt như người vừa hớp phải một loại rượu mạnh. Anh chị của Chi không biết đã về nhà từ lúc nào không nhìn thấy có Chi ở nhà nên đang đè nhau ra làm tình tận lực như hai con thú đói mồi, lại cũng đang trần truồng như hai con nhộng, lại cũng mình mẩy loang loáng mồ hôi rịn ra khắp người làm dính bết cả tóc tai trên mặt, lông lá bên dưới háng của hai người, nhất là đám lông đen rậm rịt phủ kín khúc dương vật hồng hào gân guốc và trông thật hùng hổ của anh Hoàng, anh rể của Chi.

Hình tượng chị Hương, chị ruột của Chi với nét mặt thường ngày nghiêm nghiêm ít nói của chị lúc này đang láng nhẫy mồ hôi. Cặp mắt chị trợn ngược nhìn lên trần nhà trong khi hai hàm rãng chi nghiến chặt lại với hai bờ môi bẹt ra trông y như người bị trúng gió… khuôn mặt chị trông có vẻ chịu đựng khổ sở làm sao! Nét mặt của chị gồng trợn ngược lên trông dễ sợ như vậy nhưng hai tay của chị thì vẫn tỏ vẻ tham lam ghì chặt lấy hai cánh tay trần cứng ngắc của anh Hoàng để mà hất ngược đít lên theo từng nhịp mạnh anh Hoàng đâm con cu đầy gân ướt nhẹp vào sâu bên trong lỗ cửa mình của chị ấy.

Chị Hương nghiến chặt hàm rãng, banh toét miệng ra như muốn rách cả hai bên mép, trong khi chị hít hà rên xiết rú lên từng hồi y như một con heo bị chọc tiết. Hơi thở của anh Hoàng có lúc cũng cấp bách thở phì phò. Chi nhận thấy hình như trong khi đang ân ái loạn cuồng như vậy nhưng vẻ mặt của anh Hoàng vẫn giữ được sự tỉnh táo. Thỉnh thoảng anh ngửa cổ nhìn lên trên trần nhà hay hững hờ nhìn ra phía ngoài cửa sổ như cố tình để cho tâm trí khỏi bị quá kích thích để kéo dài thêm cuộc chơi.

Rồi có lúc hai tay anh nắm chặt lấy hai bên vú của chị Hương vừa xoa vừa bóp một cách loạn cuồng, miệng anh gục xuống mút chặt lấy miệng chị Hương trong khi đít anh Hoàng nổi cả gân lên vì anh hầy tới hẩy lui trong nhịp độ nước rút một chập như vậy rồi anh lại thư giãn, làm chầm chậm lại rất ư là từ tốn.

Tiếng rên xiết khoái cảm cực độ của chị Hương bị tác động bởi nhịp chơi nước rút hay có lúc gào lên rồi nhô lại cũng đều tùy thuộc vào tốc độ hẩy đít của anh Hoàng. Hình như cứ mỗi lần anh kéo con cặc ra xa xa vừa đủ tầm rồi lại hất thật mạnh vào sâu bên trong lỗ lồn của chị Hương rồi ngâm sâu trong đó và dùng sức hẩy hẩy nhẹ nhàng cho cái đầu dương vật của anh chỉ đủ cọ xát với mép cửa tử cung của chị Hương, tận sâu trong lỗ lồn là mỗi lần các huyệt đạo bên trong âm hộ của chị bi ma sát cùng cực nên khiến cho chị gầm lên rồi lại rên xiết ư ử, đầu tóc rũ rượi của chị bê bết mồ hôi, hết nghẹo bên phải rồi lại gạt sang bên trái trông thật thảm thương.

Ngoài cánh cửa phòng, Chi nghe như muốn rụng rời, hai tay Chi run lên bần bật, hai chân Chi như muốn khụy xuống theo tốc độ ân ái của hai anh chị bên trong.

Ở bên ngoài khe cửa, tự nhiên Chi nhắm nghiền đôi mắt lạc thần lại rồi thở dài thậm thượt chẳng biết bởi tại sao. Dưới đũng quần của Chi, cái quần lót mỏng te bên trong lúc này nước dâm lại đang ứa ra ướt sũng từ lúc nào. Âm hộ của Chi cũng nhiều nước nhờn lắm. Vùng âm hộ của Chi bị kích thích cực độ, cương cứng và phồng um lên không biết đã bao nhiêu lần, từ bên nhà anh Trung cho đến lúc trở về đến nhà, chưa được bao lâu, Chi lại có dịp trông thấy cảnh ái ân trần truồng, tái diễn cảnh hai con người khác phái lăn lộn ghì xiết bên nhau, khi đứng lúc nằm, khi ngồi lúc chổng mông y như hai con chó điên, cuồng loạn giao cấu.

Chó giao hợp thì thỉnh thoảng Chi đã có dịp nhìn thấy nhiều lần ở bên lề đường ở góc sân. Nhưng nàng chỉ đỏ mặt một chút xíu rồi mắc cỡ vội quay mặt nhìn ra chỗ khác, nàng cố bước nhanh chân cho khuất mắt là quên được ngay. Nhưng sau này, tự nhiên vô tình Chi cứ bất đắc dĩ chứng kiến những cảnh ái ân cụp lạc vũ bão như sấm sét, để lại trong tâm trí của Chi những khoảnh khắc bồi hồi, những kích thích cùng tột và cũng có lúc như có một động lực thật mãnh liệt vô hình thúc đẩy, làm cho Chi tưởng tượng đến những cảm giác rờn rợn trong chính thân xác đang căng đầy nhựa sống của nàng, của đứa con gái đang ở lứa tuổi hai mươi.

Nàng sẽ ra sao nếu Chi bị lột hết quần áo trần truồng như con nhộng, rồi hai bên vú căng tròn với hai cái đầu vú non nớt của nàng sẽ bị một cái miệng đầy tham lam của đàn ông với từng sợi râu ria mọc ra tua tủa cuống cuồng xoắn bóp hoặc ngoạm lấy mút bú chùn chụt giống như chị Hương hoặc nhỏ Quỳnh từng trân người lên mà hứng chịu. Chi sẽ chịu đựng như thế nào nếu cái âm hộ con gái mơn mởn no đầy phơi phới những lông đen mướt với cái lỗ lồn rất hẹp nhỏ lúc bình thường, chỉ một con cu dài ngoằng khủng khiếp nổi đầy gân ngang dọc và cái đầu to tròn trùng trục bóng láng như của anh Trung hay anh Hoàng đâm ngập sâu đến ngất ngư vào bụng thì chắc là Chi sẽ chết mất chứ chẳng chơi, như bằng chứng mà Chi đã chứng kiến rõ ràng từ nhỏ Quỳnh đến chị Hương. Hai người này sức lực cũng đâu có đến nỗi quá yếu đuối mà vẫn bị từng chập, từng chập hực gào lên thống thiết, nét mặt thì nhăn nhúm trong niềm khoái lạc tận cùng trông thật là thảm thương.

Nét mặt “đau khổ” tận cùng của Chị Hương hay Quỳnh trong lúc họ ái ân giao hợp trông thì có vẻ khổ sở như vậy. Nhưng sao những lúc bình thường, trước mắt mọi người họ lại quấn quýt và cưng quý anh Trung lẫn anh Hoàng từng chút, săn sóc hầu hạ các anh chẳng khác nào như hai ông vua nhỏ. Phải chăng đó là tình yêu như các nhà văn thơ thường nhắc đến. Phải chăng có một sợi dây ràng buộc vô hình nào đó với một sức mạnh rất mãnh liệt khiến hai người đàn bà này hết mình chiều chuộng và quấn quýt bên anh Trung và anh Hoàng như hai con chó nhỏ ngoan ngoãn.

Cứ theo sự nhận xét ngấm ngầm của Chi về mối quan hệ hằng ngày của những người này thì chẳng những họ không hề sợ sệt hay tìm cách xa lánh hoặc giận hờn hai anh mà trái lại, họ càng tỏ ra thương yêu chiều chuộng và lúc nào cũng tìm đủ mọi cách để được sống riêng tư với nhau và đến khi đã có sự riêng tư thì nhất định, việc họ phải làm đầu tiên phái là việc nghiến ngấu lột trần truồng nhau ra một cách cuống cuồng vội vã rồi như hai con thú khao khát mồi, họ tận tình ngụp lặn bên nhau để giao phó hết cho nhau những gì thuộc về thân xác đàn bà của họ.

Phải chăng trong cái “đau khổ” tận cùng như Chi đã thấy lúc họ giao cấu, còn có những hấp dẫn hoặc mê ly nào khác thì, một người nam một người nữ mới tha thiết đến nhau một cách bất cần tất cả như vậy. Chi lắc đầu chịu thua, với lứa tuổi thơ dại của Chi, nàng chưa thể nào hiểu biết hết được mọi ngọn ngành, bằng cớ là nhìn thấy các cảnh giao cấu “khủng khiếp” là vậy mà sao những lúc Chi ở một mình, nàng cứ muốn hồi tưởng lại cho thật rành rọt tỏ tường từng hình ảnh dâm đãng trắng trợn, từng động tác kích thích da thịt ghê rợn, từng lời thì thẩm dâm ô họ rót nhẹ vào tai nhau, người ngoài cuộc nghe được thì thấy có vẻ tục tằn thô bỉ, nhưng sao những người tham dự trong cuộc lại tỏ ra mãn nguyện, tỏ ra lừ đừ mê mẩn về nhau.

Trong tâm tư vốn rất thanh khiết nhẹ nhàng của Chi, của một cô gái đôi mươi mơ mộng, thể xác chưa một lần va chạm với nhục dục ái ân, giờ đây đầu óc đã lỡ vướng phải những hệ lụy trầm kha của cuộc sống phức tạp của con người khác giống, khiến cho Chi vừa bồi hồi rung cảm, vừa bứt rứt bực bội trong khắp châu thân và dường như có một sức mạnh thần bí nào đó cứ nhắc nhở xui khiến Chi phải nghĩ đến hoài, rồi những bộ phận trinh nguyên trên cơ thể căng tròn của nàng dường như đang có một thần lực mạnh mẽ khơi lên, làm cho bứt rứt ngứa ngáy khó chịu, dường như thúc dục Chi phải làm một cái gì.

Hai bàn tay và cặp đùi no tròn cong vút của Chi bây giờ dường như có một ma lực luôn luôn thôi thúc, buộc chúng cục cựa, nhất là những lúc Chi ở một mình không có người bên cạnh và đầu óc thì cứ mênh mang thả trôi theo những hình ảnh “kỳ cục” mà đã mấy lần Chi được tận mắt chứng kiến để rồi, cứ mỗi khi nhớ tới là khắp cùng thân thể của Chi như dậy lên một cơn sóng ngấm ngầm, như có cả ngàn con kiến nhỏ li ti đang chui rúc ngọ nguậy trong tấm thân no tròn của người con gái vừa lớn.

Thật ra, cuộc sống của Chi từ lúc bước vào tuổi dậy thì tuy cũng thật bình thường nhưng lại cổ hơi khác thường so với những người bạn gái cùng trang lứa vì hoàn cảnh ăn học của nàng đưa đẩy để ba mẹ nàng vì cư trú ở một thị xã hẻo lánh, không có trường học quy củ nên phải gửi Chi vào học nội trú trong một tu viện ở tỉnh nhỏ với các Sơ cho đến hết bậc trung học.

Trong suốt thời kỳ dài đến bốn năm năm này, tuy không có ý định đi tu như một vài người bạn, nhưng chế độ sinh hoạt của trường nội trú rất nghiêm ngặt, hàng ngày Chi cùng các bạn gái khác chỉ có việc ãn học, cầu nguyện rồi phụ làm vườn tưới cây là những sinh hoạt chính, cho nên, ngoài việc học ra, Chi chẳng còn có cơ hội liên hệ đến điều gì ở bên ngoài, cho đến lúc học lên đại học, phải chuyển lớp, Chi mới được ba mẹ gửi đến nhà của Chị Hương với anh rể là Hoàng để tiếp tục học lên bậc đại học và thời gian còn lại chẳng biết phải làm gì, chị Hương thấy Chi có giọng hát hay nên chị cũng thương em, dẫn Chi đến ghi danh học nhạc ở nhà anh Trung.

Học nhạc với anh Trung được chừng hơn một tháng cùng với nhỏ Quỳnh thì Chi nhận ra những ý tứ khác thường giữa người bạn gái của Chi với anh Trung. Chẳng hạn như đã nhiều lần hai đứa đang ngồi ê a tập xướng âm thì anh Trung báo Quỳnh đứng lên đi vào phía nhà trong để giúp anh vài công việc lặt vặt. Thế là Quỳnh riu ríu bước theo sau anh, có khi hơn tiếng đồng hồ sau Chi mới thấy Quỳnh trở ra và vì không tinh ý hay ngờ vực gì, cho nên Chi đâu có biết rằng Quỳnh đã vào nhà trong để cùng với anh Trung vầy cuộc mây mưa ân ái.

Cho đến lần này, Chi ngồi học một mình đã lâu lắm mà vẫn không thấy anh Trung và nhỏ Quỳnh trở ra. Tiện lúc cần tiểu tiện đi vào nhà cầu Chi mới vô tình vỡ lẽ ra hai người họ đang trần truồng vầy vò nhau cuồng nhiệt trên giường. Sự kiện diễn ra ngay giữa thanh thiên bạch nhật, ngay trong giờ anh Trung dạy hai người học nhạc và Chi chỉ là một cô gái vô tư đến ngu ngơ câm điếc, trong khi nhìn thái độ của Quỳnh cùng anh Trung lăn lộn ở trên giường, Chi mới nhận ra rằng, nhỏ Quỳnh đã “thạo đời”, đã hiểu biết nhiều hơn Chi gấp bội.

Nó càng có vẻ trưởng thành hơn Chi ngàn lần vì đã qua lại ân ái với anh Trung thường xuyên như vậy mà đối với Chi, nhỏ Quỳnh chưa hề hé răng tiết lộ nửa lời, cho dù hai người vốn là đôi bạn gái vô cùng thân thiết cây cà rem cái kẹo còn biết chia đôi, nhưng mối liên hệ giữa Quỳnh và anh Trung thì chưa bao giờ Quỳnh hé miệng nói với Chi, nếu Chi không tình cờ biết được chuyện trăng hoa ong bướm giữa anh Trung với nhỏ Quỳnh, chắc chắn Quỳnh sẽ tiếp tục im lặng giữ kín mối liên hệ tình dục này mãi mãi và Chi vẫn xem Quỳnh hồn nhiên thơ dại chẳng khác chi mình.

Chẳng vậy mà có một lần, đêm nằm ngủ Chi mơ thấy có người con trai tên Hưng xấp xỉ với tuổi của nàng, lâu nay Hưng đã tỏ ra nhiều cử chỉ quyến luyến Chi ra mặt. Hưng là chỗ học cùng lớp, cớ một lần Hưng tìm đến nhà thăm Chi trong lúc Chi đang nằm hớ hênh trên ghế sopha. Hưng bạo dạn tiến lại nắm lấy tay Chi để tỏ tình, trong khi Chi còn đang bỡ ngỡ, bước thụt lùi, trố mắt nhìn Hưng cho đến lúc Chi sơ ý, ngã ngửa lên trên mặt ghế, làm cho Hưng mất trớn, sấn tới ngã nằm đè lên trên thân thể của nàng với hai bàn tay của Hưng xoa bóp khắp cùng trên vú, trên bụng và ngay cả trên bộ phận sinh dục của Chi giống y như Chi đã nhìn thấy anh Trung, anh Hoàng sờ soạng nhỏ Quỳnh và chị Hương, khiến cho cơ thể của Chi bị kích thích cùng độ, lân qua trở lại như đang giằng co trốn chạy trên mặt ghế nệm êm êm.

Chi hoảng hốt quá, mở bừng mắt ra nhìn thì trong nhà hoàn toàn vắng lặng. Té ra đó chỉ là một cơn mơ. Nhưng cơn mơ lại tác động lên thân thể băng trinh của người con gái chẳng khác chi chuyện thật đã từng sầy ra, làm cho bộ phận sinh dục của Chi ngập ướt đầy dâm thủy. Chi táy máy thọc tay vào đũng quẩn, những đầu ngón tay thon búp của Chi chạm ngay phải lớp nước dâm ứa ra tự lúc nào trơn trượt. Chi cảm thấy bối rối quá, nàng chẳng hiểu tại sao, bèn đem sự thể lạ lùng này đợi lúc vắng vẻ, ghé tai hỏi nhỏ Quỳnh thì Quỳnh chỉ thản nhiên trả lời một cách ỡm ờ:

– Chi đừng sợ chuyện đó, nó chẳng có hại gì đâu, Quỳnh nằm mơ và vẫn bị như vậy hoài hoài… Chi sợ nhưng có chút thích thích! Đúng không?

Trong thâm tâm, Chi phục nhỏ Quỳnh lắm. Quỳnh cũng như Chi mà sao Quỳnh tỏ ra hiểu biết quá vậy. Nó còn biết được cả những cảm giác thầm kín của Chi.

Nhưng Chi thật chưa hài lòng với cách trả lời rất Khải quát của nhỏ Quỳnh, nhưng hỏi tới nữa thì Quỳnh ngậm tăm không thèm nói tiếp. Từ đó, Chi nghĩ, sự hiểu biết của nhỏ Quỳnh, cùng lắm là do nó có đọc một vài cuốn truyện người lớn và ngoài ra, chắc Quỳnh cũng chỉ như Chi thôi chứ không có gì khác.

Nhưng bây giờ thì Chi đã nhận hiểu được rằng, giữa hai người, Quỳnh có rất nhiều điều khác lạ. Có thể, vì một nguyên cớ nào đó, Quỳnh giờ đây rất chững chạc, rất thân nhiên bình tĩnh mỗi khi đụng chuyện phải tiếp xúc với đám con trai ngỗ nghịch và rất bạo mồm bạo miệng, đôi khi còn tỏ ra sàm sỡ cợt nhả với bọn con gái trong trường, thứ hai là thân thể vóc dáng của Quỳnh nảy nở đầy đặn cân đối hơn Chi khá nhiều, chắc chắn, không phải nhờ vào những môn tập thể dục thường lệ, cho dù cả Chi lẫn Quỳnh đều là hội viên thường trực của đội bóng chuyền và bơi lội của trường.

Vì đâu mới chỉ có mấy tháng đã qua đi, bỗng nhiên vóc người của Quỳnh như lớn dần ra, như có bàn tay vô hình nào đó nhào nặn dùm cho Quỳnh từ một thân thể thẳng tắp đột nhiên trở nên đẫy đà thon gọn, thước tấc rất đúng theo tiêu chuẩn của những cô gái đẹp thời trang, da dẻ của nó trở nên láng mịn mơn mởn, khiến bọn con trai cùng lớp cùng trường không ngớt trầm trồ ra mặt mỗi khi họ trông thấy nhô Quỳnh xuất hiện, dù trong chiếc áo dài tha thướt học đường hay trong các bộ đồ thể thao mặc trong những ngày lễ nghỉ thì đối với đám con trai, tấm thân ngồn ngộn của Quỳnh như có sức hút nam châm bén nhạy làm cho đám con trai không thể nào không chiêm ngưỡng, trong khi nhỏ Quỳnh biết rõ cái ước ao thèm muốn rất thường tình này nhưng Quỳnh chỉ tủm tỉm cười, thản nhiên nhún vai nhún nhảy từng bước chân mềm mại lướt qua trong những tia nhìn đầy khao khát.

Học môn sinh học, Chi có căn cứ để hiểu rất tỏ tường về những biến đổi ngấm ngầm trong tấm thân nảy lửa của nhỏ Quỳnh. Nhất là kể từ khi Chi nhìn được tận mắt cái nguyên động lực giúp cho các bộ phận con gái trên thân xác của Quỳnh trở nên no tròn cân đối và như có ma lực thu hút tia nhìn ngây dại của những người khác phái, kể cả các vi nam giáo sư đang giảng dạy trong trường.

Những lúc sinh hoạt gần gũi sau này với Quỳnh, sau những giờ thể thao, bọn nữ sinh trong trường kéo nhau vào khu riêng biệt để thay quần áo Chi nhìn thấy thân thể của Quỳnh phát triển một cách nhanh chóng kỳ lạ, tóc tai da dẻ của Quỳnh tự nhiên láng mướt, cặp vú của Quỳnh như có phép thần mọc nhô cao hắn lên với hai cái đầu vú sãn hồng khỏe mạnh, cái eo thon dẫn một đường cong tuyệt đẹp xuống dưới cặp đùi với hai bờ mông to đầy săn chắc. Nhất là vùng âm hộ của Quỳnh, như có một phép tiên nhiệm màu làm cho nó trở nên vun tròn đẩy đặn được bao phủ bằng một chùm lông ken rậm kín.

Không ngăn nổi sự tò mò, đã có lần Chi đánh bạo hỏi nhỏ bên tai Quỳnh:

– Sao tự nhiên lúc này người ngợm của Quỳnh đột nhiên biến đổi nhiều quá vậy?

Quỳnh không trả lời trực tiếp, nó còn hóm hỉnh hỏi lại Chi:

– Biến đổi làm sao hả Chi, Quỳnh đâu có thấy gì lạ!

Chi giải thích:

– Quỳnh nhớ không, lúc trước ngực của Quỳnh đâu có nhô ra lớn đẫy như vậy. Hai cái đầu nhũ hoa của Quỳnh tròn tròn bé bé cũng giống như của Chi mà thôi. Dạo này Chi thấy nó to tròn hẳn lên và màu hồng nhạt của hai cái đầu vú Quỳnh, hình như cũng hơi ngả sang màu xam xám.

Nghe Chi nới đến đây, Quỳnh như bị gãi trúng nọc, cười ré lên, nó húc khủy tay vào lưng Chi đánh trống lảng:

– Chi ơi! Chắc tụi mình chơi thể thao thường xuyên cho nên nó làm cho thân thể con gái phát triển được trọn vẹn, chứ đâu có gì. Mà Chi thấy có gì khác lạ ở Quỳnh lại hỏi Quỳnh như vậy. Chi không nghe các thầy cô nói rằng thể thao thể dục ngoài lợi ích tránh được bệnh tật và khỏe mạnh, còn giúp cho cơ thể được nở nang cân đối hay sao?

Chi lấy cớ, cãi lại ngay:

– Nếu nói như Quỳnh, sao người Chi vẫn như cũ mấy nhỏ khác, Quỳnh để ý xem, thân thể đứa nào cũng vẫn như thường, đâu có gì thay đổi nhiều như Quỳnh đâu?

Đột nhiên, Quỳnh cảm thấy chột dạ, cho rằng có thể nào nhỏ Chi đã phát giác ra mối tư tình vụng trộm lâu nay giữa nó với anh Trung. Có thể lắm, vì những lúc cùng với anh Trung, ông thầy dạy nhạc đa dâm chìm đắm trong thú giao hoan ngay tại nhà của anh ấy, cũng có Chi đang ngồi học ở bên ngoài phòng khách. Hay là Chi đã có lúc Chi nghe được cả tiếng rên rỉ của Quỳnh vọng ra.

Đến lúc này Quỳnh mới nhớ ra rằng những lúc chìm đắm trong những cảm giác mê đắm truy hoan, Quỳnh không thể tự kiềm chế được đã buột miệng rên xiết, cào cấu anh Trung quá sức tận tình. Thật là quá bậy, Quỳnh tự nhủ, mọi hành động từ nay phải hết sức giữ gìn ý tứ đối với Chi và ngay cả những viên thuốc ngừa thai, Quỳnh cũng phải lo cất dấu cho cẩn thận kẻo lỡ Chi vô tình bất gặp thì nhấc sẽ khó lòng mà giữ kín mãi được.

Quỳnh nói nhanh cho qua câu chuyện rồi vội vã bước nhanh ra khỏi phòng thay quần áo, chạy một mạch thật nhanh về nhà anh Trung với ý định sẽ nói cho anh biết về mối ngờ vực của Chi đối với Quỳnh để cho anh Trung cũng phải giữ gìn ý tứ, đừng quá suồng sã bạo gan như mọi lần, kẻo lỡ Chi biết được thì Quỳnh sẽ ê mặt vô cùng.


Căn nhà dùng làm chỗ dạy nhạc của anh Trung nằm trên một con phố không quá nhộn nhịp ồn ào. Nhà có sân cỏ đằng trước cũng như đằng sau rất tươm tất kín đáo, cho nên mỗi khi có người đến học nhạc, cũng không liên hệ gì tới lối xóm và những nhà ở chung quanh đều biết rõ anh chị Trung là cặp vợ chồng trẻ, tính tình hòa nhã dễ chịu, họ cũng chồng thấy có gì đáng phải quan tâm, dòm ngó.

Chị vợ của anh Trung cũng còn rất trẻ, cũng có một nhan sắc với một nhân dáng khỏe mạnh trung bình. Chị đi làm suốt ngày để lo đảm bảo bao bọc cho cuộc sống thường nhật của cả hai anh chị. Chị chỉ có mặt ở nhà vào những ngày cuối tuần hoặc các ngày lễ và chẳng ngó ngàng gì đến lớp dạy nhạc hoặc những nam nữ học sinh đến học nhạc tại nhà anh Trung.

Có lẽ, nhờ vào cung cách cố tình tỏ ra nghiêm trang đứng đắn bên ngoài mà anh Trung đã khôn khéo che đậy, phần khác, Quỳnh biết rõ, tuy dáng dấp của anh Trung có hơi mảnh khảnh, nhưng khả năng làm tình của anh đã cho Quỳnh thấy rằng anh có dư thừa khả năng để lo tròn phận sự sinh lý của một người chồng dành cho người vợ trẻ, cho nên, cả Chi lẫn Quỳnh chưa bao giờ phải chứng kiến đến những sự mê nheo hay trách móc gì của chị đối với chồng.

Trái lại, hai cô học trò ngây thơ hiền lành, thỉnh thoảng còn nhận thấy những nét rất tươi vui mãn nguyện hiện ra trên khuôn mặt của vợ anh Trung vào những buổi sáng cuối tuần đến học nhạc với anh Trung. Cho nên, riêng đối với Quỳnh, nhiều khi nàng không mấy thích thú với những giờ học nhạc cuối tuần vì Quỳnh biết chất nó sẽ rất là vô vị nhàm chán bởi Quỳnh có đủ trí khôn để phán đoán rằng, trong đêm trước đó, đánh chết anh Trung cũng phải ân ái với người vợ trẻ của anh cũng còn đang tràn trề nhựa sống, cần được thỏa mãn tất cả những khát khao ham hố của một người đàn bà. Nhất định với bản chất đa dâm cộng với những đòi hỏi khêu gợi của người vợ, anh chị lẽ phải diễn lại tất cả những gì mà anh Trung đã từng áp dụng trên thân thể của Quỳnh.

Liên tưởng đến đây, tự nhiên trong lòng Quỳnh nổi cơn thèm khát mãnh liệt cái lưỡi cái miệng dịu ngọt, hai bàn tay thần kỳ với những ngón tay nhám nhúa của anh Trung và ngay cả cái bộ phận sinh dục đầy sức mạnh của anh Trung góp lại, khiến cho Quỳnh chỉ muốn có thêm nhiều cơ hội lãn xả đến bất cứ lúc nào và tại đâu cũng được để trần truồng nằm gọn trong vòng tay khép chặt của anh Trung để mong cướp đi hết những tinh lực, những khả năng đàn ông thần thánh của anh khi làm tình, để cho chị Trung không còn gì để hưởng thụ được nửa.

Tư tưởng của Quỳnh, một người con gái đôi mươi. Mới hôm nào đây còn ngây thơ hiền lành trong trắng, chẳng hiểu do ma đưa lối quỷ dẫn đường thế nào để làm quen được với những lạc thú xác thịt để cho đến hôm nay, lòng đam mê dâng lên mỗi ngày một cao ngất, lại còn dám cả gan đi ghen ngược lại với vợ chính thức của anh Trung.