Chapter 5
========================================

Chẳng mấy chốc mà đến tết, mọi người tấp nập đi mua sắm, năm nay tôi cùng Ánh đi sắm tết mấy mấy ngày mới xong. Hai đứa đi lượn khắp nơi mới chọn được đồ ưng ý, chúng tôi cứ quấn lấy nhau suốt mấy ngày để đi mua sắm. Hôm nay là đêm 30 tết, tôi có hẹn Ánh đi xem pháo hoa ở phố huyện, mỗi năm quê tôi chỉ tổ chức bắn tại phố huyện thôi, còn lại người dân mua pháo về bắn chui.

Sau khi đã chuẩn bị xong, tôi đến đón Ánh rồi hai đứa đèo nhau đi, khi đồng hồ chuyển sang 0 giờ 00 phút pháo hoa bắt đầu bắn ngập trời, Ánh tựa vào vai tôi ngước mắt lên ngắm pháo hoa còn tôi lấy tay ôm siết em vào rồi trao cho em một nụ hôn kéo dài. Hai đứa cùng nhau ngắm đến những quả pháo cuối cùng rồi lên xe đi. Tôi đưa em đến chùa thắp hương cầu nguyện rồi mới đi về. Trên đường về tôi nói với em:

– Anh cũng muốn bắn pháo hoa em ạ.– Giờ còn bắn gì nữa, với lại bắn trái phép mà bị tóm là nghỉ ăn tết đó nha.– Anh bắn pháo khác cơ.– Pháo nào?– Pháo mà ra nước màu trắng ý.– Anh này, chỉ có linh tinh.– Mình làm cái nha em?– Nhưng làm ở đâu, ở nhà không được, quanh đây không có nhà nghỉ đâu.– Anh có chỗ này hay lắm, để anh đưa em đi.– Vâng.

Tôi chở Ánh về nhưng không vào làng mà chạy xe thẳng ra cánh đồng nơi chú tôi làm ao. Mấy ngày tết chú chỉ ra đây đến trưa là về không ở qua đêm vì mới thu ao nên cái chòi canh của chú không có ai cả. Tôi cất xe vào trong chòi, chòi canh được xây có như một ngôi nhà có hai gian, một gian để đồ còn một gian để nghỉ ngơi. Thỉnh thoảng có qua đây nên tôi biết rõ, tôi dắt tay Ánh vào trong tiến đến bên chiếc chiếu của chú dùng để nằm.

Hai đứa bắt đầu hôn nhau đắm đuối, hai đôi tay bắt đầu sờ soạng đối phương. Chúng tôi nhanh chóng cởi đồ của nhau ra đặt xuống chiếu, tôi kêu Ánh nằm kiểu 69 để cả hai cùng bú cho nhau, lưỡi tôi liếm quanh lồn Ánh, đá hột le rồi tách hai mép lồn ra mà luồn vào trong, nước lồn ra nhiều nhưng bị tôi bú sạch. Ánh cũng dùng lưỡi liếm đầu khấc rồi đến thân cu, tay xóc lên xuống nhanh dần, rồi em đá lưỡi vào hai hòn dái của tôi, ngậm cả hai hòn vào miệng rồi lại nhả ra ngậm mút con cu.

Hai đứa bú mút cho nhau một hồi, tôi đẩy mông em xuống, hiểu ý em cầm cu tôi căn chỉnh rồi đẩy thẳng vào lồn, em bắt đầu cưỡi ngựa trên tôi, miệng rên la to dần lên, cái lồn của em không còn bót như những lần đầu nhưng vẫn hồng hào, bên trong bóp chặt lấy cu tôi. Đến khi thấy em mỏi, tôi cứ thế ngồi dậy, đẩy hai tay em chống xuống mà bắt đầu doggy, những cú địt vào tận sâu tử cung Ánh làm em rên lên sung sướng, giữa cánh đồng không có ai nên hai đứa thoải mái kêu la. Tôi cứ thế nhấp vào Ánh đến khi em lên đỉnh rồi rút cu ra đâm thẳng vào lỗ đít mà tiếp tục, chưa hết cơn sướng này đã đến cơn sướng khác, Ánh rên thật dâm đãng:

– Ui cha sướng quá anh ơi, em lên đỉnh rồi…– Chết em mất thôi anh ơi, em sướng quá, anh địt em sướng quá…

Địt lỗ địt em khoảng 5p, tôi đè em ra chơi kiểu truyền thống rồi nhấp nhanh hơn đến khi em lên đỉnh lần nữa thì tôi cũng xả hết vào sâu trong lồn em. Tôi hôn em đắm đuối, rồi thì thầm tai em:

– Cảm ơn em! Chúc mừng năm mới, anh yêu em.– Em cũng yêu anh.

Hai đứa hôn nhau đắm đuối rồi mặc lại quần áo ra về. Tôi đưa em vào trong nhà, chào hai bác vài tiếng rồi chúc tết xong xin phép về luôn. Ngày mùng 1 tôi đi chúc tết họ hàng cùng gia đình, đến chiều mọi người tập trung ăn uống nhà tôi, người lớn thì ăn uống nói chuyện nên ngồi khá lâu, tôi ăn xong, uống vài chén rồi xin phép đứng dậy. Lũ trẻ con thì vui đùa quanh nhà, khi đứng dậy tôi nói:

– Con hơi say rồi, lên nhà chú nằm nghỉ chút ạ. Khi nào xong thì con về.

Tôi kêu thím út về mở của cho tôi, như hiểu ý thím cũng xin phép về luôn chút sang dọn sau. Tôi và thím đi về, sau khi vào nhà thím đóng cửa cẩn thận. Thím vừa chốt xong cái cửa là tôi đã đứng đằng sau hôn vào gáy, hai tay bóp vú liên hồi:

– Làm gì thèm vậy. Mùng 1 tết mà đã đòi rồi.– Tại mấy hôm nay có làm gì đâu, thèm thím chết đi được.

Vừa nói tay tôi luồn vào trong quần thím mà xoa mu lồn, nước đã ra ướt sũng.

– Thím ướt hết rồi này.– M cứ sờ bóp thế bố ai chịu được. Bế thím lên tầng đi cho an toàn.

Tôi nghe lời thím, bế thím vào nhà tắm trên tầng rồi nhanh chóng tụt hết quần áo ra. Thấy con cu của tôi lộ ra thím đã cúi xuống mà bú mút liên tục, tôi cứ thế lấy hai tay ghì đầu thím mà nắc đến khi bắn đầy miệng thím, thím nuốt một cách ngon lành. Do có hơi men trong người, con cu của tôi vẫn còn hơi cứng, tôi cúi xuống liếm láp quanh lồn thím, một tay với cái vòi xịt nước mà xịt thẳng vô lồn khiến thím sướng vô cùng, tiếng rên ngày một lớn hơn.

Không chịu được nữa tôi đưa con cu đã cứng lại đút thẳng lồn thím mà nhấp, thím tựa lưng vào tường, ngồi banh lồn ra cho tôi địt. Những cú địt mạnh của tôi đâm sâu vào tận tử cung khiến thím cảm thấy như sắp bị đâm thủng bụng, lồn thím co bóp dữ dội, nước lồn bắt mạnh ra, thím đã lên đỉnh. Tôi kéo thím ngồi lên người tôi mà bắt đầu cưỡi ngựa, thím cưỡi nhanh dần lên, miệng rên những từ vô nghĩa, rồi thím bỗng lấy tay căn chỉnh con cu vào lỗ đít và bắt đầu lên xuống.

Đến khi thím mỏi, tôi đứng dậy kéo thím áp mặt vô tường rồi địt từ phía sau, người thím cũng đập vô tường bì bạch theo nhịp nhấp của tôi, ba ngón tay của tôi cũng luồn xuống móc lồn thím tơi tả trong khi con cu đang đầy ắp lỗ đít. Sau khoảng 3 phút tôi lại đổi thế, lần này xoay thím lại, gác một chân lên vai rồi đút thẳng cu vào lồn thím mà nhấp, hai mu chạm nhau bành bạch, được một hồi thím mỏi chân liền co lên chuyển sang thế thượng đế bế quan âm.

Tôi vẫn nhịp nhàng bên trong thím, nước lồn chảy ra ướt cả đùi tôi, Nhấp khoảng ba chục cái, tôi đặt thím xuống sàn nhấc bổng hai chân rồi kéo lên, hai tay thím chống xuống sàn, người uốn cong lên, cứ thế tôi lại thúc liên tục vào cái lỗ lồn nhầy nhụa của thím. Cứ thế tôi và thím địt nhau đủ kiểu, thím lên đỉnh khoảng 5 lần tôi mới đóng một phát chốt hạ tận sâu lồn thím mà bắn tinh lên tử cung thím.

Cả hai người đầy mồ hôi, lau qua rồi hai thím cháu xả nước tắm rửa, lồn thím chảy tinh rơi xuống sàn, thím liền cúi xuống mà liếm nhìn như một con cún con vậy, mông lồn lại chổng về phía tôi làm con cu lại dựng lên. Giữ hông thím rồi đẩy thằng cu vào cái lồn đầy ắp tinh trùng mà nhấp, tôi địt thím thêm cái nữa rồi mới thôi. Lúc cả hai địt nhau xong thì mọi người cũng đã bắt đầu ăn xong, thím đi sang dọn dẹp trong khi lồn đầy ắp tinh trùng và mu lồn cũng sưng lên còn tôi thì ra ghế phòng khách tầng 1 nằm nghĩ đến khi mọi người dọn xong thì về nhà.

Ngày mùng hai, tôi và gia đình sang bên ngoại chúc tết, lúc ăn trưa tranh thủ tôi cũng địt mợ một cái ở dưới bếp vì thời gian có hạn nên chỉ địt được mợ khi xuống bếp phụ giúp thôi, đến chiều tối tôi qua nhà Ánh chúc tết lần nữa rồi đón em qua nhà tôi chúc tết mọi người. Ngày hôm sau, lớp tôi tập trung đi đến nhà thầy cô chúc tết, do nhà cô Linh khách ra vào tấp nập và có chồng cô ở nhà nên tôi cũng chỉ được cô bú cho một lúc khi vào lấy nước thôi chứ chưa được địt cái nào, thôi lần sau bù vậy. Mấy ngày sau, tôi và Ánh đi chơi nhà bạn bè rồi đi đền các thứ đến chiều tối mới về nhà mà không làm gì ngoài ôm hôn. Những cũng nay là vẫn có thím để cho tôi được địt mỗi tối, hai thím cháu địt nhau mọi lúc nếu có cơ hội.