Chapter 4
========================================

Cô Linh năm nay đã 31 tuổi rồi mà nhìn cứ như gái đôi mươi, khuôn mặt xinh xắn, thân hình cô thon gọn dù đã qua 1 lần sinh nở. Trước đây thường đến nhà cô giúp cô thống kê các tài liệu, nhập số liệu của lớp nên cô khá là quý tôi. Nhà cô ở ngay làng bên, cách nhà tôi hơn 3km, căn nhà hai tầng màu xanh da trời, gia đình cô có ba người là cô, chồng cô và đứa bé gái mới ba tuổi.

Chồng cô làm kỹ sư, mấy năm gần đây thường phải vô Đà Nẵng theo dõi công trình năm về có vài lần, tết thì khoảng 28 tết mới về. Mọi lần đến chơi tết nghe cô kể mà cũng buồn thay, quanh năm một mình nuôi con, thi thoảng mới có chồng đề dựa vai. Do gần đến tết, công việc trên lớp của cô nhiều hơn, thời gian này cô thường nhờ mẹ chồng đi đón bé con học mẫu giáo về nhà rồi tối đi làm về đón.

Sau một lần ghé chơi vào ngày chủ nhật, tôi nghe cô kể lại chuyện dạy học lại nhớ ngày cấp ba nên chủ động bảo cô để mình giúp việc nhập số liệu cho. Cô vui mừng đồng ý và bảo tối nào rảnh thì đến giúp cô. Sau khi ở nhà chán không có gì làm, hôm nay tôi quyết định sang nhà cô để giúp cô, sáng đến nơi mới có hơn 8h. Cô đang cho bé con đi ngủ để còn đi tắm, cô kêu tôi vào phòng và tìm tài liệu để tôi nhập máy.

Do bận việc trên trường, việc nhà, chăm con nên giờ cô mới có thời gian để đi tắm. Tôi ngồi vào bàn làm việc trong phòng cô, lấy đống tài liệu bắt đầu nhập vào máy công việc mà tôi đã quá quen nên làm khá nhanh. Sau khi nhập được khoảng năm phút, tôi đứng dậy định đi lấy ly nước uống nhưng khi quay lưng lại thì thấy tủ quần áo của cô chưa đóng kín chắc do cô vội vàng để xuống cho con ngủ rồi tắm.

Tôi tò mò tiến lại nhìn, bên trong treo quần áo của cô là chủ yếu, từ quần áo đi làm đến quần áo ở nhà, cùng với đó là vài bộ đồ của chồng cô. Ở phía dưới, là một bộ sưu tập đồ lót của cô, đầy đủ kiểu dáng từ lọt khe đến ren, màu sắc cũng đa dạng màu nào cũng có, trông thật hấp dẫn. Tôi lấy một chiếc lọt khe màu đen lên ngửi tay đưa vào sục nhẹ con cu, khoảng một phút thì tôi đặt lại như cũ rồi đi ra lấy nước.

Lúc này hình như cô đang tắm, con cô đã nằm ngủ ở ngoài phòng khách, tôi uống nước rồi đi lên nhập tiếp khoảng 10 phút sau thì cô đi vào với mái tóc đang được lau. Cô mặc trên mình chiếc váy ngủ màu hồng để lộ cặp chân thon gọn trắng hồng, nhìn cô khiến tôi nóng bừng lên. Cô ngồi lên giường sấy tóc, nhìn cô làm tôi không tập trung nhập số liệu được, sau khi cô sấy khô tóc thì bắt đầu ra bàn làm việc soạn bài.

Mùi thơm cơ thể cô tỏa ra thật dễ chịu, hai cô trò vừa làm việc vừa trò chuyện, tôi ngồi đánh máy cô ngồi soạn tài liệu, thỉnh thoảng tôi lại cố ý va chạm vào người cô nhưng không thấy cô bảo gì. Da cô thật mềm mại, nói chuyện qua lại một chút thì tôi chỉ yên lặng nghe cô tâm sự chuyện buồn mà cô gặp phải, sự cô đơn của người phụ nữ một con khi phải xa chồng nhiều. Tôi ngồi nghe cô tâm sự mà ngừng nhập, mắt chú tâm nhìn chiếc miệng nhỏ nhắn của cô nói, rồi không kiềm được lòng, tôi với tay ôm cô vào lòng nói:

– Cô đừng buồn quá, mọi chuyện sẽ qua nhanh thôi.

Cô không phản kháng mà tựa vào người tôi mắt chớm lệ. Tôi lấy tay đặt lên đầu cô rồi hôn lấy môi cô, cô cũng nhắm mắt mà để mặc tôi hôn. Rồi tôi bắt đầu sờ mó người cô, từ cặp vú căng mọng đến bờ mông to tròn, cô cũng ôm chặt lấy tôi, lưỡi bắt đầu quấn lấy lưỡi tôi. Nhanh chóng tôi đưa tay kéo chiếc váy cô mặc xuống, cặp vú trắng nõn nà của cô lộ ra cùng chiếc áo lót màu vàng, cởi luôn áo lót tôi xoa bóp vú cô, rồi tôi ngừng hôn mà chuyển xuống bú vú cô, miệng cô bắt đầu rên lên vài tiếng.

Được khoảng hai phút tôi tút hẳn váy ra, rồi tụt luôn chiếc quần lót ren màu vàng xuống, di chuyển lưỡi từ vú xuống rốn đến lồn cô. Dù đã sinh một con nhưng lồn cô vẫn hồng hàng như gái đôi mươi, mu lồn không cao lắm, lông mu được cạo gần hết chỉ để lại một nhúm lông phía trên hột le bé của cô. Tôi bắt đầu đưa lưỡi đá hột le, tay xoa mu lồn làm hột le cứng lên, miệng trên cô rên ư ử còn miệng dưới đã rỉ nước, lưỡi tôi liền liếm sạch nước lồn mà cô tiết ra, hai mép lồn chắc do lâu ngày không được địt lên khép lại.

Lấy hai tay vạch mép lồn cô ra mà bú lấy bú để, nước cô ra nhiều hơn, cái lỗ lồn không to lắm, tôi nhét một ngón tay vào móc, vừa móc vừa bú một hồi làm cô nhanh chóng lên đỉnh, cô rên lên một tiếng to nhưng kịp bịt miệng lại sợ làm con cô thức giấc. Tôi rời khỏi cô, nhanh chóng cởi hết quần áo trên người ra, cầm con cu đưa lên trước mặt cô, cô ngại ngùng đặt hai tay nhẹ nhàng lên nó.

Cô bắt đầu vuốt dọc thân cu, sục lên xuống từ tốn, lưỡi cô rụt rè chạm vào cu tôi mà liếm một cái từ trên đầu khắc xuống đến gốc, rồi ngậm cả con cu tôi trong miệng mà bú mút. Lưỡi cô dần dần linh hoạt hơn, miệng ra vào nhanh hơn, cảm giác ngại ngùng đã dần dần biến mất ở cô, một tay sục thân cặc còn miệng thì hoạt động liên tục, tuy chưa quá điêu luyện nhưng cũng đã quá tuyệt vời rồi. Để cô làm trơn con cu tôi bằng nước bọt của mình xong, tôi liền cúi xuống bế cô tiến ra giường rồi đặt xuống, hai thân thể trần chuồng trên chiếc giường của chính vợ chồng cô. Tôi vê cu lên xuống quanh lồn cô rồi hỏi:

– Em đưa vào nha.– Uhm. Nhẹ thôi. Cô nhỏ nhẹ nói.

Tôi căn chỉnh cho cu đến đúng cái lỗ còn hơi bé của cô rồi ấn nhẹ cho đầu khấc chui vào, cô ư lên một tiếng. Tôi bắt đầu đẩy vào trong cô, lồn cô vẫn còn bót lắm do ít quan hệ, nó ôm chặt lấy con cu tôi như muốn bóp nghẹt vậy. Sau khi đút vào sâu hết thân cu, tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng bên dưới, hai tay cúi xuống ôm lấy cô mà hôn. Nước lồn cô ra nhiều hơn cùng với việc đã quen với kích thước của cu tôi giúp cho việc ra vào dễ dàng hơn, nhịp nhấp bắt đầu tăng lên làm cô rên to hơn, thở gấp hơn. Sau 5 phút, tôi kéo cô lên doggy, con cu tôi cắm một cái lút cán khiến cô thốn quá kêu to:

– Á… nhẹ thôi… chết cô.

Tôi cứ thế đẩy vào liên hồi, lồn cô đã bót ở thế này còn bót hơn, hai bên mép lồn thì rỉ nước lồn ra chảy ướt một vùng chiếc đệm. Nhấp một hồi ở thế doggy, tôi ghì sâu cu trong lồn cô, lấy hai tay kéo mông cô về phía tôi rồi bước xuống giường, nửa phần thân cô đã ở dưới giường. Tôi nằm đè lên người cô, phía dưới bắt đầu nhấp ngày một mạnh hơn, hai đùi cô cũng vì thế mà đập vào thành giường khiến cô sướng hơn và nhanh chóng lên đỉnh. Cô rên lớn:

– Sướng quá, mạnh lên em, mạnh nữa lên, địt cô tung lồn đi.

Nghe cô rên làm tôi hưng phấn hơn mà nhấp liên tục rồi bắn thẳng vào sâu bên trong lồn cô. Được tưới tinh trùng ấm nóng vào sâu trong lồn khiến cô sướng tột độ thốt lên:

– Ôi nóng quá, sướng quá mình ơi, mình làm em sướng quá.

Giật mình tôi hỏi cô:

– Cô gọi em là mình à?– Vâng chồng yêu, anh làm em sướng quá, chưa bao giờ em sướng vậy, cảm ơn chồng nha.– Vậy từ giờ anh sẽ làm em sướng mỗi khi em cần.

Tôi ôm cô lên giường nằm nghỉ ngơi, cô chui vào lòng tôi mà nhắm mắt mỉm cười. Đã gần 10h tối, sau khi nằm nghỉ một chút, cô đi ra soạn nốt bài rồi thu gọn vào, tôi cũng dậy ra nhập nốt số liệu cho cô. Cả hai vẫn trần truồng đi lại xung quanh, cô dọn dẹp xong rồi kéo cái đệm ra ngoài vứt vào máy giặt rồi bế con vào đặt lên giường. Sau khi nhập xong, tôi kéo cô ra ra bàn mà bắt đầu địt cái nữa, cô ngồi lên bàn, một chân đặt lên bàn, tôi đút cu thẳng vô lồn đầy ắp tinh trùng của tôi mà bắt đầu nhấp. Cô bịt miệng để không rên ra tiếng, nhịp nhấp tăng dần lên, lồn cô ra nước ngày một nhiều hơn. Tiếp theo tôi xoay cô lại mà doggy, nhấp khoảng hai chục cái cô đã lên đỉnh, tôi rút cu ra và nói:

– Ra ngoài nhé em.– Vâng anh.

Tôi bế cô đi ra ngoài phòng khách, đóng cửa phòng cô lại để cô có thể thoải mái rên la. Đặt cô xuống sàn nhà, tôi lấy tay móc lồn cô làm nó lại bắt đầu chảy nước, cứ thế tôi đưa thêm ngón tay nữa vào móc liên tục khiến cô lên đỉnh lần nữa, nước lồn bắn ra chảy cả xuống lỗ đít. Nhanh chóng tôi lấy cu đặt trước lỗ đít mà đút dần vào, thấy lỗ địt bắt đầu bị tách ra, cô ngẩng đầu lên nhìn xuống thốt lên:

– Chỗ đó bẩn lắm, em chưa địt chỗ đó bao giờ.– Yên tâm, chồng sẽ cho vợ lên chín tầng mây.– Dạ, chồng làm nhẹ thôi nha.

Tôi ấn dần cu vào lỗ đít cô, do có nước lồn của cô chảy xuống lên có thể dễ dàng đi vào hơn dù nó rất khít, cô cũng nhăn mặt đau đớn. Sau một hồi đẩy vào, cuối cùng cũng vô hết cả con cu vào bên trong, giữ một lúc cho cô đỡ đau rồi mới nhấp nhẹ nhàng. Nhịp nhấp tăng dần, lỗ đít cô cũng căng ra đón nhận những cú nhấp của tôi, cô đã bắt đầu rên lên vì cơn sướng ập tới:

– Á… á… á mình ơi sướng quá, mạnh lên, mạnh nữa lên chồng yêu, chồng làm em sướng quá.

Tôi cứ thế địt thật nhanh, mạnh vào đít khiến cô lên đỉnh lần nữa thì dừng lại. Lấy hai tay kéo cô ngồi dậy, rồi cả hai đừng lên, cu tôi vẫn cắm trong đít cô, tôi nhấp một chân cô lên mà bắt đầu nhấp lại, tiếng bạch bạch vang vọng cả căn phòng khách, tôi địt cô ở thế đứng ngay giữa nhà, Nhấp ngày càng mạnh hơn làm cô lại bắt đầu sung sướng, miệng cô rên lên, hai tay ôm chặt lấy tôi, người hẩy lên theo từng cú thúc của tôi.

Được một lúc, tôi bế cô hẳng lên, hai chân cô quắp chặt lấy tôi, phía dưới tôi vẫn thúc lên đều đều, tôi vừa địt vừa bế cô đi quanh phòng, lỗ đít cô bị tôi long rộng ra, bỗng tôi rút cu ra rồi đâm thẳng vào lồn, cô bị bất ngờ lên rên lên to tướng. Vừa địt lồn cô vừa bế cô lên trên tầng, mỗi bước lên bậc thang là tôi lại nhấp cô một cái làm cô sướng vô cùng.

Lên đến tầng hai, tôi đặt cô xuống, quay người kéo mông cô lên, hai tay cô chống xuống, tôi nhấp tới từ phía sau khiến người cô nhao lên phía trước, vừa địt vừa vỗ mông cô, rồi kêu cô tiến ra ngoài ban công, Do trời tối nên không ai quan sát được rõ hai chúng tôi, và cô đang ở thế cúi lên từ ngoài nhìn vào thì cũng chỉ thấy phần trên của tôi.

Tôi địt cô nhanh hơn, kéo tay cô lên đẩy người cô sát vào ban công mà địt liên hồi, hai cô trò vừa địt vừa nhìn xung quanh, cảm giác thật kích thích. Rồi sắp đến giới hạn, tôi bảo cô đặt hai tay lên ban công rồi nhấc bổng chân lên, hai chân cô quắp chặt hông tôi, cứ thế mà tôi nhấp liên thằng vào cái lồn múp của cô. Dốc toàn lực cho những cái nhấp cuối cùng tôi đóng thật mạnh rồi nhanh chóng rút ra hạ cô xuống xoay người cô lại mà ấn thẳng vào miệng cô bắn xối xả. Tinh trùng ra nhiều quá khiến cô nuốt không kịp, chảy cả ra ngoài, tôi ôm cô mãn nguyện rồi cả hai nằm xuống sàn nhà, cô nằm trên tôi thủ thí:

– Chồng làm em sướng quá, lên chín tầng mấy rồi.– Em thấy sướng là anh vui rồi.– Em cảm ơn chồng.

Nghỉ một hồi chúng tôi lại tiếp tục lao vào nhau làm tình, đến gần 2h sáng tôi mới cho cô nghỉ, khắp người cô toàn là mùi tinh trùng của tôi, tôi mặc lại quần áo rồi tạm biệt cô về nhà. Đến nhà tôi lau qua người rồi đi ngủ luôn, sáng dậy tắm sau.

Trong thời gian nghỉ đó, tôi thường xuyên ghé thăm cô, giúp cô chuẩn bị đón tết, khi chỉ có hai chúng tôi bên nhau cô gọi tôi là chồng thật thân mật. Tôi và Ánh vẫn thường xuyên gặp nhau, sau vài lần địt cô, tôi quyết định kể cho Ánh nghe và rủ cô đến làm tình cùng, Ánh chỉ mắng yêu tôi một cái rồi sau đó ba chúng tôi cùng nhau làm tình thường xuyên. Tôi không giấu Ánh việc gì trừ địt thím và mợ thôi, Ánh thì rất thoải mái cho tôi quan hệ miễn sao tôi yêu thương chỉ mình cô ấy.