Chapter 241
========================================

Tâm cảm nhận sự kích thích mạnh mẽ nơi mẹ, bản thân nó cũng bị kích thích mạnh. Hai con người đã lâu không làm tình, không hòa vào nhau giờ đang có những hành động nhẹ nhàng nhưng đầy điên cuồng khiêu khích, hấp dẫn nhau. Cái mông bắt đầu hẩy ra sau để cái lồn cọ vào cặc mạnh mẽ hơn. Tâm vừa mải miết hôn gáy mẹ, vừa rên khẽ khi cái mông mẹ ngoáy ghê quá, con chim nó cứ bị động với cái lồn ngày càng siết chặt. Nó cũng không chịu nổi nữa, con chim bắt đầu dập vào cái mông chắc nịch của mẹ. Thương rên lên, điều đó cuối cùng đã tới. Con cặc cứ địt phầm phập liên hồi, cơn co thắt trong lồn càng lúc càng nhanh mà không cần có sự khởi đầu. Nước nhờn xối ra cổ vũ con chim dập nhanh và mạnh hơn. Thương cầm tay Tâm kéo xuống lồn minh. Tâm như hiểu ý, bàn tay nó xoa nhanh nơi hột le. Con chim làm việc hết công suất đóng, dập ầm ầm vào lồn Thương. Thương cảm giác hai chân run rẩy dữ dội, nàng đứng được là do não bộ còn chỉ huy được, chứ từ quanh mông và háng đã tê rần vì sướng. Cái cảm giác khoan khoái, lúc dữ dội. Thương rên rỉ và gọi tên Tâm, cái sướng dần làm đầu Thương cũng mụ mị. Thương vừa rên vừa hét, cả người như vỡ òa ra khi cơn sướng bùng mạnh lên. Vách lồn siết mạnh khi con cặc vừa đâm vào làm Tâm không kiểm soát được nữa. Nó thả lỏng cơ thể để từng dòng tinh trùng phun mạnh mẽ vào sâu trong lồn Thương.

Cơn sướng qua đi, nhưng sự nhớ nhung vẫn còn đó. Hai con người lại lôi nhau ra giường nằm hôn hít. Những nụ hôn lúc da diết, lúc điên cuồng như muốn bù đắp cho những tháng ngày xa cách. Con chim lại ngỏng lên, tìm đường tới cửa hang rồi chui vào. Hai chân Thương lại quặp chặt giữ lấy như không cho con chim ra nữa. Cái hông Tâm lại cong lên rồi dập xuống. Những nụ hôn đắm say, những cú nhấp sâu nhịp nhàng, cả hai đang lấy tư thế nguyên bản nhất để yêu nhau.

Đôi uyên ương hôn nhau cũng đã chán chê, Tâm ngồi dậy kéo chân mẹ lên cao. Thương hiểu ý co hai chân lên sát mặt, tay giữ chặt chúng. Tâm chồm lên rồi dập tới tấp vào trong cái lồn đã trơn tuột. Con cặc cứ đâm vào tuồn tuột tới tận cổ tử cung. Vùng mông háng Thương lại tê dại vì sướng, cổ tử cung co thắt liên hồi khi bị con cặc đâm vào. Vách lồn Thương tê đi, lồn nàng chả co bóp nữa mà cứ thế để con cặc miết nhanh qua vách lồn rồi đâm sâu vào, rút ra.

Thương cứ khóc, từ hồi để thằng con làm chuyện đó Thương mới khóc. Chứ mấy năm cùng Thành khi anh còn sống Thương chỉ rên rỉ khi sướng. Con trai nàng làm Thương cảm giác được sự tột cùng của sung sướng, sự viên mãn thật sự khi làm tình. Hai tay nàng mất lực, buông bỏ việc giữ lấy hai chân. Nhưng vai Tâm nhanh chóng đè lên đôi chân nàng. Nó cúi xuống hôn nhẹ lên môi Thương rồi dập mạnh mẽ xuống cái lồn như đã tới điểm cuối của sự chịu đựng. Những cú dập tới tấp liên hồi, rồi con chim nó rút mạnh ra. Cái lồn đã lỡ một nhịp không kịp trói buộc con chim lại. Lồn giận giữ, co giật điên hồi. Thương nằm thẳng cẳng, chân tay nàng không còn cảm giác gì nữa.

Tâm cũng nằm ra thở hổn hển. Nó lấy cái quần đùi chùi mạnh vào con chim rồi bóp chặt. Nó chưa muốn ra bây giờ, nhưng cả 2 lần lồn mẹ khít khao siết cặc nó kinh quá. Nếu lần 2 nó không kịp rút, thì giờ chắc nó lại đã bắn hết đống tinh dịch vào rồi.

Tâm mới hồi lại, đang định xem mẹ thế nào còn địt tiếp, thì chim nó lại bị nắm lấy. Cẩm từ lúc nào đã trèo lên giường, tay nàng cầm con chim rồi ấn vào lồn mình. Mắt Tâm lại rực lên, nó đã tìm thấy con mồi mới. Tay nó kéo Cẩm hạ thấp người hơn, cái cổ nghển lên, cái miệng há to vục vào bầu vú nàng mà mút. Mông Cẩm chả kiêng nể mà ngoáy mà hẩy liên hồi, vách lồn cứ mút chặt lấy con cặc. Những cử động nơi hông chỉ làm hai bộ phận thêm miết vào nhau, xoắn chặt nhau chứ chúng vốn đã khít khao bọc lấy nhau rồi.

Tâm đưa hai tay bóp giữ lấy 2 bầu vú to nặng trĩu của Cẩm. Cái lưỡi nó cứ lần lượt đá vào 2 núm ti của nàng. Cái miệng đôi lúc mút chùn chụt bầu vú làm Cẩm cứ rên nhẹ lên. Cái mông Cẩm lúc ngoáy lúc nhấp nhè nhẹ, cái tư thế này làm Cẩm không làm thoải mái được. Như nhận ra điều đó Tâm rời tay khỏi vú Cẩm. Cẩm như được giải thoát mà ngồi thẳng lên. Cái hông bắt đầu ngoáy mạnh, chim Tâm là cọc mà lồn nàng cứ ngoáy tròn như cối xay. Chả có gạo để xay gì cả, chỉ có nước lồn cứ càng ngày nhiều hơn. Vách lồn cứ miết chặt lấy thân cặc rồi nhả ra nhịp nhàng nhưng nhanh dần.

Miệng Tâm chợt bị xâm chiếm, mẹ từ lúc nào đã ngồi dậy. Nhưng không như mọi lần chỉ ngồi xem, Thương cúi xuống hôn lấy miệng Tâm. Cái lưỡi chui vào khoang miệng tìm lưỡi Tâm mà đá mà xoắn chặt. Bàn tay Thương để lên ngực Tâm, vuốt ve bầu ngực với những sợi lông lún phún nơi đầu ti nhỏ. Bàn tay thô bạo đẩy tay Cẩm đang để hờ nơi đó ra. Cẩm có vẻ tức giận, Tâm thấy Cẩm lườm thương. Hai người đàn bà dường như không ai nhường nhau trong việc tranh giành nó. Cẩm dập càng lúc càng nhanh, lồn nàng như muốn nó phun hết ra trong lồn nàng chứ không muốn chừa lại cho Thương.

Mẹ nó cũng không vừa, cái đầu ngấu nghiến hôn hít nơi ngực nó, cổ nó. Cái lưỡi cứ đá quanh đầu ti chán chê, rồi lại quay lại gần như nằm lên người nó mà hôn mút môi nó. Mẹ chợt nhả môi nó ra rên nhẹ. Thì ra thủ phạm là Cẩm, tay nàng đang để nơi mông mẹ.

Cẩm cũng khá ngạc nhiên, thậm chí nàng dừng dịp nhấp lại khi nghe tiếng rên của Thương. Chả là Cẩm hơi bực khi thấy Thương nhảy vào tranh Tâm với nàng. Thương đã nằm đó thoải mái quá rồi, còn Cẩm mới bắt đầu. Nhưng Thương lại nhảy vào, thậm chí đẩy tay Cẩm ra khỏi ngực Tâm. Khi Thương chồm lên như nằm lên Tâm, cái mông nàng sát vào người Cẩm, thì Cẩm không nhịn nữa. Bàn tay nàng phát một cái lên mông Thương, không quá mạnh nhưng đủ để mông Thương hiện lên dấu tay Cẩm. Thương rên lên làm Cẩm ngạc nhiên, nhưng rồi nàng tiếp tục vỗ vào mông Thương. Cái mông lại rung lên kèm tiếng rên nhẹ. Cẩm chợt tinh nghịch, một tay tiếp tục vỗ, tay kia thò vào vuốt nơi lồn Thương. Hai mép lồn ướt nhẫy chợt run lên khi mông vừa bị vỗ thì tay Cẩm lại miết vào. Cẩm không nhẹ nhàng gì mà cho luôn 2 ngón tay chọc vào lồn Thương. Vách lồn Thương chợt nhíu lấy ngón tay Cẩm. Cẩm vỗ mông Thương thật mạnh rồi ngón tay cứ thế thụt ra vào nơi lồn Thương, nàng dường như quên việc phải nhún tiếp nữa rồi. Thương cong mông lên như muốn ngón tay tiếp tục. Cẩm thoáng chần chừ rồi tiếp tục chọc tay thụt ra thụt vào nơi lồn Thương.

Tay Cẩm chợt dừng lại, lồn nàng co lại khi Tâm chợt hẩy mông ngược lên, con chim chủ động hẩy sâu vào lồn nàng khi Cẩm không nhấp nữa. Cẩm gập người trên mông trên lưng Thương. Những kích thích của Tâm và cảm giác lạ khi Thương rên rỉ làm lồn Cẩm cứ tự động co bóp lạ. Mùi từ lồn Thương chợt xộc ra vào mũi Cẩm, như kích thích tay Cẩm chọc nhanh vào lồn Thương. Cái lồn nàng thì đang tê ra vì cặc Tâm thúc lia lịa. Cẩm chợt thấy lồn Thương hơi giật giật. Có lẽ những kích thích, cái hoàn cảnh dâm dục này làm Thương bị kích thích mạnh. Cẩm cắn răng, chịu đựng dứt cơn sướng của chim Tâm mang lại. Nàng ngồi lên thoát khỏi chim Tâm, rồi gật đầu ra hiệu cho Tâm biết.

Tâm nhìn Cẩm chợt mỉm cười. Nó chọn nàng làm vợ không có gì sai cả. Tâm nhích người để nó và mẹ sát nhau hơn, để cái chim thuận lợi lại chọc vào nơi lồn mẹ. Thương rú lên, cái lồn vốn đang bị kích thích mạnh như được thêm liều ma túy đá. Thương cứ thế hét lên khi chim Tâm nhấp như điên vào lồn nàng. Lồn nàng bắn nước lung tung, vách lồn co bóp từng cơn mãnh liệt. Thương lại lên đỉnh lần nữa, lần này thật khác lạ, nhưng nàng chả quan tâm so sánh được. Đầu nàng trống rỗng hết rồi.

Cẩm chỉ chực có thế, nàng cầm tay rút nhẹ chim Tâm, đẩy cái mông đáng ghét kia cao lên. Chim Tâm tuột ra, Cẩm không kiêng nể hẩy Thương sang bên. Nàng ngồi vào vị trí nơi chim Tâm rồi nhấp lia lịa. Cái lồn siết mạnh con cặc liên hồi. Cẩm sướng, không phải vì bị chim Tâm miết mà bị cái khung cảm dâm đãng làm nàng bị kích thích. Cái lồn cứ co bóp, nước cứ chảy ra khi nghe tiếng Thương rên thảm thiết. Cẩm cũng gào lên, nàng cũng như thấy được sự sung sướng như Thương. Con chim tội nghiệp không thoát khỏi cái lồn đang lên cơn, từng dòng tinh dịch phụt xối xả. Cái lồn cứ thế bóp chặt con chim, nó muốn vắt con chim từng giọt tinh dịch cuối cùng.

Tâm nằm đó, thỏa mãn giữa hai người đàn bà. Nó đưa tay kéo 2 người lại ôm vào nó, cái miệng quay qua hai bên hôn lấy hôn để hai người đàn bà. Cả hai người sau cơn sướng thì cũng không thèm tị nạnh nhau mà nép vào người nó. Hai bàn tay để hai bên ngực nó như chia phần. Tâm chợt chột dạ, nó thấy mùi thuốc súng dần rõ rệt giữa hai người đàn bà. Nó chỉ còn biết cười trừ, thật khó để giải quyết nan đề này.

Buổi chiều mẹ vẫn có tiết nên phải đến trường. Cẩm vứt thằng Thuận cho Tâm rồi cũng đi về. Nhưng nàng không đi lâu, mà về cùng mấy bọc quần áo. Nàng tuyên bố định cư luôn ở đây, để Tâm khỏi phải đi lại. Nhưng Tâm lại cười khổ, có vẻ Cẩm quyết tranh giành nó với Thương. Hai chị em thân thiết giờ muốn dành nó cho riêng mình.

Buổi tối làng quê vẫn thật thanh bình. Tâm ngồi xem mẹ chấm bài, nó ngắm nhìn đằng sau gáy người mẹ của nó, người vợ của nó. Mái tóc dài với chân uốn sóng mềm mại được buộc lên cho gọn. Cái cổ trắng ngần hấp dẫn được phô bày ra. Tâm muốn ghé sát vào hôn lên đấy, thưởng thức mùi thơm da thịt mẹ. Nhưng nó nín nhịn xuống mà kiên nhẫn đợi mẹ chấm bài.

Tiếng Cẩm và thằng Thuận vang lên bên ngoài. Thằng bé đã ỉa xong và giờ chuẩn bị đi ngủ. Mẹ bỗng chợt đóng đống bài tập lại không chấm nữa mà quay vội qua nó. Tâm chưa hiểu gì thì nó đã bị đè ngửa ra giường. Mẹ như con thú chồm lên nó, miệng mẹ sít sao hôn hít lên cổ nó. Bàn tay mẹ nhanh chóng cởi áo nó ra.

Cả hai dần tự tụt hết quần áo ra. Khi bộ ngực to ấm áp của mẹ đè lên Tâm, bàn tay xương xương của mẹ cũng khẽ nắm lấy con cặc nó. Đôi môi mẹ hôn nhẹ lên môi nó rồi hôn dần xuống. Tâm nằm thẳng người tận hưởng những cơn khoái lạc nhè nhẹ nơi cổ và ngực với đôi môi mẹ. Con chim nó vẫn đang được tay mẹ chăm sóc, đã căng to và tím đậm nơi đầu khấc.

Mẹ chợt ngồi dậy rồi đứng qua người nó. Nó có thể nhìn rõ cái lồn từ dưới lên, đã được cạo nhẵn nhụi. Mẹ ngồi dần xuống, cái lồn lựa đúng vị trí ngậm dần đầu khấc. Mẹ rên lên khi chim nó tách lồn mẹ ra đi vào. Chả cần Tâm kích thích nhưng cái lồn vẫn đủ ẩm ướt đón nhận chim nó. Chật ních và nóng ấm, con chim nó khẽ giật giật khi đi sâu vào trong mẹ. Nó nhìn mẹ, mẹ lại chơi trò co bóp âm đạo, con chim nó thật khó khăn đi vào sâu.

Mẹ bắt đầu ngoáy cái mông, nó co chân lên để mẹ tựa 2 tay ra sau vào đùi nó. Cái hông lúc nhấp nhổm lúc hẩy từ sau ra trước. Khuôn mặt mẹ đỏ bừng lên, lan dần tới cổ. Mẹ nhấp càng lúc càng nhanh, đôi bầu vú cứ đung đưa theo nhịp nhấp của mẹ. Rồi mẹ gục xuống, cái lồn cứ giật giật nhẹ siết lấy chim nó.

Cửa phòng mở ra, Cẩm bước vào. Nàng sững lại nhìn nó và mẹ. Rồi Cẩm như lên cơn, lao vào giường vỗ mạnh vào mông mẹ, chát 1 cái.

– Chị ăn gian, đã bảo cùng nhau rồi. Ai cho chị chiếm trước.

Mẹ đang sướng, nhưng vẫn bật cười khúc khích vì câu nói của Cẩm. Cẩm lôi mẹ ra khỏi người nó, mặt mũi có vẻ rất tức giận. Mẹ càng cười to làm Cẩm càng bực. Tâm vội kéo Cẩm lại, gắn chặt môi nó vào môi nàng. Cẩm đưa lưỡi ra hòa cùng lưỡi nó, nhưng tay vẫn đấm thùm thụp vào lưng nó như trút giận. Nó mặc kệ, bàn tay khẽ lột dần áo Cẩm ra. Cẩm cũng dừng đánh nó, 2 tay cuốn chặt cổ nó, cái miệng nút chặt lưỡi nó. Cẩm như muốn nó đền bù cho nàng.

Tâm đè Cẩm nằm xuống, cái miệng cứ hôn hít khắp cổ Cẩm. Bàn tay nhồi nắn cặp vú to của Cẩm. Cái miệng đôi lúc chợt xuống sâu, ngậm lấy núm vú mút chụt một cái thật mạnh, làm Cẩm rên lên vì sướng. Tâm vẫn đang bú mút say sưa thì chợt thấy Cẩm rên mạnh. Nó không hiểu sao nàng có vẻ sướng thế. Tâm thấy hai chân Cẩm chợt dang rộng ra. Nó quay lại, mẹ từ lúc nào đã nửa nằm nửa ngồi phía đùi Cẩm. Hai ngón tay đang xoa quanh hột le bóng nhờn nước lồn Cẩm tiết ra. Cẩm rên hừ hừ liên tục vì bị kích thích mạnh.

Tâm vội vàng tiếp tục bú mút phần trên của Cẩm. Bên dưới mẹ nó vẫn day hột le nàng, nhưng hai ngón tay của bàn tay khác đã chui vào bên trong Cẩm. Người đàn bà thì biết rõ cái lồn hơn đàn ông. Mẹ đưa tay móc nhanh nơi vách lồn Cẩm, tay kia vẫn day hột le càng lúc càng nhanh. Cẩm ôm chặt lấy Tâm bật khóc, nàng có vẻ không chịu nổi sự kích thích khắp người như thế.

– Ư… ư… chết em mất… anh ơi… aaaa… sướng quá… cả người em nhột… sướng… aaaaa… chị Thương ơi… ôi sướng… móc sướng quá… chị ơi… ôi… ôi… ôi… anh ơi… em không chịu được…

Tâm thấy mẹ móc vào ra điên cuồng nơi lồn Cẩm. Hai ngón tay dần không thụt ra rõ nữa mà chỉ tập trung nơi điểm G của nàng. Cái lồn óc ách rồi chợt tung tóe nước, không rõ nước lồn hay nước đái. Người Cẩm cứng đờ ra, những tiếng khóc nấc lên vì sướng.