Chapter 203
========================================

Cẩm đứng tựa lưng vào tường, chân nàng lại giơ lên cao chờ đợi. Tâm mỉm cười nhìn Cẩm, nó khom người đút nhẹ con chim vào lồn Cẩm. Một tiếng rên khẽ thoát ra trong miệng Cẩm, cặc nó đã lại xâm nhập sâu trong lồn nàng. Tâm thúc cặc nhè nhẹ, nó lại nhớ tới hôm qua cũng yêu mẹ tư thế như thế này. Nó vừa thúc cặc vừa ngầm so sánh giữa 2 người đàn bà, mỗi người một vẻ, mỗi người một cảm xúc. Cái miệng vẫn làm việc đa nhiệm, hôn lên bờ vai nàng, liếm dần lên cổ đã đỏ bừng của Cẩm.

Cẩm như thở không ra hơi. Sướng quá, Tâm làm chậm rãi mà lồn nàng cũng sướng rủn ra. Hai bắp chân nàng dần tê tê, cảm giác sướng từ cái lồn lan dần qua 2 chân. Cẩm sợ tiếp tục mình sẽ không trụ được mất, nhất là khi nàng còn đang đứng bằng 1 chân.

Có một vệt tối chợt như lướt qua mắt Cẩm. Cẩm mở mắt ra theo thói quen, nàng chợt thấy Hiền đang đứng phía cửa, tay nắm tay thằng Thuận, tay vẫn cầm túi thức ăn. Cẩm thấy Hiền như không để ý đến nàng, mà chỉ chăm chăm nhìn vào thằng Tâm. Cổ họng Hiền dường như vừa nuốt gì đó, môi Hiền khẽ lẩm bẩm điều gì đó.

Cẩm chưa biết xử lý sao, thì chợt Tâm chợt rút cặc ra khỏi lồn nàng. Nó xoay nàng lại bắt chống vào tường. Cẩm ngoan ngoãn chống 2 tay vào tường, hai chân dạng ra chổng cái mông lên chờ đợi. Tâm lấy tay cầm cặc ấn vào lồn Cẩm. Cẩm cong người lên đón nhận con cặc nó lại xâm chiếm trong nàng. Tâm nắc phành phạch vào mông nàng. Con cặc nó đâm thật sâu lại chọc vào đáy lồn nàng. Cổ tử cung nàng không bị tức khi chim nó chọc nữa, mà là một cảm giác sướng đến run rẩy. Nước nhờn tứa ra trong lồn Cẩm báo hiệu một cơn cực khoái đang đến dần.

– Ôi… ôi… anh ơi… chọc vào… ôi… cổ tử cung em… ôi… sướng quá… ôi… ôi… anh ơi… aaaa… aaaaa… aaaaa… mạnh lên… aaaaa… em sắp ra rồi… aaaaa…

Tâm địt như máy, con cặc liên tục thúc đầu khấc đâm vào cổ tử cung cẩm. Nó cũng biết ý, chỉ giữ lực vừa đủ để không làm nàng đau. Chính bản thân đầu khấc nó cũng rủn rẩy khi đâm vào cổ tử cung cẩm. Cái khe hẹp ấy như mơn man đầu khấc nó, làm chân tay nó bủn rủn vì sướng. Từng tia nước lồn Cẩm xịt lên thân cặc nó, trào ra qua mép lồn ướt đẫm đám lông chim nó. Tâm dập như điên rồi rút phựt ra. Cẩm bám chặt tay vào tường, 10 đầu ngón tay như muốn chọc thủng vữa đâm vào. Mông nàng vẫn ngỏm cao lên, bờ mông cứ giật giật vì cơn sướng vỡ òa.

Cả hai, nhất là Tâm đều không chú ý đến bên ngoài thế nào. Hiền dắt em đi chợ, ra ngoài gặp ngay con bạn cấp 3 cũng đi chợ. Nó chở Hiền tới chợ rồi lại chở Hiền về. Chính vì thế cả Tâm lẫn Cẩm đều không ngờ Hiền về sớm thế. Hiền mở cửa vào nhà không thấy ai cả. Cô dắt em vào bếp đưa gà cho mẹ. Hiền thấy mẹ, nhưng trong tình cảnh mẹ nàng đang dán lưng vào tường. Tâm thì đang liên tục thúc cái đó vào bên trong mẹ. Hiền sững sờ, nàng muốn đưa em ra mà đôi chân cứ dính chặt lại. Mắt Hiền cứ dán vào lưng và mông thằng Tâm. Đôi mông rắn chắc của nó đang hẩy những cú thật mạnh vào lồn mẹ. Hiền bất giác nuốt nước bọt, nàng cảm thấy cổ họng mình khô nóng. Bên dưới hai chân đang ngứa ngáy dữ dội. Nàng thấy hình như mẹ có nhìn mình, nhưng Hiền cũng không quan tâm lắm. Nàng như bị hút hồn vào cái thân hình nam tính phía trước. Mỗi lần Tâm thúc cặc, mỗi tiếng mẹ rên rỉ như đập vào tai Hiền. Hiền như cảm giác cái đó nó thúc vào Hiền, nước lồn cứ rỉ ra ướt 2 mép lồn.

Hiền cố gắng hết lý trí cuối cùng lôi em ra phòng khách. Tim nàng vẫn đập thình thịch như vừa chạy nước rút. Thằng Thuận thấy mẹ trong bếp định chạy vào, Hiền phải giữ nó lại. Hiền bật youtube cho nó xem ca nhạc. Mắt Hiền vẫn đảo về phòng bếp. Môi nàng bặm lại, Hiền nửa muốn xem lại nửa không dám. Nàng sợ nàng không kiềm chế được trước cái cảnh trần tục ấy. Hiền sợ cả đêm nay nàng lại mất ngủ, rồi khi ngủ được lại mê man với hình ảnh Tâm đang nằm lên nàng.

Tiếng rên dài của mẹ chợt thôi thúc Hiền. Nàng không chịu được mà lại chạy tới cửa sổ phòng bếp chân cầu thang. Tâm đã rút chim ra khỏi lồn mẹ, Hiền tay bụm miệng kinh hãi nhìn con chim Tâm. Con chim dài to gân guốc, thân cặc bóng nhẫy nước nhờn. Tâm đẩy mẹ chống tay vào tường, con chim nhanh chóng lại mất hút phía dưới mông mẹ. Những âm thanh phành phạch của da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ ỉ ôi của mẹ làm Hiền như không thở được. Nàng vội cho tay vào trong quần, day day cái lồn đã đầy nước của mình. Bàn tay nhỏ xinh cứ miết dọc khe lồn. Nước lồn chảy ra ướt cả tay nàng, ướt xuống cả quần lót. Tiếng rên của mẹ cao lên, Hiền cũng khẽ rên rỉ hòa cùng tiếng mẹ. Trong mắt Hiền chỉ còn những cú nắc lia lịa của Tâm vào lồn mẹ.

Tâm lại rút chim ra khỏi lồn mẹ. Hiền lần đầu thấy mẹ cứ giật giật như lên cơn động kinh. Hiền biết không phải mẹ bị sao cả. Nàng lại dán mắt vào con chim thằng Tâm vẫn đang ngỏng cao đầy kiêu ngạo. Nhưng tiếng nhạc từ điện thoại có vẻ đã được hai người trong bếp nghe thấy. Tâm và Cẩm vội vã mặc quần áo vào. Hiền chạy vội ra ngoài, giả vờ như chưa biết gì cả.

Tâm chạy ra trước, nó thở phảo thấy Hiền đang có vẻ đi dép trong nhà, chắc Hiền mới về.

– Em đi chợ về rồi à.

– Vâng, em mua được gà rồi. Anh mang vào hộ em.

Tâm đón túi gà từ tay Hiền. Nó chợt cảm giác sự nhớt nhát nơi tay Hiền. Nó chợt thấy Hiền nhìn nó, ánh mắt có chút xẩu hổ. Hiền đỏ bừng mặt, quay đi tránh ánh mắt Tâm. Đến khi Tâm đi vào bếp, Hiền chợt đưa tay lên ngửi, đôi môi chợt khẽ cười xấu hổ.