Chapter 185
========================================

Tâm 1 tay nâng chân Xoan, 1 tay bợ lấy mông nàng rồi cứ thế hẩy cặc từ dưới lên. Xoan cứ há hốc mồm ra thở, con cặc to nong hết lồn Xoan ra. Vách lồn nàng không có chỗ nào là không tiếp xúc với cặc nó. Con cặc nó cứ thun thút đâm vào lồn Xoan, nước lồn Xoan bắt đầu chảy ra mỗi khi con cặc nó thụt ra ngoài. Một vệt nước lồn từ lồn Xoan chảy qua đùi xuống chân và thấm vào cát. Nó cứ chảy mãi, khi lồn nàng càng nhễu nước ra nhiều hơn khi cặc thằng Tâm cứ đút liên tục vào lồn nàng.

Cảm nhận cái lồn Xoan đang co bóp chặt cặc nó, Tâm giảm dần tốc độ. Nó địt chầm chậm, làm Xoan thấy khó chịu vì cơn sướng bị cắt. Nhưng Xoan chưa kịp phản ứng thì con cặc nó chợt tăng tốc, địt phầm phập vào lồn Xoan. Xoan nhíu người, tay ôm chặt phía cổ nó. Chân nàng kiễng lên đón nhận cặc nó cho dễ hơn.

– Aaa… Tâm ơi… nhanh thế… ôi… sướng quá… lâu quá rồi… aaaaa… aaaaa…

– Em cũng sướng quá. Lồn chị sao bóp chặt thế. Em muốn xuất mất.

– Xuất đi… aaaa… bắn hết vào lồn chị đi… aaaaa… chị đang đến ngày… cho chị đứa con của em đi… aaa… Tâm ơi… sướng quá… sướng quá… anh ơi… aaaaa…

Tâm đang địt phầm phập vào lồn Xoan, nó cũng định bắn hết vào lồn chị. Mà nghe chị nói nó hoảng quá. Nó gồng người để cố níu không xuất tinh. Nó dập thật mạnh liên tục trong lồn Xoan, rồi rút phựt ra. Tí nữa là không kìm được. Con cặc cứu giật giật như muốn xuất.

Xoan rên lên 1 tiếng thật to khi cặc nó rút ra khỏi lồn nàng. Xoan khuỵu người xuống cát, cái lồn cứ giật giật liên tục. Sướng kinh khủng, càng ngày nó địt càng giỏi thì phải.

Tâm đi ra vòi nước, nước lạnh xối vào làm chim nó mát lạnh. Cơn buồn xuất tinh mất dần. Nó vẩy vẩy con chim rồi đi ra xốc Xoan lên. Xoan vẫn chưa tỉnh táo hẳn sau cơn sướng đầu tiên, nhưng nó cứ đẩy nàng ra đống gạch. Nó bắt Xoan chống tay vào đống gạch, 2 chân dang rộng ra. Cái mông to bè của Xoan bị nó bắt vểnh lên, làm cái lồn Xoan lộ ra như chờ đợi nó. Ọt, con chim nó lại nhồi vào trong lồn Xoan. Xoan cong người lên như không chịu được cảm giác sướng kinh khủng đó.

Cái lồn Xoan ấm quá, con cặc mát lạnh của nó được hâm nóng nhanh chóng trong cái lồn đó. Tâm địt Xoan từ từ, con cặc cứ cắm sâu vào lồn Xoan rồi lại rút ra. Xoan rũ rượi như chết trôi, đầu cứ gục xuống mặc kệ nó địt. Giờ chỉ có tay chân nàng giữ cơ thể không ngã, chứ người Xoan đã nhũn hết ra rồi. Mỗi lần chim nó nong sâu đụng vào cổ tử cung nàng là Xoan lại bủn rủn hết cả người. Nàng biết nếu nó dập liên tục thì nàng gục luôn mất.

Nhưng nó cứ cù cưa mãi như thế. Nó muốn Xoan có một đêm đáng nhớ không quên được nó. Với lại, nó biết nếu địt nhanh thì nó cũng xuất mất. Con chim bao lâu nay không ngâm trong lồn gái, giờ gặp cái lồn hầm hập ngày rụng trứng, không xuất mới lạ.

Đầu cặc nó cuối cùng cũng báo hiệu cho Tâm biết không cố được nữa. Nó vỗ mạnh lên mông Xoan rồi bắt đầu thúc ngựa phi nước đại. Con cặc cứ dập phành phạch vào cái lồn Xoan. Xoan bấu chặt 10 đầu ngón tay vào đống gạch. Nàng gào lên từng đợt liên hồi như heo bị chọc tiết. Cùng lúc con cặc nó rút ra, là Xoan khụy người xuống. Nàng cũng đến điểm cuối cùng của sự chịu đựng. Đêm nay thế là đủ. Xoan muốn đi ngủ ngay lập tức.

Con cặc bị kìm hãm bao lâu của nó rút ra khỏi lồn Xoan, bắn những phát đại bác từng đợt từng đợt tinh trùng bay cao hơn 1m bay qua đống gạch. Nó cuối cùng cũng kịp rút cặc ra. Không thì…

Nó và Xoan không biết, nhưng dòng tinh trùng của nó bắn qua đống gạch đã rơi vào đầu một người ngồi đó nghe lén. Đó là Hà. Hà đang mơ ngủ thì Xoan gọi ra cùng Xoan giặt quần áo. Hà định mặc kệ con bạn, nhưng cuối cùng cũng bò được dậy. Nhìn ông chồng nát rượu đang quàng cánh tay vào người mình, Hà đẩy mạnh ra không quên bồi cho 1 cú đá. Suốt ngày rượu, làm việc xong là lại ăn nhậu. Nhưng đàn ông xứ này nó thế. Kiếm được tiền nhiều khi chỉ nhậu nhẹt, không biết đỡ đần vợ con.

Hà đi ra đến gần chỗ Xoan giặt đồ thì thấy thằng Tâm đứng đó. Hà cười, đang định trêu ông chủ trẻ đêm hôm đi đâu mới về. Chợt Hà thấy thằng Tâm ôm Xoan. Xoan rũ người ra như bún khi bị nó hôn hít. Hà chợt đặt tay lên môi mình. Từ hồi lấy nhau đến giờ, hôn môi cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay. Từ khi có con thì hình như chồng nàng cũng không hôn nàng. Mà nàng cũng không thích, cái miệng toàn mùi rượu và thuốc lào. Hà nhìn cô bạn, mà chưa hiểu rõ sao Xoan có thể đê mê với những nụ hôn như thế. Hà liếm môi mình, nàng cũng muốn được hôn như thế, dù chỉ một lần trong đời.

Khi thằng Tâm địt Xoan, Hà rón rén lại gần đó. Nàng trốn đằng sau đống gạch. Ở đây đủ gần, để Hà nhìn cận cảnh mà không ai biết. Những tiếng rên rỉ của Xoan như đập vào tai nàng, lên thẳng não bộ nàng. Hà khẽ khép chặt hai chân lại, cái lồn Hà cũng như ri rỉ nước ra thì phải. Hà nhìn thằng Tâm địt Xoan, cái cách nó địt, rồi cái của nợ kinh khủng của nó. Chưa bao giờ Hà biết người ta có thể địt nhau như thế. Hà chỉ nằm dưới và chồng nằm trên. Hồi cho con bú thì có thêm trò chồng nàng nhét vào từ đằng sau, thế là hết. Chứ không phải đứng địt nhau như thế này. Rồi cái của nợ của nó nữa. Nó mà nhét vào lồn mình thì có mà rách lồn ra mất. Nói vậy nhưng Hà vẫn dán mắt vào con cặc thằng Tâm. Hà há hốc mồm, nước dãi chảy xuống cằm mà Hà không để ý.

Hai cái người kia làm thật dai sức. Tưởng đã xong rồi giờ lại lôi nhau ra đống gạch. Hà chỉ cách họ cái đống gạch, có 5 – 60cm thôi. Nghe tiếng rên rỉ của Xoan, Hà thèm thuồng muốn nhìn lén, nhưng không biết làm sao. Chả nhẽ thò đầu đứng lên để họ biết. Rồi khi thằng Tâm lên cao trào, cái tiếng hai bộ phận phành phạch vào nhau làm Hà nóng hết cả người. Hà run rẩy khi nghe tiếng rên như lợn của Xoan. Một dòng dịch nhớt chợt rơi vào đầu Hà, vào mặt Hà. Hà sờ vào mặt, cái mùi này… là mùi cặc… của thằng Tâm. Hà dùng ngón tay lau chúng đi. Nhưng không phải bôi đi đâu, hay chùi vào đâu. Hà cho ngón tay đầy tinh dịch của thằng Tâm vào mồm mút. Hà chợt đỏ mặt, cười khẽ. Mình cũng thật dâm.