Chapter 16
========================================

Mấy tháng sau, một buổi chiều đang ngồi ngáp trên giảng đường, tôi bỗng nhận được 1 cuộc gọi từ số lạ:– Alo ai gọi T đấy ạ?– Anh T à? Em đây, anh có muốn ăn kem không?

Một giọng con gái miền Tây nhỏ nhẹ vang lên ở đầu dây bên kia, tim tôi khẽ thoáng rung động 1 chút…..


Sau chuyến đi Thạch Thất đấy thì ra Tết tôi chuyển khỏi Xuân Đỉnh không ở cùng anh Tú nữa, 1 phần do ở xa trường giờ toàn lủi thủi đi học 1 mình, 1 phần bố mẹ cũng muốn tôi ở gần trường đi lại cho đỡ vất vả, mặt khác tôi cũng muốn xa rời Xuân Đỉnh nhiều kỷ niệm đầu đời, với lại ra tết anh Tú đi công tác biệt phải 1 năm trên Cao Bằng ở 1 mình chán, nhiều lý do nên tôi quyết tâm chuyển đi.

Hôm liên hoan chia tay, cả xóm trọ nhà lão Xuân khóc rưng rức, lão Xuân vỗ vai tôi bồm bộp bảo nếu mà quen biết sớm hơn đã gả con gái cho tôi, Lan béo cũng bảo nếu không trót nhận lời làm vợ anh an ninh thì đã yêu tôi từ lâu rồi. Tôi nghe mà tí nữa phọt hết cả rượu ra khỏi mồm. Thế mới biết bản tính hiền lành nên đi đâu cũng được mọi người quý, tôi cũng bùi ngùi lắm, mới ở có hơn 1 năm mà thấy thân thương thế, chắc là đó là nơi đầu tiên tôi tự lập sống xa nhà nên nảy sinh nhiều tình cảm. Sau màn đưa tiễn đầy nước mắt và rượu tôi say 2 ngày sau mới tỉnh và phải lùi ngày chuyển nhà đến ngày thứ 3 mới đi được.

Khăn gói quả mướp tôi chuyển về ở cùng 1 thằng bạn tại Nguyễn Chí Thanh, xa rời Xuân Đỉnh gắn liền mối tình đầu, tôi lại bắt đầu 1 chương mới trong đời sinh viên cũng không kém thú vị: tán gái ký túc.

Tôi và thằng Mạnh quê Nam Định thuê 1 phòng ở tầng 4 trong 1 căn nhà nằm trong 1 ngõ nhỏ ngóc ngách trên đường Nguyễn Chí Thanh. Thằng Mạnh ngồi cùng bàn với tôi và Đ Bướm, cũng thân nhau nên khi biết tôi có ý định tìm nhà trọ nó đã rủ tôi cùng đi tìm, do nó cũng đang muốn chuyển về ở gần trường. Ngôi nhà chúng tôi thuê được anh Tuấn cùng quê với thằng Mạnh thuê đứt sau đó cho thuê lại các phòng cho ai có nhu cầu. Ở tầng 1 là chỗ nấu nướng và để xe, tầng 2 là phòng anh Tuấn ở, tầng 3 có 2 em gái học Ngoại thương năm thứ 1, tầng 4 là 2 thằng tôi. Nấu nướng tầng 1, phơi phóng tầng 5, mỗi tầng có 1 nhà vệ sinh và phòng tắm riêng, nói chung tiện nghi, so với cuộc sống ở Xuân Đỉnh tuy không rộng rãi thoải mái bằng nhưng cũng có nhiều cái tiện lợi của nó.

Thằng Mạnh là 1 con mọt game, đợt đó suốt ngày tôi thấy nó cày Võ lâm truyền kỳ, tôi không thích lắm nên không chơi. Đợt đó bọn tôi học chiều, nghỉ buổi sáng nên thằng Mạnh chuyên cày đêm, sáng 7h thì lăn ra ngủ. Ba hôm sau tính từ hôm mới chuyển đến chỗ trọ mới, trời còn chưa sáng tỏ, lúc đó tầm 6 rưỡi, tôi vẫn còn đang sau giấc nồng thì bỗng nhiên có thằng vỗ vỗ vào mặt gọi:

– Dậy, dậy ngay, đm, dậy nhanh.

– Cái loz gì thế? Cháy nhà à?

Mở mắt ra là thấy mặt thằng Mạnh đang căng thẳng nhìn tôi dáng vẻ rất khẩn trương. Đm, chẳng nhẽ mới chuyển về ở được mấy hôm cháy nhà thật, dụi mắt tôi nhảy ngay xuống giường rồi hỏi nó:

– Đm, clgt?

– Ra đây bố cho xem cái này.

Nói xong nó hăm hở kéo tôi chui tuột vào nhà vệ sinh ngoài hành lang:

– Vào đây bố cho xem cái này!

– Đm, vào xem cứt mày à? Hay xem chim, bố đéo thèm đâu nhé, bố cũng có. – Tôi hét lên be be.

– Đm, khẽ mồm thôi, nhìn đây này.

Nói rồi nó dí mặt tôi vào cái ô cửa thông gió bé tí, mặt nó cũng dính sát ngay đấy, hỏi tôi:

– Đm, thấy gì chưa??

– Đmm, thông minh lắm thằng ngu ạ. Bố thấy rồi….

Qua ô thông gió, đập vào mắt tôi là 2 cái bánh bao trắng ngần, ở giữa là 1 cục đường nâu. Kéo tầm mắt xuống dười là chùm râu nằm giữa ngã 3 sông trắng. Nói thế chắc các bạn cũng đã hiểu, trước mặt tôi là 1 tấm thân trắng nõn nà đang trong tình trạng khỏa thân đứng uốn éo soi gương mà không biết đang có 2 cặp mắt hau háu đang theo dõi như muốn nuốt trọn tấm thân đấy vào người.– Nó đang làm cái đéo gì thế mày?– Đéo biết, xem đi, thắc mắc làm đéo gì.

Quả thật lúc đó tôi cũng không biết bà chị nhà đối diện đang làm gì nữa, chỉ thấy tay đối phương đang xoa nắn khắp cơ thể mình, xoa khắp cổ, ngực, 2 bầu vú, bụng, bẹn, mông và đùi. Cơ thể chị thật đẹp, trắng, chỗ cần to thì rõ to chỗ cần lõm thì sâu hun hút, các đường cong cơ thể thật mềm mại, động tác chị thật nhẹ nhàng như sợ làm hỏng tác phẩm tuyệt mỹ của tạo hóa, 2 thằng xem mà dãi cứ chảy thòng lòng, chim cò thì cứng ngắc. Xoa bóp, mân mê cơ thể chán chê, chị lấy cái quần lót chòng vào chân, động tác vô cùng khêu gợi, cái áo lót như không thể che chắn hết bầu ngực đồ sộ của chị cứ chực xồ ra. Sau đó mở tủ chọn 1 bộ váy công sở mặc vào rồi đi ra ngoài, bỏ lại tôi với thằng Mạnh với nước nhãi trào ra ướt đẫm cửa thông gió.

Chị đi rồi mà 2 thằng vẫn thở hồng hộc vì kích thích, chim cò dựng đứng:– Đm, đẹp quá mày ạ.– Ừm, đéo ngờ ở đây hay thế.

Mới chuyển đến đây được ít bữa nhưng đã được anh Tuấn giới thiệu sơ qua về tình hình hàng xóm. Trước mắt, bà chị chúng tôi tình cờ được chiêm ngưỡng cơ thể tên là Nhi, hơn 30 tí, đã có 1 đứa con gái, chồng làm xây dựng đi xa xuốt, đúng là gái 1 con trông mòn con mắt, nghĩ đến mà tôi với thằng Mạnh cứ nuốt nước bọt ừng ừng.

Buổi trưa việc nấu cơm là của tôi, giờ đấy thằng Mạnh vẫn ngủ chưa dậy, nhưng đéo hiểu sao hôm nay nó dậy sớm thế, còn mò xuống tầng 1 nấu cơm cùng tôi mới lạ.– Ô… đm… hôm nay bão à? Đéo ngủ mò xuống làm gì? Sợ bố bỏ thuốc chuột vào cơm à?– Đm, mày ngu lắm, tao xuống để chờ người đẹp.

Đm, hóa ra là chờ chị hàng xóm đi làm về.– Đm , trưa nào tao chả ở đây, bà đấy đéo về buổi trưa đâu, đi làm tối mới về thằng ngu ạ.– Thế à… – Thằng Mạnh ờ ra như thằng ngơ. – Thôi để bố phụ mày.

2 thằng lúi cúi nhặt rau, rồi xào nấu, 2 thằng tính cách cũng hợp nhau nên chuyện trò rôm rả lắm, câu chuyện quanh đi quẩn lại vòng về chủ đề gái gú:– Ban sáng phê nhỉ mày nhỉ, tao tí đái ra quần đấy. – Thằng Mạnh tâm sự.– Đéo gì ghê thế.– Thật, ngon đòn thế mà lại xa chồng nhỉ, mà đéo biết lão Tuấn xơ múi gì chưa mà hôm trước tao thấy nói chuyện ngọt xớt, còn dắt xe vào nhà hộ cơ.– Biết đéo, mày về mà hỏi. Ma tao thấy 2 em tầng 3 cũng ngon phết. Tí nó về xuống đây nấu cơm mày tha hồ mà ngắm, vú mông cứ gọi là…– Thật á, thế đéo bao giờ bảo tao. Gái ngoại thương chắc là ngon rồi, chẳng bù như mấy con chuyển giới lớp mình.

Nhắc đến con gái trường tôi thì các bạn khỏi phải bàn, nhất lại là những lớp kỹ thuật như bọn tôi, cả lớp gần 100 đứa tự nhiên tòi đâu ra 6 em. Với tôi chỉ 1 câu: xấu đéo thể tả. Các bạn đừng ném gạch tôi, đấy là suy nghĩ cá nhân, có sao nói vậy, tùy từng người vì lớp tôi cũng có mấy đôi yêu nhau, có đôi về sau còn lấy nhau – đéo biết có phải xứ mù thằng chuột làm vua, quỷ nước lên làm thành hoàng không thì tùy nhận xét của người trong cuộc. Không biết bây giờ tình hình chung thế nào, chứ hồi đó ai học giao thông hoặc đã tiếp xúc đến trường GT thì biết, 100 em xấu mới tuyển được 1 em xinh, nhưng được cái đã xinh là xinh dã man, nói xinh dã man là đúng vì về sau tôi đã phải trăm phương ngàn kế mới tán được 1 em xinh dã man chắt lọc trong hơn 100 em đấy. Mà bây giờ tối nào cũng bắt tôi hùng hục trả bài, ban ngày hết nấu cơm rồi lại rửa bát. Tóm lại, gái kỹ thuật dù xinh hay xấu thì cũng không thể đùa được.

Lại kể tiếp chuyện cũ, tôi với thằng Mạnh đang lui cui nấu cơm thì 2 em ngoại thương đi học về, 2 em này thân với nhau lắm, đi đâu làm gì cũng có nhau, đi học, đi chơi, đi ăn, đi tắm đi ỉa chắc cũng cùng nhau tuốt. Ở nhà các em cũng ăn mặc thoáng ra trò, tháng 3 trời trong nhà cũng không lạnh nữa các em chơi toàn quần áo mỏng, đúng là đẹp khoe xấu che, người đẹp nên các em cứ mặc nhiên khoe ra hết: mông ngực cứ gọi là ngồn ngộn, hoa hết cả mắt.

Thằng Mạnh mồm mép như tép nhảy, thấy gái xinh là bắt sóng ngay, chém gió như bão:– Chào 2 em, anh là Mạnh, kia là thằng T – em anh, tuy lầm lì ít nói nhưng thật thà tốt bụng lắm. 2 anh em bọn anh mới chuyển đến đây được mấy hôm.– Vâng, hôm trước anh Tuấn cũng nói qua với bọn em rồi ạ. Các anh học GT đúng không ạ? Em là Ngọc, còn đây là Huyền, bọn em đang học năm 1 Ngoại thương. – Nghe nhắc đến Ngoại thương tôi cũng hơi gai long, giá như…– Ừ, bọn anh mới đến lạ nước lạ cái, có gì bọn em chỉ bảo bọn anh với nhé.– Ok thôi anh? Nhưng phải trả công gì chứ nhỉ? – Ngọc, cô bé có vẻ nhanh mồm nhanh miệng hơn đòi thằng Mạnh.– Đơn giản, anh mời bọn em ăn chuối, à kem chuối nhé. – Thằng Mạnh gạ ngay.– Thế tối nay nhé, em biết 1 hàng chè gần trường em ngon lắm.– Ok.

Tôi với thằng Mạnh hào hứng đồng ý ngay, mấy khi được đi chơi với gái, lại còn là gái xinh.

Hai em gái ở cùng bọn tôi đúng là xinh thật, mông ra mông mà ngực ra ngực, da trắng chân lại còn dài, dáng người dong dỏng nhưng cũng vô cùng đầy đặn. thằng Mạnh mê em Ngọc lắm, bếp chật, cứ những lúc em cúi xuống chổng mông nhặt đồ hay đi lại gần là ông tướng như thằng sài giật, cứ nhấp nha nhấp nhổm, bóc tỏi thì tí nữa cắt mẹ vào tay, và cơm thì rơi ra ngoài suốt:– Ăn cơm đi ông tướng, tối đến thì tao bảo em Ngọc cho mày ăn bưởi, à nhầm chè bưởi sau.

Hẹn là thế nhưng đến tối chúng tôi cũng không đi ăn chè được do 1 việc phát sinh đột xuất tại trường vào buổi chiều.

Ngồi cùng tôi thằng Đ Bướm ( gọi là Đạt Bướm nhé) với thằng Mạnh còn có thêm 2 thằng nữa là thằng Quang Hói và thằng Sinh bướm. Buổi chiều thằng Mạnh lên kể với mấy thằng kia, cả bọn nghe phê quá, máu phụt lên não đòi ngay tối đó đến chỗ trọ của tôi check hàng chị nhà bên cạnh.

Tan học mấy thằng rồng rắn rủ kéo nhau đến nhà tôi, mua nào bánh đa, lạc rang, ngô cay, phồng tôm làm lương thực dự trữ, không quên dắt túi chai vodka, 5 thằng như thế đã là vui.

Lúc về Ngọc với Huyền đang lúi húi nhặt rau nấu cơm, mấy thằng kia đúng chất trai thiếu gái, mắt sáng như đèn pha oto, lao vào nhặt ra cùng, làm việc cho gái thì nhanh đến lúc tôi sai chúng nó đi vo gạo cắm cơm thì thằng nào cũng ngồi ị mông chả thèm dậy.

Cơm sinh viên cũng đơn giản, loáng cái cũng xong, mấy thằng kia nói hết nước hết cái nhưng cũng không mời được cái Ngọc với Huyền ăn cùng, chắc trông thấy mấy cái mặt dê dê lại mới quen nên các em sợ. Thiếu bát tôi phải xuống phòng 2 em mượn.– Ngọc ơi, cho anh mượn ít bát đũa, hôm nay có mấy đứa bạn đến chơi không đủ.hi– Vâng, anh vào đây mà lấy.– Ừ, anh mượn nhé, mà 2 em ăn cơm chưa? Chưa ăn thì lên ăn cùng bọn anh cho vui. – Thấy mâm cơm dọn ra chưa ăn tiện thể tôi mời luôn.– Thôi bọn em ngại lắm. – Thấy tôi mời cái Ngọc còn đang lưỡng lự thì cái Huyền trả lời luôn.– Có ai mà ngại đâu em, toàn mấy đứa cùng lớp anh ý mà? Coi như làm bữa bọn anh ra mắt xóm trọ.– Thế anh cứ về trước đi, xong bọn em lên luôn.Thấy tôi mời nhiệt tình quá các em cũng đồng ý.

Các em lên mang theo cả cơm và thức ăn vừa nấu. Anh Tuấn đi vắng không về mấy đứa ngồi quây quần, bữa cơm sinh viên đầm ấm rôm rả, tất nhiên không thể thiếu rượu.

Sau màn chào mâm giới thiệu quay vòng mỗi người đã làm đôi chén, có hơi rượu không khí rộn ràng tưng bừng lắm. Lúc đầu Ngọc với Huyền còn uống coca, nhưng về sau cũng cụng ly uống rượu như ai, Huyền thì bình thường chỉ nhấp môi, nhưng cái Ngọc thì chỉ có hơn bọn tôi chứ không kém.

Bữa hôm đó chỉ có thằng Mạnh, Quang hói là uống hăng nhất, 2 thằng vừa uống vừa liếc em Ngọc chằm chặp, thi nhau mời anh mời em, nói chung uống rất tợn, chuyện trò rôm rả, chuyện học hành, quê quán, thi cử, các em cũng rất vui vẻ tiếp chuyện các anh nói chung không khí rất vui. Khi chai thứ 2 được mở ra thì 2 thằng Quang Mạnh nói năng đã bắt đầu lộn xộn.– Ngọc, anh mời em 1 chén. – Mạnh sói nói.– Chú từ từ để anh trước. Ngọc… anh uống cùng em. – Quang hói gạt tay Mạnh.– Không được, anh chủ nhà mà.

Thấy 2 thằng nói năng đã có vẻ liên thiên, cũng phải từ nãy giờ có mỗi 2 ông tướng uống nhiều nhất. Tôi đành phải lỡ lời.– Thôi, các chú không phải tranh nhau để anh mời mỗi chú chén.– Vậy em cũng uống cùng các anh. – Ngọc thấy tôi lên tiếng cũng nói vào.

Hôm đó tôi không uống nhiều, chỉ thỉnh thoảng làm tí, chủ yếu là ngồi xem 2 ông tướng kia biểu diễn. Tôi để ý Ngọc uống rượu cũng rất chừng mực, em uống nhưng vẫn giữ cái vẻ đằm thắm con gái, em uống rất gọn rất duyên, chứ không bỗ bã kiểu voi uống philatop như mấy đứa con gái lớp tôi. Về sau càng tiếp xúc nhiều tôi càng nhận thấy tính cách của em rất hào sảng và mạnh mẽ những cũng không kém phần nữ tính, nhu mì.

Sau cuộc nhậu thằng Mạnh với Quang chắc đã biêng biêng lắm rồi nhưng vẫn máu, Đạt, Sinh, tôi và 2 em lúc này vẫn bình thường nên cả lũ lại kéo nhau đi bộ sang Chùa Láng ăn ốc. Đi gần hết đường mới chọn được 1 quán mà 2 em giới thiệu ngon nhất ở đây. Lúc ra về đã gần 11 h, trời về đêm trở nên hơi rét, cả lũ túm tụm đi với nhau, vừa đi vừa suýt xoa mỗi khi có cơn gió.

Thằng Mạnh với thằng Quang vẫn xoắn xuýt lấy em Ngọc ở phía trước, Sinh, Đạt đi cùng Huyền ở giữa, tôi lững thững đi ở cuối, vừa đi vừa ngắm đường phố Hà Nội về đêm.