Chapter 11
========================================

Tình cảm của tôi và em ngày một gắn bó hơn trước, sáng sáng tôi vẫn cùng em đi học, buổi chiều đi bộ cùng em 1 vài bến xe bus trên đường Kim Mã. Đôi khi em trốn học buổi chiều, tôi lại cùng em bắt xe bus lên bờ hồ ăn kem, đi dọc các con phố lúc chiều buông.

Nhưng thích nhất vẫn là cùng em đi bộ quanh hồ Tây lộng gió. Tôi với em xuống xe bus trên đường Lạc Long Quân, đi bộ dọc hồ. Bấy giờ đường LLQ không được to đẹp ven hồ mát mẻ như bây giờ đâu, nó bụi mù lại toàn ổ gà, xuống ở đấy nhưng tôi và em vẫn phải đi bộ một đoạn mới ra được hồ. Đến nơi em cắn tôi lần mà tôi mà em trao nhau nụ hôn đầu tôi hay trêu em:– Nơi đây anh đã từng đổ máu để có được em đấy.

Em cười đấm vào lưng tôi thùm thụp, tiếng cười khúc khích, giòn tan. Tôi vòng tay ôm em vào lòng.– Cứ thế này mãi thì thích anh nhỉ?– Ừ, được ở bên em lúc nào cũng thích. Em hát cho anh nghe đi.– Em không hát đâu, xấu hổ lắm.– Hát đi, hát bài tiếng anh mà em hay hát ý, rồi anh hát cho em nghe.– Không anh hát trước đi.

Chiều em, tôi hát cho em nghe bài Mắt Đen, ngày nào tôi cũng nghe Tuấn bả tán gái bằng bài này nên thuộc lắm.Sâu trong đáy mắt em nói gì, đôi mắt huyền?Không là cao xa, không thật gần nhưng chứa chanKhi anh mất lối trên con đường xaTrong đôi mắt em ấm lửa soi lối vềKhi anh vấp ngã mắt em luôn dịu êmRồi đốt cháy lên cho niềm kiêu hãnh tớiGiọng tôi như vịt đực nhưng em vẫn tấm tắc khen hay. Rồi em hát cho tôi nghe, bài tiếng anh mà em hay hát, lúc đó tôi vẫn chẳng biết nó là bài gì, chỉ biết nghe buồn, buồn lắm….

– Em làm xong hồ sơ thi đại học chưa?– Em làm xong rồi. Ngoại thương còn có cả Giao Thông nữa.hihi– Ừ, không phải lo lắng quá đâu em, mà dạo này anh thấy em gầy lắm.– Em không sao, mà anh này, em bảo cái này….– Sao em?– À, không có gì đâu, mình về đi anh.E định nói gì cho tôi nhưng ngập ngừng lại thôi, ánh mắt em buồn lẩn dưới hàng dương ven hồ, tôi vô tâm cũng chẳng để ý, chỉ mải ngắm em.

Tháng 3 trôi qua lặng lẽ, những chùm hoa sưa trắng muốt nở bừng rồi cũng lặng lẽ nhường cho những bông hoa bằng lăng tím rực góc đường Kim Mã. Tình cảm của tôi và em vẫn trong sáng, thơ ngây. Chỉ dừng lại ở những nụ hôn, những cái ôm siết chặt, tuyệt đối không hơn. Sau lần mò ngực em dịp Tết, tôi cũng không thử thêm lần nào, mặc dù đôi khi ôm em vào lòng, bầu ngực thanh xuân của em tỳ vào ngực tôi mềm mại. Mặc dù con trim biểu tình cứng ngắc nhưng tôi vẫn không đi quá giới hạn, chỉ kéo em lại hôn thật sâu. Với tôi, em vẫn còn trắng trong và ngây thơ như chùm hoa Họa mi, loài hoa em thích.

Rồi tháng 4 qua, tháng 5 cũng tới, sắc phượng đỏ rực góc trời, tháng 5 cũng là mùa thi tới. Mùa thi, học sinh cuối cấp như em càng thêm lo lắng, em của tôi trông càng gầy và xanh hơn, tôi xót em chỉ biết thỉnh thoảng dúi em cái bánh mì, cái chocopie bắt em ăn bằng hết mỗi lúc học về. Nắm chặt tay em, thỉnh thoảng siết lại như muốn nói: đã có anh đây, đừng lo lắng em nhé!

Tháng 5 cũng là tháng sinh nhật em, tôi muốn dành tặng em 1 bất ngờ.

Quê tôi, 1 vùng trung du phía bắc, giữa tháng 5 hoa sen đã nở rộ, đường về quê tôi qua nhiều đầm sen rộng, sắc hoa hồng em ấp gợi cho ta nét bình dị và mộc mạc như sen.

Cái màu xanh của lá, cái hồng pha chút trắng ngà của hoa cứ thế trải khắp, những búp sen chưa nở bung cứ em ấp, dịu dàng như người con gái mới yêu chưa vội nở.

Ngày sinh nhật em, cũng thứ 3, dạo này anh Tú đang đi công tác nên buổi chiều mượn xe Tuấn bả tôi đưa em về quê tôi ngắm hoa sen nở.

Quê tôi đi hết Hà Tây, qua cầu là tới. Tôi đèo em vừa đi vừa nói chuyện loáng cái gần 2 tiếng đã tới nơi. Vừa qua sông đã là bát ngát hương sen. Ngồi sau tôi em khẽ reo thích thú:– Ôi, đẹp quá anh nhỉ. Em thích lắm.– Ừ, mình ngồi đây nghỉ nhé.– Vâng. Ở đây đẹp thật, em cảm ơn anh nhé.

Đầm sen ngay sát đường quốc lộ lớn, tôi và em dựng xe, ngồi trên triền đê thoai thoải, đuổi mắt nhìn về phía sen. Khác hẳn với sen Hồ Tây đầy ồn ã, đầm sen quê tôi rộng và vô cùng tĩnh lặng, ngồi sâu phía trong xa đường quốc lộ cảnh vật chỉ còn tôi, em, sen và đất trời.

Trước đầm sen mênh mông những lá và hoa, tôi và em có cảm giác như đang lạc chân đến một chốn yên bình và thanh tao khó kiếm giữa biết bao điều vồn vã, đông đúc của thủ đô. Cảm xúc trong tôi dâng trào, kéo em ngồi vào lòng, môi tôi lại tìm đến môi em.

Đôi mắt em nhắm nghiền khi môi tôi lướt trên mặt em, trên sống mũi cao, trên trán và trên khóe mắt em. Môi tôi tìm đến vành tai em, liếm nhẹ, em giật mình, nổi da gà, tôi tiến dưới hôn vào làn cổ trắng ngần của em, em khẽ rướn người lên rên nhẹ.

Mùi thơm của con gái đang tuổi xuân thì xộc vào mũi làm tôi ngây ngất, mùi hương cơ thể em, mùi hương sen làm tôi bị kích thích cực độ, tim tôi đập thình thịnh như muốn bục cả túi áo ngực, ngay dưới kia thôi mà bầu ngực xuân thì của em, đang phập phồng theo từng nhịp thở.

Tôi luồn tay xoa bụng em, rồi lần lên trên, từng chút một, đặt trọn trên khuôn ngực trăng rằm. Môi tôi vẫn hôn lên cổ em, mắt em nhắm nghiền, hai tay vẫn bấu chặt lưng tôi. Có lẽ cảnh vật trữ tình lãng mạn nơi đây đã kích thích em, em rên lên khe khẽ mỗi khi tay tôi xoa ngực em qua làn áo, rồi đột ngột, tay tôi luồn sau lớp áo lót, úp trọn khuân ngực trần, thật nhanh nhưng cũng thật dứt khoát.

Em á lên 1 tiếng, móng tay bấu mạnh thêm vào lưng tôi nhưng cũng không phản đối. Khắp người tôi nóng ran, tay tôi đang ôm trọn ngực em không còn lớp vài nào ngăn cách cả. Khuôn ngực mười tám chúm chím chùm cau đang phập phồng theo từng hơi thở mà càng ngày càng gấp gáp hơn.

Tay tôi vẫn xoa nhẹ nhàng lên ngực em, 1 tay đằng sau em khẽ mở bực khuy áo lót, không khó như tôi tưởng. Lúc này đã không còn gì vướng víu nữa, tay tôi hoạt động dễ hơn, khẽ mân mê nhẹ nhàng lên núm vú lúc này đang dần se cứng lại. Môi tôi lại gấp gáp tìm môi em, mút chặt. 1 tay lần mò mở từng cúc áo ngực của e, ngực em thật đẹp, trắng ngần, khuôn ngực đầy đặn vun cao, em xấu hổ mắt nhắm nghiền quay mặt đi. Tôi tham lam vục đầu vào thơm mút say mê trên quầng ngực, miệng em yếu ớt khẽ kêu: “đừng… đừng anh…” Nhưng ngực lại ưỡn lên như mời gọi, có lẽ em cũng quá kích thích trước những xúc cảm lần đầu trải qua.

Bàn tay tôi lần xuống xoa cái bụng phẳng lì, cảm nhận rõ làn da em mềm mại, mịn màng đang run rẩy. Em lúc này mặc cho bàn tay và cái miệng tham lam của tôi khám phá hết khuôn ngực rồi phần bụng phần eo của em, có lẽ cái cảm xúc mãnh liệt nó đến quá nhanh, ngỡ ngàng và khác lạ, cái cảm xúc đó lúc này cả tôi và em đều không muốn dừng lại.

Bàn tay tham lam của tôi lại tiếp tục mò xuống dưới sâu hơn, xoa nhẹ lên lớp vải quần nơi đùi em, em khép chân mình vào xấu hổ. Tôi không buông tha vẫn vuốt ve em, em vẫn chỉ phản kháng yếu ớt, ngực vẫn ưỡn lên, tay vít đầu tôi xuống ngực em. Tôi lần mò cúc khóa nơi quần em, mở bực ra, em lúc này như bừng tỉnh, níu chặt tay tôi, giữ lại:– Anh ơi, đừng, em sợ.

Môi tôi bập vào đầu ngực em mút mạnh, em cong người ra, tay em bỏ tay tôi ra bấu lại vào đầu tôi kéo xuống.– Ah.. ah… anh ơi.

1 lần nữa tôi kéo mạnh phéc-mơ-tuya quần em xuống….

Bàn tay tham lam của tôi lại tiếp tục mò xuống dưới sâu hơn, xoa nhẹ lên lớp vải quần nơi đùi em, em khép chân mình vào xấu hổ. Tôi không buông tha vẫn vuốt ve em, em vẫn chỉ phản kháng yếu ớt, ngực vẫn ưỡn lên, tay vít đầu tôi xuống ngực em. Tôi lần mò cúc khóa nơi quần em, mở bực ra, em lúc này như bừng tỉnh, níu chặt tay tôi, giữ lại:– Anh ơi, đừng, em sợ.

Môi tôi bập vào đầu ngực em mút mạnh, em cong người ra, tay em bỏ tay tôi ra bấu lại vào đầu tôi kéo xuống.– Ah.. ah… anh ơi.

1 lần nữa tôi kéo mạnh phéc-mơ-tuya quần em xuốngĐúng lúc đó.ĐÙNG!!!Thằng nào đánh bom khủng bố???

Không, trời nổi sấm to rồi mưa đổ xuống như trút nước, như tỉnh cơn mê, cả tôi và em vội và chạy vào Điếm canh đê gần đó trú mưa cùng mấy người khác.

Cơn mưa mùa hạ đến không đúng lúc một chút nào, lúc tạnh cũng đã hơn 4h, em liên tục nhìn đồng hồ lo lắng.– Chết, như thế này thì về đến nhà muộn quá anh ạ. Mình về luôn thôi anh.

Lúc tôi về trời vẫn mưa lất phất, may trong xe anh Tú lúc nào cũng sẵn áo mưa đôi nên tôi với em mặc vào đi ngay. Sau cơn mưa trời hơi lạnh, ngồi sau tôi, mặc chung 1 chiếc áo em nép vào tôi thật chặt.– Vừa nãy ngắm hoa đẹp nhỉ em nhỉ.– Vâng, nhưng em có được ngắm mấy đâu. Tại anh đấy.– Tại gì anh? Anh có làm gì đâu. Tại em thì có.– Sao lại tại em, tại anh cứ nghịch làm em chẳng được ngắm hoa đấy.– Tại em đẹp quá nên anh mới thế chứ.

Em cười hinh hích đấm vào lưng tôi.– Lần sau cấm được như thế nữa đấy. Làm thế nữa em giết.– Anh không sợ.– Kệ anh, em không biết.

Em kéo dài chữ biết mãi ra, trong giọng nói của em tôi thấy rõ ý cười. Em lại càng ôm tôi chặt hơn, cơn mưa như không còn lạnh nữa, gió cũng thổi nhẹ hơn.

Do trời mưa đương trơn nên chúng tôi về đến Hà Nội cũng hơn 7h. Về đến gần nhà em đã 8h kém. Nét lo lắng hiện rõ lên khuôn mặt em, kiểm tra điện thoại em hơn chục cuộc điện thoại nhỡ của bố mẹ em, chắc đi đường ồn nên không để ý. Mọi hôm giờ này em đã về nhà, hôm nay chưa về, điện thoại không gọi được lo lắng là phải. Chắc giờ này bố mẹ em đang giận lắm.

Sau khi em vào nhà, tôi vẫn lo lắng đứng trước cửa nhà em nghe ngóng.

1 lúc sau tin nhắn của em đến:– Hihi. Không sao anh ạ. Bố em giận lắm nhưng em cũng chỉ bị chửi tí thôi.

Chỉ lúc đó tôi mới yên tâm đi về.

Tối đến em nhắn tin cho tôi:– Hôm nay đi chơi em thích lắm anh ạ. Cảm ơn anh nhé, có lẽ đây là sinh nhật vui nhất từ trước đến nay của em đấy. Hihi. Yêu anh.Đọc mà tôi thấy tim mình mát lạnh.

Ѕẽ luôn thật gần bên emЅẽ luôn là vòng taу ấm êmЅẽ luôn là người уêu emϹùng em đi đến chân trời

Lắng nghe từng nhịp tim anhLắng nghe từng lời anh muốn nóiVì em luôn đẹp nhất khi em cườiVì em luôn là tia nắng trong anhKhông xa rời.