Chapter 18
========================================

Hai hôm sau nhà thằng Mạnh có việc với lại cũng sắp cuối tuần nên nó xin nghỉ học về quê mấy hôm, ở nhà 1 mình cũng chán nên tôi vào ký túc chơi. Buổi tối ký túc đông vui náo nhiệt, cùng với mấy thằng bạn cùng lớp vào cantin ăn uống linh tinh rồi ra ghế đá chém gió, mải ngồi chơi nên lúc đứng dậy đã muộn, về đến nhà cũng phải tầm hơn 11h, thằng Mạnh về quê nên ở lại phòng 1 mình cũng buồn, tôi lại lên ban công đứng, trên đường lên tự nhiên lại nghĩ không biết giờ này em Huyền có ở trên đấy không? Lúc về đi qua phòng em thấy điện đóm tối om, tôi đoán chắc là đi ngủ rồi.

Mở cửa tầng 5 ra ban công tôi thấy không khóa cửa, đẩy ra thấy đúng là Huyền đang ở đây thật, cũng tốt, đêm buồn có gái đẹp trò chuyện cũng vui.– Chưa ngủ à em? Lại có tâm sự gì mà mò lên đây thế?– Anh T à? Cái Ngọc về quê nên cũng hơi buồn, lên đây ngồi chơi tí.– Thế à? Mà hôm trước đang nhắn tin anh ngủ quên mất, sorry nhớ.– Không có gì anh?

Nói đến đấy lại chìm vào im lặng, tôi cũng nương ngồi vào cái ghế gỗ bên cạnh em, cả 2 đều trìm vào suy tư riêng của mỗi người.– Đêm yên bình nhỉ anh nhỉ?– Ừ.– Mà bạn gái anh đâu? Giờ này không nói chuyện với bạn gái còn lên đây ngồi chơi?– Chia tay rồi em.

Nếu là tôi bình thường thì sẽ không nói đâu, nhưng chẳng hiểu sao hôm đó lại nói thế với Huyền, có lẽ do ảnh hưởng của cái không khí tĩnh mịch nên thơ của đêm Hà Nội nên tôi cũng muốn trải lòng.– Chia tay rồi em, cô ấy đi du học nên chia tay.hi– Hẳn nào anh buồn thế? Hôm trước em biết ngay.– Sao biết tài thế?– Đoán mò đấy, hihi. Nhưng mà em cũng giống anh.– Bạn trai em cũng đi du học à?– Không…

Đâu đó, trong khu có tiếng băng bật tụng kinh, tiếng phật trong đêm thâu với tôi nghe thật buồn, nhưng cũng thật nhẹ lòng, đây cũng là 1 phần lý do tôi thích lên đây ngồi suy nghĩ.

Đêm đó Huyền kể với tôi mối tình của em, có lẽ trong đêm khuya yên bình con người dễ đồng cảm với nhau hơn, nên cũng dễ trải lòng hơn chăng?

Em quê Tuyên Quang, người ta vẫn nói Chè Thái Gái Tuyên, em đẹp vẻ đẹp hiền dịu, vẻ đẹp nhu mì của người con gái xứ Tuyên bên cạnh cái hùng vĩ của núi non nơi đây. Mối tình đầu của em chớm nở năm em bắt đầu vào lớp 10, lúc đầu nó là cảm giác thinh thích, thần tượng anh lớp trưởng lớp 12 đẹp trai đa tài trường em. Cũng giống như bao cô học sinh khác xung quanh anh, em cũng chỉ dám đứng từ xa ngắm nhìn thần tượng, em lệ nép sát góc tường, hay xấu hổ chỉ dám đứng trong lớp nhìn ra mỗi khi anh ta đi qua. Tất cả chỉ là lòng ngưỡng mộ không dám bày tỏ.

Rồi một hôm, thật bất ngờ, cô học sinh lớp 10 bỗng nhận được 1 bức thư hộc bàn không biết ai bỏ vào từ sớm, và càng ngỡ ngàng hơn khi ký tên dưới là anh, chàng lớp trưởng 12A hào hoa hút hôn bao nữ sinh đó. Bức thư chỉ vẻn vẹn có mấy chữ:“Chào Huyền, anh là Trung Hưng 12A, cuối buổi học hôm nay em có rảnh không? Anh chờ gặp em ở sân bóng nhé”.Chẳng biết đó có phải là trò đùa không nhưng sau buổi học em vẫn quyết đến sân bóng và ở đó chàng trai hào hoa 12A đang đứng chờ em.

Tình cảm của cả 2 cứ thế phát triển, đâm chồi nẩy lộc kết hoa, mối tình học sinh thật đẹp và trong sáng. Hết lớp 12 anh đỗ đại học xuống Hà Nội, anh đi Huyền buồn lắm, mối tình chớm nở nhưng đã phải cách xa. Ở trên này em quyết tâm học hành để cũng được xuống Hà Nội học như anh, dặn dò anh nhớ giữ gìn sức khỏe và nhất là hãy mãi yêu em. Anh cũng thề non hẹn biển sẽ mãi chỉ có em, sẽ ở dưới này chờ em.

Yêu xa, không được cùng nhau dạo chơi như trước, thỉnh thoảng nhưng anh hay về thăm nhà lắm, cả 2 lại dính lấy nhau, trao nhau những nụ hôn ngọt ngào. Yêu xa, lời yêu chỉ gửi gắm qua những cuộc điện thoại, em cũng chưa có di động nên thời gian nói chuyện với anh cũng chẳng được nhiều. Nhưng em vẫn mãi vững tin vào tình yêu đẹp của cả 2.

Cứ thế thêm 2 năm trôi qua, các cuộc điện thoại của anh thưa hơn, số lần về thăm nhà thăm em cũng thưa hơn, anh viện cớ học hành vất vả ít có thời gian hơn, em tin anh chẳng nói gì, em nghĩ sinh viên ai mà chả thế.

Nhưng niềm tin của em đã đổ vỡ, em đỗ đại học Ngoại thương, em đã hoàn thành ước mơ của mình, em đã có thể hãnh diện cùng anh sánh bước. Ngày em xuống Hà Nội nhập học, anh cũng đôn đáo tìm nhà trọ giúp em ở gần trường, đưa em đi chơi loanh quanh Hà Nội, dẫn em về xóm trọ của anh chơi, anh giới thiệu với mọi người em là em gái mới xuống học, ai cũng khen em có cô em gái xinh, có cậu còn đòi nhận anh làm anh vợ, em hỏi anh bảo nói thế cho đỡ ngại, sau sẽ nói sau. Em tin anh, từ trước đến giờ em vẫn tin tưởng tất cả những gì anh nói, những gì anh làm.

Xuống Hà Nội nhập học được 1 tuần, anh cũng mới chỉ đưa em đi chơi được 1 lần, anh bảo đang bận lắm, em cũng tin, cứ lủi thủi ở nhà 1 mình, đi học rồi lại về nhà. Nhắn tin anh cũng ít khi nhắn lại, em gọi anh bảo đang bận, em cũng tin.

Trước lúc xuống, em cứ nghĩ sẽ được ở cùng anh suốt, sẽ được đi chơi cùng anh liên tục, nhưng xuống đây không phải như em nghĩ, mới được gặp anh 2 lần, đi chơi với anh 1 buổi. Em nhớ anh cồn cào. Cả ngày hôm đấy không gọi được cho anh, anh không thưa máy, nhắn tin anh chỉ nói là đang bận, em nhớ anh quá mới quyết định đến xóm trọ của anh.

Mới đến xóm trọ anh 2 lần nhưng em vẫn nhớ lắm, cũng hơi xa và hơi khó tìm hẳn nào anh cứ dặn đi dặn lại là em đến thì gọi anh ra đón, đỡ phải đi tội nghiệp. Nhưng em muốn làm anh bất ngờ, bất ngờ được gặp em, như thế chắc anh vui lắm.

Hỏi kỹ đứa bạn cùng lớp, em tự tin bắt xe bus từ trường em đến Kiến trúc thăm anh, mua 1 gói ngô cay cầm vào, tí nữa vừa chơi cờ caro vừa ăn ngô cay với anh thì còn gì thú vị bằng, em nghĩ thế trong lòng thấy vui vẻ lắm, bước chân sao 1 tí đã đến xóm trọ của anh, cũng dễ tìm, phòng anh ngay đây, ngay gần phía cổng của xóm trọ 2 dãy nhà 2 tầng xây quay mặt vào nhau.

Cửa không khóa ngoài, xe anh vẫn dựng ở sân, vậy là anh đang ở nhà. Đang định gõ cửa thì bỗng em nghe thấy tiếng nói chuyện trong phòng:– Anh Hưng, con bé hôm trước là ai đấy? – giọng con gái.– Anh đã bảo là con em họ anh mà.– Thật không đấy?– Thật, thế em nghĩ là ai? Nhìn nó xấu thế mà em cũng nghi cho anh à?– Là ai thì anh tự biết nhé, đừng vớ vẩn không biết tay em.– Ừ, anh biết rồi, anh chỉ yêu mỗi em thôi, lại đây cho anh hôn cái nào.

Giọng anh và 1 giọng nữ trong phòng anh, em không tin vào tai mình với những gì vừa nghe thấy, giọng nữ lại vang lên:– Cái tay, cái tay, làm gì thế?– Cho anh 1 cái nữa nhé, vẫn thèm.– Vừa nãy 1 cái rồi, mà giờ lại thêm á? Đồ dê già… hihi.

Nghe đến đây mặt em đỏ lựng, vừa xấu hổ vừa giận, em chạy nhanh ra khỏi khu trọ, nước mắt rơi như mưa, chạy thật nhanh đến bến xe bus, ngồi gục xuống em khóc như mưa. Cố gắng lắm hôm đó em mới lết được về nhà, những câu nói kia cứ văng vẳng trong đầu em, những lời ong bướm chim chuột của anh và cô gái kia, rồi những lời mật ngọt, hứa hẹn của anh và em cứ nhảy múa trong đầu em, em như phát điên, em như phát bệnh. Mối tình đầu trong trắng của em, bao nhiêu hi vọng về tương lai đã sụp đổ, anh đã lừa dối em, đã dẫm đạp lên tình cảm của em, trái tim em như tan nan. Em khóc cả đêm hôm đó, rồi hôm sau với đôi mắt thâm quầng mọng nước em hẹn gặp anh.

Gặp mặt, chất vấn anh, nghe anh nói em không lọt tai bất cứ chữ nào. Lúc đầu anh chối, nhưng bắt gặp ánh mắt sưng húp vì khóc nhưng đầy cương quyết của em, anh đoán ra em đã biết sự thật, anh cũng thú nhận và mong em tha thứ.

Tất nhiên em không thể tha thứ cho anh, và anh cũng chấp nhận nó 1 cách hài lòng. Nhìn anh em đã biết em đã mất anh từ lâu….

Nghe Huyền kể chuyện, tôi thực sự thương cảm cho em, giọng em nghe buồn, buồn lắm, ánh mắt long lanh khóe ướt nước, nhưng em quay măt gạt đi ngay. Có lẽ đằng sau vẻ đẹp nhu mì hiền dịu của em là 1 sự quyết đoán với 1 tinh thần mạnh mẽ.

– Này, đi ăn ngô nướng không? – tôi rủ em.– Bây giờ á? Làm gì còn chỗ nào bán anh? – Huyền ngạc nhiên hỏi.– Cứ đi đi. Biết đâu đấy.

Tôi và em xuống nhà, 2 tâm hồn thực sự đồng điệu, cảm thông, cùng bước ra bầu trời đêm hòa mình vào ngõ tối…

Hai anh em kéo nhau ra chùa láng, đi mãi đến gần hồ cũng có 1 hàng ngô còn chưa dọn hàng, mua 2 bắp ngô, tôi và em ngồi gần bờ hồ gặm cho chị bán hàng còn dọn dẹp về nghỉ. Trời đã khuya lắm rồi, sương giăng mù trời, hồ Chùa láng bé tí nhưng gió vẫn thổi lạnh, tôi với em ngồi co ro, ăn chưa được nửa bắp thì em rủ tôi về, ngồi đây vừa lạnh vừa vắng người, lại cạnh mấy hàng Karaoke nhỡ có anh bảo kê nào đi qua thấy em xinh tươi lại đá tôi lăn tòm xuống hồ rồi bế em vào hát cùng thì chết.

Hai đứa nép vào nhau mà đi, đến cầu vượt đi bộ, em rủ tôi trèo lên cầu chơi. Trời khuya quá, tuy đèn đường vẫn sáng, những tôi vẫn ghê ghê nhỡ có ông nào nghiện ra xin tí tiền thì chết. Nhưng không muốn tỏ ra nhát gan nên tôi cũng đành đồng ý.

Đường NCT bây giờ đã vắng teo teo, ở trên nhìn xuống chẳng còn ma nào, thỉnh thoảng lắm mới có 1 anh đèo theo sau 4, 5 em phóng vù qua từ hướng Trần Duy Hưng ngược lên ngược xuống, chắc vừa đi ăn sương về đêm. Tôi thì đã buồn ngủ ríu cả mắt nhưng có vẻ như Huyền chưa muốn về. Chắc vừa trút xong nỗi niềm nên em vẫn còn nhiều tự sự.– Nghĩ gì mà suy tư thế em?– À không. Nhớ lại chuyện cũ nên em cũng hơi buồn thôi.– Ừ, nhưng chuyện gì qua rồi thì thôi em ạ.– Vâng, thế anh thì sao, chuyện của anh ý? Hihi– À, thì bạn gái anh đi du học nên chia tay thôi.– Thế thôi á. Anh điêu đúng không?– Anh nói thật mà.

Tôi cũng không muốn gợi lại chuyện cũ nên chỉ nói đơn giản thế, em có vẻ không bằng lòng nhưng cũng không hỏi thêm.– Thỉnh thoảng em vẫn nhớ anh ấy, nhớ rồi lại khóc. Em ngốc thật phải không anh? Bị lừa mà không biết, giờ còn lưu luyến.– Tình đầu đâu dễ quên đâu em. – câu này là vừa nói cho em vừa nói cho chính tôi nghe.

Đứng trên cầu vượt NCT lãng mạn phết, đèn đường soi trải bóng 2 bọn tôi đổ dài, không gian thì yên tĩnh, chỉ có 2 bọn tôi trong cả 1 không gian rộng lớn, nếu là lúc khác chắc tôi hào hứng nói chuyện lắm, nhưng giờ mắt còn chả buồn mở huống chi là mồm. Chắc thấy tôi ngáp nhiều quá và trời tự nhiên nổi cơn mưa bay bay nên cuối cùng em cũng rủ tôi về, còn gì vui bằng, tôi đi về ngay.

Về nhà thì ai vào phòng nấy ngủ thôi, không có gì xảy ra đâu nhé.