Chapter 1
========================================

Tôi tên Mẫn Chi sinh ra trong gia đình trọng nam khinh nữ, đặc biệt là bố tôi, ông ấy như kẻ cuồng tín tin vào điều đó, ông ấy càng kỳ thị tôi hơn khi mẹ qua đời lúc sinh ra em trai tôi. Tuy vậy tôi không ghét em mình hay ghét bố cả, tôi chỉ đơn giản là muốn được họ yêu thương. Và đến năm sinh nhật 19 tuổi điều tôi muốn thành sự thật, lúc này tôi đã vào đại học năm nhất, tôi mời bạn bè qua nhà ăn sinh nhật, nhưng không ai đi vì bọn nó sợ bố tôi, ông ấy đó giờ chỉ cho phép bé Nhân là thằng em tôi tổ chức sinh nhật tại nhà chứ tôi thì không, bất ngờ thay năm nay bố lại tự tay tổ chức sinh nhật cho tôi và điều đó làm tôi hạnh phúc. Bất ngờ trong buổi tối lúc đang say thì bố có nói 1 câu: “Con càng ngày càng lớn, lại càng xinh đẹp giống mẹ con”.

Tôi vốn cũng ưa nhìn, có mấy đứa con trai từng cua tôi rồi nhưng mà sợ bố mắng nên không dám yêu ai, với gen tôi giống mẹ, từ năm 16 tuổi ngực tôi đã to đột biến rồi, tới nay vòng một tôi đo là cỡ 98 – 100 gì đó (size to với trung bình Phụ nữ Việt).

Xong tôi thấy bố quá chén rồi xỉn nên đỡ ông ấy vào phòng, người bố nóng quá nên tôi cởi bớt cho ông cái áo sơ mi ra, tay tôi mới mò cởi xong cái dây nịt quần cho bố thì ông ấy bất ngờ chồm dậy làm tôi phát hoảng, tôi lại sợ ông ấy đánh tôi giống lúc nhỏ. Nhưng điều tồi tệ hơn đã xảy ra, ông ấy xé nát cái quần xì líp của tôi, rồi nhét con cặc cương cứng của ổng vào, tôi mất trinh máu chảy lên láng, tôi thét lên đau đớn mà chả ai cứu nổi tôi lúc này cả. Cặc bố to quá, nó chắc gấp tôi cái cổ tay của tôi.

Vừa cố thúc cặc ông ấy vừa gọi tên mẹ tôi, điều đó càng làm tôi sợ phát khóc. Vì đang trong cơn say nên ông ấy rất lâu mới xuất tinh vào trong và gục xuống.

Tôi sợ quá vừa ôm cái lồn đầy máu rồi chạy lẹ ra tiệm thuốc, bà cô bán thuốc thấy tôi nước mắt đầm đìa cũng sợ, tôi vội mua thuốc tránh thai uống cho xong chuyện.

Tôi về nhà nằm ngủ để xem mọi thứ như một giấc mơ tồi tệ, để sáng hôm sau mọi chuyện lại bình thường. Nhưng không mới sáng mở mắt ra thì bố đang ngồi cạnh bên đầu giường.

Lần đầu tiên ông ấy trìu mến và nhẹ với tôi như vậy kể từ sau khi mẹ mất. Có vẻ vì ông ấy nhớ mẹ, hay vì thứ đạo đức, dục vọng mà ông ấy đối xử tồi tệ với tôi bao lâu nay. Không biết được nhưng tôi thích cảm giác này, cảm giác được yêu thương. Tôi sà vào lòng bố và khóc. Tôi lúc đó chỉ đơn giản nghĩ rằng nếu mình thỏa mãn được ông ấy thì sẽ có được sự yêu thương này mãi mãi. Không biết đó có phải điều sai lầm nhất hay là điều đúng đắn nhất mà tôi từng quyết định nữa. Tôi đã nói với ông ấy “hãy để con thay mẹ giúp bố, con sẽ vừa là con vừa là vợ vừa là mẹ của các con của bố, con yêu bố”.

Ông ấy thẩn người nhìn tôi, chắc cũng không nghĩ rằng tôi dễ dãi đến vậy, ông ấy cũng không phải người chồng tốt gì vì cũng không ít lần ông ấy bạo hành mẹ trước mặt tôi, nhưng điều tôi chắc chắn là ông ấy vẫn rất yêu thương mẹ.

Xong khi cả 2 bên đều thống, tôi cúi xuống tháo khóa quần cho ông ấy rồi tự cởi đồ mình ra, dù vậy lần đầu nên tôi vẫn ngại, tôi xuống bú cặc cho bố theo lệnh ông ấy nhưng vẫn dùng tay che ngực và mép lồn lại. Vì lần đầu nên tôi bú liếm khá tệ, làm ông ấy khó chịu, cộng thêm việc tôi cứ rén rén làm ông ấy càng khó chịu thêm. Thường thì ông ấy mắng tôi nếu tôi lỡ ông ấy khó chịu nhưng hôm nay ông ta lại dùng giọng dịu dàng hướng dẫn tôi cách bú liếm tốt hơn, như một người thầy dịu dàng.

Bỗng dưng cặc ông ấy nóng lên rồi phún vào miệng tôi 1 lượng tinh trùng lớn, cặc bố khá to nên nó nong cuống họng tôi ra làm tôi buồn nôn. Cũng may tôi ráng nuốt sạch được mớ tinh dịch đó.

Lát xong bố đỡ tôi lên giường, bố còn kê thêm cái gói dưới eo để đỡ cho tôi đau lưng, lần này không đau như hôm qua tại trinh cũng mất cmnr còn đâu, với bố di chuyển cũng khá nhẹ nhàng lúc nhịp đầu, từ từ cứ thế rồi tăng dần tốc độ rất chuyên nghiệp, cứ thế tôi phê đứ đừ. Cặc bố to quá lồn tôi thì bóp sát đến mức tôi cảm nhận được hình hài con cặc ông ấy hên trong tôi.

Lát xong ánh mắt ông ấy dữ tợn lên thấy rõ, 2 tay dí thẳng vào cổ tôi rồi bóp mạnh làm tôi nghẹt thở, ông ấy càng nhấp nhanh mạnh hơn. Cảm giác lạ quá, vừa sợ vừa sướng vừa đau, 3 cái cảm giác này cộng hưởng làm tôi bối rối quá. Tôi chỉ kịp kêu tiếng “Bố ơi” có cái gì đó trong lồn tôi nhối lên, cơn cực khoái chạy dọc sống lưng chạy lên não tôi làm cả người tôi co giật, bố rút cặc ra làm tinh dịch trong lồn tồi cg vô thức trào ra theo, bụng tôi còn nóng hổi vì nhiệt từ tinh trùng của bố.

Bố giúp tôi lau sạch bên dưới rồi đắp mền lên giúp tôi và bỏ đi ra phòng khách. Tôi hồi sức xong cg chạy theo bố ra ngoài. Lần đầu ông ấy nhìn tôi với cặp mặt yêu thương giống vậy, nó làm tôi hạnh phúc, tôi chạy lại kê đầu lên đùi bố dù 2 chai con vẫn đang khỏa thân. Thằng nhân đi du học rồi nên nhà chỉ còn 2 bố con thôi.

Bố chỉ tay lệnh tôi lấy hộp thuốc, rồi ông ý đưa tôi vỉ thuốc tránh thai định kỳ, bố bảo “thuốc tránh thai này an toàn hơn vì nếu con còn dùng thuốc tránh thai khẩn cấp như hôm qua thì rất nguy hại”. Lần đầu được bố quan tâm tôi vui lắm, xong tôi lại có chút buồn vì tôi khi nãy đã muốn mang thai với bố. Bố xoa đầu tôi rồi nói trong tương lai sẽ tính đến chuyện đó.