Chapter 1
========================================

Bà Kiều Thu 34 tuổi và thằng con trai tên Tâm 15 tuổi đã sống trong căn nhà này gần hơn ba năm rưỡi rồi. Ông Kiên là chồng của bà Kiều Thu, là một người thương gia bật nhất ở cái đất đô thành này. Kiên thường hay đi công tác xa trong Kiều Thu thì ở nhà làm nội trợ và chăm sóc Tâm và đứa con gái 19 tuổi đã tốt nghiệp trung học, tên Thúy nay đã dời chỗ để đi học xa. Căn nhà bây giờ chỉ còn lại hai mẹ con. Thường ông Kiên đi công tác từ sáu tới tám tuần, Kiều Thu mới đầu còn buồn nhưng sau đó xem sự vắng mặt của ông Kiên là một sự bình thường.

Tâm cũng vậy, hắn cũng không màng tới sự vắng mặt của ông Kiên. Chỉ có mẹ của hắn là gần gũi nhất, kể cả người chị ruột của hắn mà hắn còn bỏ thời gian ra rất ít để nói chuyện điện thoại. Ngoài ra hắn chỉ thỉnh thoảng tới thăm dì Kiều Nga 39 tuổi, là chị của mẹ và bà ngoại 54 tuổi của hắn mà thôi. Tâm thật thích thú và tò mò vì tất cả các đàn bà trong nhà của hắn từ má của hắn cho tới dì và bà ngoại của hắn đều có mang lúc vừa tròn 15 tuổi.

Sự xa vắng của các người khác làm cho Tâm càng thêm khắng khít với mẹ của hắn. Mẹ của hắn thật là tuyệt vời ở cái tuổi 34, cô ta có một thân hình của người phụ nữ 20 mấy. Bộ ngực của cô ta thật là tuyệt đẹp mà bao cô gái khác phải thèm muốn. Kiều Thu rất là thích đi lòng vòng trong nhà với bộ áo mỏng bó sát người gần như nhìn xuyên qua được hết. Mục đích của Kiều Thu là làm cho ông Kiên phải si mê điên đảo. Nhưng kết quả ngược lại Tâm chỉ là người duy nhất có thể chiêm ngưỡng được thân hình tuyệt vời của trời ban cho cô ta.

Có một lần bà ta rất là mắc cỡ với Tâm, lúc đó là lúc Tâm chỉ mới 12 tuổi thôi, Kiều Thu muốn làm cho ông Kiên một sự ngạc nhiên lớn sau khi ông đi công tác xa trở về. Kiều Thu vận một bộ áo ngủ choàng bên ngoài, bên trong hoàn toàn không có mặc gì hết. Kiều Thu bước vào nhà bếp, kéo cái áo ngủ từ từ tuột xuống bên dưới. Kiều Thu giật mình vì Tâm lúc đó thình lình ở đâu đi vào nhà bếp bắt gặp mẹ của mình toàn thân không có một mảnh vải che thân.

Hai người họ nhìn nhau không chớp mắt. Kiều Thu bàng hoàng vì Tâm đang đứng ngắm thân thể của bà một cách si mê, chứ không phải ông Kiên. Kiều Thu đứng chết trân trong khi Tâm thì vô cùng kích thích vì trước mặt của hắn là một người đàn bà trần truồng mà lần đầu tiên trông đời hắn mới thấy. Kiều Thu trong chốc lát đó nhìn xuống quần Jeans của Tâm thì thấy có một vật gì đó bên trong đập đập và cộm cao lên.

Kiều Thu lúc này cũng không màng kéo chiếc áo ngủ lên, cô ta dường như muốn kích thích thị dâm của con của cô ta. Cô ta không còn mắc cỡ nữa, cô ta cúi xuống lượm cái áo ngủ để cố tình cho Tâm thấy cả hai bầu vú căng tròn, rồi cô ta đứng lên khoác nó lên vai quay lưng bước đi. Tâm ngó theo dáng đi của mẹ mình bước vào phòng khách, hai bờ mông chắt nịt rung rinh theo từng nhịp bước của cô ta đi một vòng trong phòng khách rồi đảo lại bước vào phòng ngủ của cô ta.

Kiều Thu biết là những gì cô ta làm là đang kích dục thằng con trai. Nhưng cô ta vẫn chưa muốn Tâm phải theo cô ta vào phòng ngủ để chơi bà cho thỏa thích. Dẫu sao thì Tâm chỉ là thằng con trai mới có 12 tuổi thôi. Nhưng bà ta rất là tò mò muốn biết sao khi thằng con trai của mình thấy mình trần truồng thì nó bị kích dục cỡ nào. Kiều Thu chờ cho Tâm bước lên lầu thì nhẹ nhàng bước theo.

Kiều Thu rón rén đứng trước phòng của Tâm nhìn vào, bà vô cùng bàng hoàng thích thú khi thấy thằng con của bà cởi cái quần jeans xuống đưa nguyên con cặc nứng nóng hổi và bóng lưỡng đứng lên sừng sững. Tâm bắt đầu thủ dâm miết ngay đầu con cặc mà còn chưa có cọng lông nào mọc. Kiều Thu bị kích thích nhưng có phần ngạc nhiên nhiều hơn.

Kiều Thu tiếp tục nhìn lén Tâm bắt đầu thục mạnh bàn tay hơn, hình ảnh trần truồng của mẹ hắn lần lượt lướt qua sự suy nghĩ của hắn. Tâm cố gắng sục cho thật mạnh để cảm giác sự sung sướng cho nhanh, bỗng nhiên Tâm rên lên sung sướng tay bóp chặt lấy dương vật chĩa lên cao để phóng vài giọt tinh khí ít ỏi của thằng con trai mới lớn xuống sàn đất, bà Kiều Thu phải kiềm chế lắm mới không chạy vào phòng cúi xuống liếm hết chất tinh dịch rớt xuống sàn.

Năm sau, bà Kiều Thu và ông Kiên quyết định cho gọi cô giáo dạy kềm cho Tâm. Điều này thì họ cũng đã làm với Thúy và Thúy cũng nhờ đó mà có thể vào đại học một cách suôn sẻ. Họ tin rằng Tâm cũng sẽ nhờ đó mà đi vào đại học suôn sẻ. Tâm cũng hân hoan lắm về điều này. Họ mướn một cô giáo tên là Huệ, 41 tuổi. Bà ta là một người đàn bà hoàn mỹ, học cao hiểu rộng và hội đủ các điều kiện mà ông bà Kiên tìm kiếm.

4 tháng trôi qua từ ngày cô giáo Huệ dạy cho Tâm, Kiều Thu trở về nhà từ siêu thị thì vô tình nghe được sự cãi cọ ở trên lầu. Kiều Thu cố gắng không làm phiền nhưng bà muốn tò mò muốn biết điều gì xảy ra cho đứa con trai của bà ở cái tuổi chỉ mới 13 mà biết cãi cọ với một cô giáo đã 41 tuổi, nên bà bước nhẹ lên cầu thang về phía phòng của con trai của bà một lần nữa để nghe ngóng.

Khi bước tới cánh cửa buồng của Tâm, bà thấy tất cả những gì ngạc nhiên trong mắt bà, bà Huệ la hét om sòm nhưng tuyệt nhiên không có một sự cãi cọ nào hết. Tâm đang làm tình dữ dội với bà cô giáo Huệ. Bà Kiều Thu không còn tin vào mắt của bà nữa. Thằng con trai chỉ mới 13 tuổi đang nắc người đàn bà 41 tuổi thật mạnh say sưa như là họ rất là yêu nhau say đắm.

Cả hai người họ đều không hay biết là bà Kiều Thu đang đứng trước cửa buồng. Bà Kiều Thu lúc này bỗng nhiên kích thích, bà cứ ngắm nhìn con cặc của con bà bây giờ đã lớn hẳn hơn nhiều so với một năm trước đây bà cũng thấy nó tại chỗ này. Tâm cứ nắc mạnh con cặc vào lồn của bà Huệ thật sâu và rút ra thật cao tận ngay cửa mình của bà Huệ.

Bà Huệ kéo hai tay lên bóp hai cái vú thật to rồi cười duyên với Tâm một cách thỏa mãn khi phục vụ cho Tâm cả một cái lồn rộng to nhiều thịt của bà. Bà rên la như con chó cái bị thiêu sống, máu nóng trong người của bà như sôi sục không có giới hạn, bà Huệ rõ ràng không màng tới thằng con trai nhỏ hơn bà cả 28 tuổi. Bà bắt đầu nâng niu dương vật của Tâm khi nó đang nắc dữ dội bên dưới.

Thằng nhỏ này thật là đã trở thành đàn ông rồi, bà Kiều Thu ngẫm nghĩ trong khi lắng nghe tiếng rên la sung sướng phát ra từ miệng của bà Huệ. Tiếng rên đó đầy nhục dục kích ngất tới đỉnh vu sơn. Bà tiếp tục rên la trong khi Tâm cứ dúi cặc sâu vào trong âm đạo của bà để đổ tràn vào lồn của bà một thứ nước nhờn tanh tanh. Tâm ngã sấp lên mình của bà giáo Huệ khi bà ta ôm chặt Tâm vào lòng. Tâm vẫn để nguyên vị trí dương vật, bà Kiều Thu càng ngạc nhiên hơn khi năm phút sau cả hai người họ bắt đầu làm tình lần nữa.

Gần một năm trôi qua, Tâm vẫn cứ đụ bà cô Huệ của hắn. Bà cô Huệ thì lúc nào cũng sẵn sàng đặt con cặc của thằng học sinh của mình vào lồn mình mỗi ngày và mỗi ngày. Tâm bắt đầu làm sở hữu chủ cái lồn bà Huệ, vì không ai có thể làm bà sung sướng bằng hắn, không ai làm tình dai như hắn với con cặc sung sức. Chỉ vài tháng sau khi mãn khóa học với bà Huệ thì bà Kiều Thu càng ngạc nhiên hơn khi khám phá ra Tâm đã đụ luôn cả đứa chị họ tên Hà con của dì Kiều.

Nga chỉ mới 19 tuổi thôi. Cũng như bà Huệ, Hà lúc nào cũng nứng hết và sẵn sàng phục vụ con cặc của Tâm. Hà thì có khác ở một điểm, là nàng lúc nào cũng nút cặc của Tâm cho Tâm thật phê và Tâm thì bú lồn của Hà, cả hai bú thật thiện nghệ nên lúc nào cả hai cũng cảm thấy sung sướng. Tất cả các kiểu đụ đều được họ nghĩ ra và tập dợt một cách thành thạo và thích thú.

Sự khám phá mới này làm cho bà Kiều Thu lo lắng, Tâm bây giờ loạn luân chơi luôn cả chị họ của mình. Điều này là sai trái! Một người đàn bà già và một đứa chị họ cộng lại làm cho bà Kiều Thu đều không muốn xảy ra khi cả hai người đó đều sẽ mang thai. Bà thầm nghĩ thằng con mình dâm đãng như thế là có phải do bà ăn mặc hở hang kích thích nó từ nhỏ hay không? Điều đó rất có thể, mặc dù bà không muốn phân tích tính tình của nó, nhưng bà nghĩ có lẽ Tâm chỉ đam mê sắc đẹp quyến rũ của bà Huệ và thân hình bốc lửa của con Hà.

Một điều khác mà làm không hài lòng là khi ông Kiên gọi bà lên Đà Lạt và báo cho bà biết về sự công tác của ông đã trễ đi ba tháng. Vừa tức giận vừa bực dọc, bà Kiều Thu đi tìm một cái chai rượu nằm ở trong góc nhà và bắt đầu uống. Bà nghĩ ông Kiên không muốn trở về nhà, và bà nghĩ ông Kiên dường như có ý tránh né bà. Thật đã quá lâu họ chưa có làm tình, ông Kiên dường như mất hết hứng thú từ sau khi Tâm sinh ra đời. Đó là cái điều bà Kiều Thu không hiểu mãi tận đến ngày nay.

Bước vào phòng ngủ vào buổi tối, bà Kiều Thu kéo cái áo xuống để lộ thân hình mang một đôi giày cao gót đen, nhìn xuống bộ đồ lót, bà nghĩ thật là đáng tiếc cho bộ đồ lót tuyệt đẹp như vầy mà không có một người đàn ông nào chiêm ngưỡng. Nghĩ tới đó thì bà trèo lên giường và nằm ngửa thủ dâm, xong xuôi bà ngủ thiếp đi trong mệt mỏi.

Điều bà không ngờ là khi bà ngủ thì phòng của bà để cửa mở, thằng con trai 15 tuổi của bà đang nhìn bà trần truồng nằm ngủ như chết trên giường. Hắn bước nhẹ vào phòng không nhận ra làm mẹ của hắn đã say rượu. Bà ta thở mạnh và có vẻ ngủ say sưa lắm. Tâm nhìn bà ngủ đưa cặp ngực thở đều đều lên xuống. Đối với hắn, thì thân hình của bà Kiều Thu đẹp và khêu gợi làm cho hắn đêm ngày mộng tưởng, nhiều khi hắn định nói với mẹ của hắn là hắn rất là dâm dục từ lúc hắn chỉ mới 12 tuổi kìa.

Lúc này hắn đã có quá nhiều kinh nghiệm về chuyện đụ đéo rồi, hình ảnh trần truồng của mẹ hắn làm tăng lên sự dâm dục, cặc của hắn cứng lên thêm mỗi khi làm tình với cô Huệ và chị Hà. Nhưng giờ đây cái mà hắn đang chờ đợi là được làm tình với mẹ của hắn. Nhớ lại lần đó, Hắn biết là mẹ của hắn cố tình khoe thân hình trần truồng cho ba của hắn, nhưng hắn bỗng nhiên xuất hiện để chiêm ngưỡng tất cả những gì phô bày ra từ mẹ của hắn. Tâm biết là bà Kiều Thu nhìn vào con cặc của hắn đội lên sau lớp vải của cái quần jeans, và hắn cũng biết được là mẹ của hắn muốn hắn nện con cặc của hắn xuống cái lồn của bà không những ngày hôm đó mà còn những lần khác. Tâm biết là mẹ của hắn hay lén rình hắn mỗi khi hắn đi vào phòng.

Bây giờ nhìn vào người đàn bà sinh ra hắn, bà ta đang nằm trên giường trần truồng chờ đợi chồng bà về làm tình từ bao nhiêu tháng đã không trở về. Hắn không bao giờ muốn mẹ của hắn khổ như thế, hắn biết đây là do lỗi của ba hắn. Là một người con trai thương mẹ, Tâm rất muốn làm cho mẹ vui vẻ, bà ta đẹp thì phải xứng với những gì bà cần phải có chớ!