Chapter 2
========================================

Nhìn xuống phía dưới Tâm thấy dương vật của hắn bắt đầu nổi cộm lên đằng sau lớp vải quần. Hắn biết chính xác là hắn phải làm gì để cho mẹ của hắn sung sướng trở lại và cũng để tình mẹ càng gắn bó. Đi vòng quanh giường thật chậm rãi, Tâm bắt đầu kéo cái quần của hắn xuống và cho nó tuột hẳn xuống đất. Hắn đứng trần truồng kề sát bên mẹ của hắn để quan sát từng nhịp đập hơi thở của bà.

Hắn từ từ sờ nhẹ vào bàn tay mềm mại của mẹ hắn, bàn tay đã từng tắm rửa cho hắn lúc hắn còn nhỏ. Mẹ của hắn vẫn còn say sưa trong giấc ngủ, hắn bạo dạn nắm bàn tay của mẹ hắn nhấc lên để sờ vào dương vật nóng hổi của hắn. Theo bản năng tự nhiên, những ngón tay của bà từ từ nhúc nhích cử động, hắn cảm thấy như áng mây trôi lững lờ trước mắt của hắn, cảm giác đó thật lạ lùng kỳ diệu.

Hắn ưỡn bụng tới chút nữa để tăng thêm sự ma sát, mẹ của hắn bắt đầu ngọ nguậy bàn tay trong vô thức. Hắn cảm thấy như từng giọt mưa mát lạnh nhiễu từng nhịp một lên đầu khấc làm hắn sung sướng như muốn tê dại. Đầu óc của hắn quay cuồng theo vòng quay của quỹ đạo ở tốc độ của hoả tiễn. Hắn đưa tay sờ vào cái núm vú đã cộm lên thành một hòn nhỏ bởi vì do hắn và chị của hắn bú lúc còn nhỏ.

Hắn kẹp hai ngón tay trỏ và cái, siết lấy cái đầu nơi mà có rất nhiều dây thần kinh chạy qua, mẹ của hắn bắt đầu thở mạnh và uốn cong đôi bàn chân. Hắn cúi xuống thật sát vào ngực của mẹ hắn như lúc hắn chỉ có một tuổi. Hắn bú nhè nhẹ một cách ngon lành như một đứa bé khát sữa mẹ, hắn cảm thấy bàn tay của mẹ hắn dường như siết chặt vòng nắm lại, hắn cảm giác một dòng nước nóng tuần hoàn chạy khắp châu thân.

Hắn buông bàn tay nơi bầu vú và rà lần xuống phía bụng dưới nơi mà chiếc quần lót màu vàng lợt có thêu hoa ngay nơi “bướm” ở. Hắn cảm thấy như điên dại khi những ngón tay hắn lần đầu tiên chạm vào những sợi lông mọc lưa thưa bên ngoài chiếc quần lót nhỏ bé chỉ đủ vừa che “bướm”. Khi những ngón tay tò mò chạy lần theo những đường hốc hẻm nổi cộm phía sau chiếc quần lót lên tới đỉnh, hắn xoay một vòng ở ngay cái gò cao nhất thì cùng lúc đó mẹ của hắn giật nhẹ một cái trong vô thức, toàn thân của bà nổi đầy gai ốc, hai đầu núm vú căng cứng nhô cao như thách thức một sự sờ mó nào.

“Thôi chết rồi”, hắn nghĩ thầm. Mẹ của hắn phản ứng như thế này chắc là bà đã ham muốn sự sờ mó này đã từ lâu rồi. Hắn bắt đầu chồm lên phía trên nút nhẹ sự thách thức từ cặp nhũ hoa trong khi hai ngón tay hắn bắt đầu lòn vào chiếc quần lót để tìm khe hở giờ đây đã ướt nhẹp thấm ra cả lớp vải bên ngoài.

Hắn dùng ngón tay trỏ và ngón tay đeo nhẫn để vạch nhẹ hai mép hai bên, còn ngón giữa thì hắn cọ nó dọc theo chiều dài của cái mồng đốc giờ đây đã cương cứng mộng như con tôm luộc bị chín tới cong cả cái lưng đỏ au lại. Mẹ của hắn bắt đầu rên rỉ ĩ ả trong cơn say ngủ và say rượu. Hắn kích thích quá đổi không còn kiềm chế được bản thân, ngón giữa bắt đầu rà xuống cái vùng da thịt mềm mại ướt nhẹp nơi mà con sò bắt đầu há miệng định ngậm hòn ngọc trai, ngón tay của hắn như là con rắn đang trườn từ từ vào cái hang ẩm ướt, bàn tay kia của hắn thì bắt đầu bún nhẹ cái núm vú nhọn hoắt.

Hắn rà cái lưỡi vòng quanh cái rốn của mẹ hắn, nơi mà bác sĩ cắt nhau khi hắn vừa mới chào đời. Hắn cảm giác là bàn tay của mẹ hắn bắt đầu đẩy đưa dọc theo dương vật. Dường như bà ta đang mơ màng chưa biết bà đang làm chuyện loạn luân với con của bà. Hắn bắt đầu cảm thấy hơi lo, lỡ như bà thức dậy và phát hiện là hắn đang thủ dâm cho bà và bà đang thủ dâm cho hắn thì sao?

Tâm rút bàn ta ra khỏi chiếc quần xì của bà và nhẹ nhàng kéo dương vật còn đang nằm trong lòng bàn tay của bà. Hắn đứng lên và đi vòng ra phía chân giường, hắn chiêm ngưỡng thân thể của mẹ hắn thêm một lần nữa trước khi đưa tay kéo cái quần xì nhỏ bé đó xuống nằm ngang quấn lấy hai cái đùi. Âm hộ của bà bắt đầu phơi bày trước mắt của hắn lần đầu tiên trong hai năm qua, hắn nhìn trân trân vào thân thể của mẹ hắn như một tác phẩm điêu khắc hoàn mỹ.

Còn hắn như là một nhà nghệ thuật gia không còn kiềm chế được bản thân trước một tuyệt tác như thế. Hắn bắt đầu chồm lên trên giường, và nép gọn giữa hai đùi dang rộng của bà, hắn đưa cái đầu dúi tới ngã ba đường đời nơi mà chùm lông đen nhánh phô bày như mời gọi. Hai bàn tay của hắn chen vào giữa hai đùi để vạch hai mép thịt mở ra. Đầu óc hắn lúc này cứ nghĩ rằng là hắn sẽ bị đày xuống mười tám tầng địa ngục vì hành động loạn luân này.

Hắn mặc kệ, dẫu rằng địa ngục có tầng mười chín thì hắn cũng sẵn sàng bước qua. Nghĩ tới đó, hắn bắt đầu chìa cái lưỡi ra để nếm chất nhờn còn âm ỉ ở ngoài mép. Một vị mặn nồng nhợt nhạt chạy quanh đầu lưỡi làm hắn kích thích hơn, hắn đưa sâu cái lưỡi vào sâu hơn, hắn có cảm giác là mẹ của hắn cũng muốn hắn từ lâu rồi nhưng bà chưa nói ra thôi. Gai ốc trên mình bà lúc này càng nổi nhiều hơn trước nữa, nhất là hai bên đùi. Hai chân bà bắt đầu giơ cao trong vô thức, bà giật giật liên hồi theo điệu bún của chiếc lưỡi mềm mại điêu luyện đã tập dợt từ nhiều tháng qua vớ cô Huệ và chị Hà.

Bỗng hắn nghe mẹ hắn thều thào:

“Tâm?”

Hắn vẫn không ngừng đưa cái lưỡi tham lam vào sâu hơn và sâu hơn. Hai mắt của hắn mở to hơn để nhìn thật rõ hai bên mép hồng hồng co giật như hai cánh lá rung rinh trước gió. Hắn cảm giác được là mẹ của hắn dường như bắt đầu tỉnh dậy và nhìn xuống thấy con trai của bà đang liếm bướm của bà. Bà bỗng la lớn:

“Trời ơi, con làm cái gì vậy Tâm”

Tâm ngẩng đầu lên cao để nhìn lại mẹ của hắn. Mặc dù bà có mở miệng cản ngăn, nhưng thực ra bà đã không vùng vẫy để tỏ ra sự phản đối.

“Con chỉ muốn làm những gì con thích, đó là điều mẹ dạy cho con” – Tâm trả lời.

“Nhưng đây là trường hợp ngoại lệ, con không được làm những gì người khác không thích” – mẹ của Tâm nói.

“Nhưng… mẹ” – Tâm vừa nói vừa chồm người lên nằm sấp lên người của bà.

Ngay lúc đó bà có dịp nhìn thấy dương vật của thằng con trai chỉ mới 15 tuổi cương cứng và to hơn cả chồng của bà. Bà nghĩ chắc nó di truyền từ ông ngoại của nó. Bà chống hai tay lên bờ vai của hắn như muốn đẩy hắn ra, nhưng thật ra thì bà đang sửa tướng nằm của nó cho ngay ngắn trở lại để áp sát vừa vặn dương vật vào giữa hai đùi. Điều đó chứng tỏ là bà vẫn còn đang say rượu, nhưng bà đang tranh đấu với lửa dục trong lòng của bà mấy năm qua thiếu thốn. Cuối cùng bà chỉ đành nằm im phó thác theo số mệnh như đã bày ra trước mắt, Tâm nắm lấy cô tay của bà và đưa lên cao qua khỏi đầu của bà và gắn chặt nó xuống thành giường. Bà ngước lên nhìn nó, cái nhìn yếu đuối không có sức chống cự, nhưng có sự đồng tình trong đó. Tâm không biết là bà đang say hay đang tỉnh và giả vờ đang say.

Hắn bắt đầu đẩy đưa bờ mông qua lại để tìm sự ma sát ngay đỉnh đầu khấc vào mép âm hộ giờ đã đầy chất nhờn. Chẳng bao lâu thì nó bắt đầu chui vào khung trời âm u ẩm ướt, bà bắt đầu cảm giác được một vật đang chui vào trong cửa mình của bà, bà run lên khoái cảm, gai ốc nổi khắp mình mẩy. Tâm thì cảm giác sự ấm cúng bao quanh lấy toàn thân dương vật. Hắn bắt đầu ưỡn mình tới và đặt lên môi của bà một nụ hôn dục tình. Hai cái lưỡi quyện vào nhau như hai con rắn tranh giành thức ăn. Hắn chợt nghĩ thầm trong lúc hôn hít “cuối cùng thì mình cũng đạt được những gì mình mong ước”.

Lúc này thì bà Kiều Thu đã tỉnh táo hơn lúc nãy, bà đang nghĩ tới vấn đề luân thường đạo lý, bà đang tranh đấu giữa đạo đức con người và nhục dục. Nhưng bà đã không còn làm kịp điều gì nữa rồi, dẫu bà bây giờ có xô Tâm ra đi nữa thì cũng đã muộn rồi, bà đã mang tội rồi vì đã không cản được thằng con, dương vật của hắn giờ đã nằm gọn trong mình của bà rồi thì còn làm gì hơn nữa là tiếp tục cho nó dấn thân vào bầy lầy sai trái.

Bà đã không còn để ông Kiên trong mắt nữa. Bà cố gắng xua đi những ý nghĩ tội lỗi, bà cho rằng người nằm trên mình của mình và đang làm tình với mình là một anh chàng thanh niên nào đó chứ không phải thằng Tâm, con của bà. Cuối cùng bà chấp nhận với cái lý luận đó và tiếp tục bộc phát những sự đòi hỏi nhục dục của một người phụ nữ tầm thường.

Bà bắt đầu thả lỏng thân người để cảm giác miếng thịt cứng đâm sâu vào trong người của bà. Hai mắt của bà bắt đầu lim dim để tận hưởng những cảm giác hoan lạc từ những cú thốc mạnh xuống của hắn. Hắn bây giờ đã không nắm chặt cổ tay của bà nữa, mà để mặt cho bà tự do chà sát cái lưng trần nóng ran của hắn. Hắn cảm giác thật sung sướng khi bàn tay của bà bóp chặt vào hai bờ mông của hắn và ép chúng thật mạnh xuống người của bà để hòng tăng thêm sức cho hắn.

Bà bắt đầu thều thào những tiếng vô nghĩa:

“Con lúc nào cũng là con của mẹ, nhưng tối con là người đàn ông của mẹ, mẹ muốn tất cả… tất cả… cho hết!”

Bà cũng bắt đầu dang hai chân rộng hơn cho hắn dễ dàng đưa đẩy, tiếng thốc xuống giường “kành kạch” hòa lẫn tiếng rên la của hai người làm khắp nơi tràn đầy không khí dục vọng. Cả hai dường như cảm giác là họ đang bước vào thiên đàng mà cũng là địa ngục. Có nghĩa là cảm giác sung sướng nhưng cũng rất đau khổ cho sự loạn luân đang xảy ra. Hắn cảm giác cái đầu của hắn như mọc hai cái sừng, mũi của hắn dài ra, hai mắt trợn tròn trông khiếp đảm, thôi đúng rồi! Hắn chính là đầu trâu mặt ngựa còn người nằm bên dưới chính là quỷ dọa xoa.

“Thế thì xứng quá rồi, xứng quá rồi” – Hắn chợt la toán lên vô cớ làm bà Kiều Thu đang sung sướng bất giác cũng phải giật mình.

Nhưng bà vẫn không thấy gì lạ hơn mà vẫn thấy nhịp nắc đều đều nện xuống. Một điều vô cùng đáng tởm là chính cái nơi mà hắn đang thốc dương vật vào là cái nơi mà 15 năm trước đây hắn đã một lần chui qua để thấy ánh sáng nhân loại. Con người quả là con người, mang đầy tội lỗi rữa cả sông Hoàng Hà cũng không sạch hết những sự xấu xa kinh tởm. Thật là thế thái nhân tình. Oan nghiệt, oan nghiệt!

Tâm với tay xuống kéo hai chân bà lên cao và gác lên vai của hắn, với tư thế này hắn có thể đâm sâu hơn trước rất nhiều, bà Kiều Thu lúc này chỉ đành nhắm mắt cắn hai răng thật chặt để hứng hết những cú sốc mạnh như đâm xuyên qua tử cung của bà. Điểm G như được cọ xát mạnh hơn nên cũng làm vơi đi sự đau rát ngay miệng tử cung.

Hắn dùng từ thế này đã năm phút qua, bà Kiều Thu sướng ngất tê dại chẳng còn cử động hai cánh tay như lúc nãy nữa mà để thòng ra phía ngoài cạnh giường đung đưa theo nhịp điệu của hắn. Bỗng hắn thấy như tinh khí bắt đầu dâng lên tới miệng dương vật, hắn rút vội nó ra đồng thời hắn khiến mẹ của hắn ngồi dậy và lật ngược bà ta lại và đút nó từ phía sau tới.

Bà cúi gằm mặt xuống giường tóc tai rũ rượi, hai tay của hắn kéo cái mông của mẹ hắn lại cho vừa vặn với tầm rồi đẩy nhẹ nhàng và dễ dàng vào cái nơi đã được bôi trơn và mở cửa lớn rồi. Hắn thốc tới vỏn vẹn chỉ có ba cái nữa thôi thì chịu hết nổi mà phóng tinh khí vào nơi đó từng đợt một. Hắn dập người đè sấp lên lưng của bà, bà chịu không nổi sức nặng của nó nên nằm bẹp ra giường, cả hai thở hổn hển.

Bà Kiều Thu bắt đầu khóc nức nở khi hoàn toàn tỉnh hẳn ra và nhận thức chuyện gì vừa xảy ra. Tâm như cảm nhận được điều đó nên chồm qua hôn nhẹ vào gò má của bà để an ủi “mẹ đừng buồn, cũng tại vì ba không tốt với mẹ thôi, con chỉ làm những gì mà ba không làm tròn đối với mẹ thôi”. Bà Kiều Thu mỉm cười đau khổ như chấp nhận con đường ép buộc này.