# Sextour chịch tập thể
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ cave, Đụ tập thể, Se đầu ti, Thác loạn tập thể, Truyện bóp vú
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Lan Anh ngồi nhìn cái máy di động để trên bàn, chán quá mấy hôm nay chẳng có khách nào gọi cả. Đúng lúc cô đang cần tiền thì lại chẳng có khách gọi. Lan Anh làm cái công việc bất đắc dĩ này đã gần năm nay rồi. Cũng tại hoàn cảnh xô đẩy thôi. Từ hồi ly dị, Lan Anh ở riêng với đứa con gái nhỏ, cô phải kiếm việc làm để sinh sống và nuôi con, nhưng cô chẳng có bằng cấp chuyên môn gì, xin vào đâu cũng khó, cuối cùng nhờ vóc người cao ráo dễ coi, cô xin được vào làm lễ tân ở một khách sạn tư nhân, rồi một phần vì tiền, một phần vì cô cảm thấy thiếu thốn tình cảm quá mà cô nhận lời cặp bồ với ông giám đốc.

Được một thời gian thì bà vợ ông giám đốc phát hiện, bà ta ta đánh ghen một trận ầm ỹ rồi đuổi việc Lan Anh. Ông giám đốc không dám gặp lại Lan Anh nữa, nhưng thương hại hoàn cảnh khó khăn của Lan Anh nên giới thiệu cho Lan Anh làm “bạn” với một ông bạn của ông ta. Mới đầu Lan Anh thấy như thế cứ thế nào ấy, nhưng sau cô cũng tặc lưỡi đồng ý. Rồi lại có người giới thiệu cho cô “cặp bồ” với một ông khác.

Lan Anh cũng tặc lưỡi đồng ý luôn. Từ chỗ sẵn sàng nhận cặp bồ để kiếm tiền như thế, Lan Anh chuyển sang chuyện “đi khách” lúc nào không hay. Lan Anh quả thực cũng áy náy về chuyện mình đi làm công việc như thế, nhưng cô thấy chẳng còn cách nào khác cả, thôi thì vì con cái vậy, tuy nhiên Lan Anh vẫn giữ gìn ý tứ chuyện đi làm như thế lắm, dù sao cô cũng còn họ hàng gia đình.

Cô chẳng dám đi làm nhiều quá, Lan Anh không đến nhà hàng, hay sàn nhảy để kiếm khách mà cô chỉ qua một cô bạn thân làm cùng nghề giới thiệu khách cho cô, và cô cố duy trì một nhóm khách quen, thỉnh thoảng gọi thì đi thôi, nhà nghỉ thì phải sang tận Gia Lâm cho yên tâm tránh gặp người quen.

Lan Anh xác định cũng không cần phải làm nhiều quá, tuần chỉ làm vài khách thôi là đủ hai mẹ con cô sống rồi. Cô bạn thân của Lan Anh cũng rất cẩn thận khi giới thiệu khách cho Lan Anh, thường cô ta chọn những vị khách tốt bụng, hiền lành, tuổi tầm trung trung, có gia đình vợ con đàng hoàng, chỉ là muốn thỉnh thoảng “đối khẩu vị” một chút.

Lan Anh cũng có khoảng dăm ông khách thuộc loại thân như vậy, cứ một vài tuần họ lại gọi cho Lan Anh để đi một lần, thậm chí có một ông cực kỳ kết Lan Anh đến độ mỗi tuần ông ta “đi” với cô một lần. Lan Anh năm nay đã 30 rồi, chính vì thế mà cô cảm thấy thoải mái nhất là khi đi với những khách tầm 40 tuổi. Lan Anh mặc dù không xinh lắm nhưng cô có khuôn mặt trẻ trung khá duyên và vóc người cao khỏe mạnh.

Với chiều cao tới mét bảy và vóc dáng khỏe mạnh như của một vận động viên thể thao dù cô chẳng cần phải tập tành gì, nhiều ông khách thấp lùn phải lè lưỡi thán phục. Cái Nhung bạn cô có lần bảo cô là cô có vóc dáng cao lớn thế này thì đến sàn nhảy với nó, dễ kiếm được khách Tây lắm, chơi bọn đấy mới được nhiều tiền, nhưng Lan Anh từ chối. Thứ nhất là cô ngại đi kiếm khách công khai như thế, thứ hai cứ nghĩ đến chuyện phải làm “chuyện đó” với một thằng Tây mắt xanh mũi lõ, hoặc Hàn Quốc, Nhật bản nào đó, là cô cứ thấy ghê ghê.

Đang thừ người ra nghĩ vẩn vơ, thì chiếc điện thoại di động của cô réo rắt kêu. Lan Anh nhìn số, à hóa ra cái Nhung gọi, không biết có phải là nó tìm được khách cho cô không đây.

“Lan Anh à, tao đây, đang ở đâu đấy” giọng cái Nhung lóe xóe.

“Tao đang ở nhà chứ ở đâu, đang chán đây, mấy hôm nay ngồi không rồi, mày thế nào, công việc tốt chứ”

Cái Nhung cười ha hả trong điện thoại…

“Tao thì lúc nào chẳng tốt, này có vụ này hay lắm, tao giới thiệu cho mày nhé, đáng nhẽ tao nhận lời rồi, nhưng mà lão béo của tao dạo này quản tao ác lắm, kể ra tao cố đi thì cũng được, nhưng tao muốn nhường cho mày, mà vụ này hay ra phết… ha… ha”

Cái Nhung lại phá ra cười ngặt nghẽo trong điện thoại. Lan Anh hỏi lại thì hóa ra là có một nhóm mấy cậu nhóc vừa nhận được kết quả thi đỗ đại học xong, được gia đình cho đi biển xả hơi trước khi nhập học. Mấy đứa này từ trước đến nay chỉ biết lao vào học, chẳng biết mùi đời là gì cả, bây giờ thi đỗ đại học rồi nên muốn cùng nhau tổ chức một bữa ăn chơi cho biết thế nào là đàn bà. Nghe cô bạn nói, Lan Anh thấy hơi ngài ngại, cô bảo bạn là cô chưa đi với tụi trẻ như thế bao giờ nên thấy nó cứ thế nào ấy, với lại sao bọn nó đều có tiền cả, thiếu gì cách để chơi mà lại thích chơi theo cái kiểu tập thể như thế. Cô bạn Lan Anh cười:

“Ôi dào, với bọn mình thì trẻ hay già cũng là khách cả, tiền nào mà chẳng là tiền, mày ngại cái gì, bọn này trẻ nên hơi nghịch, bọn nó thích như thế thì bọn mình chiều thôi, cái chính là tiền nong bọn nó trả sòng phẳng… đi có vài ngày, ăn ở tụi nó bao hết, vừa được đi chơi miễn phí, về lại cầm một cục tiền về… thế là được rồi… thế nào mày có đi được không để tao còn trả lời bọn nó… nếu ngại thì để tao bảo đứa khác vậy”

Lan Anh vội nói: “À không… bảo tụi nó là tao nhận lời… thế bao giờ đi”

Nhung nói: “Thứ Năm này đi luôn… để tao báo lại cho mấy thằng đó là mày nhận lời rồi, lát nữa chắc bọn nó sẽ gọi điện cho mày để hẹn thời gian địa điểm đi như thế nào… à mà tụi nó muốn lần đầu tiên biết mùi đời phải thật mỹ mãn nên không muốn dùng bao đâu, bọn nó bắt phải đi thử máu trước rồi mang kết quả xét nghiệm đến cho bọn nó xem có OK không trước khi đi đấy… thôi được rồi, mọi việc cứ thế nhé, tao có việc phải đi đây, lát nữa có thằng nào tên là Tuấn gọi thì bọn nó đấy… bye nhé”

Chừng khoảng nửa tiếng sau thì máy di động của Lan Anh lại kêu chuông. Số di động lạ, không biết của ai cả.

“A lô, xin lỗi ai đấy ạ” Lan Anh hỏi.

Một giọng con trai trẻ măng rụt rè: “Xin lỗi… chị có phải là Lan Anh không ạ”.

Lan Anh thầm nghĩ, chắc cái tụi mà cô bạn của cô nói đây…

“Ừ, mình là Lan Anh đây…”

“Em… em là Tuấn, chị Nhung có cho em số của chị… về cái chuyện mà chị Nhung đã nói với chị ấy… thế chị có đi được với bọn em không ạ”

Lan Anh hơi mỉm cười vì cái giọng ấp úng lễ phép, không được tự nhiên của cậu bé, đúng là tụi học sinh chưa biết mùi đời có khác. Cô trả lời cậu bé là cô đi được, thế mọi việc kế hoạch đi như thế nào. Đúng như cô bạn của Lan Anh đã nói, cậu bé nọ hẹn Lan Anh mai sẽ gặp để nói cụ thể, và đề nghị Lan Anh đi thử máu, mai mang kết quả đến luôn.

Ngày hôm sau, Lan Anh đến quán cafe theo hẹn, một lũ năm đứa con trai lốc nhốc đã đợi sẵn cô ở đó. Thằng bé tên là Tuấn giới thiệu cô với mấy đứa còn lại. Nhìn tụi con trai này, Lan Anh thấy bọn nó bé quá, vừa thi đại học xong thì mới là học sinh cấp III thôi mà. Lan Anh thấy ngại quá, nhưng mà đã trót nhận lời rồi, thôi thì mặc kệ vậy.

Cô đưa cho tụi nó tờ giấy khám sức khỏe mà chiều qua cô vừa đi khám. Thằng bé tên Tuấn có vẻ là trưởng nhóm, nói năng nhiều nhất, chứ mấy đứa kia thì có vẻ xấu hổ, đứa nào trông mặt cũng có vẻ căng thẳng, đỏ dừ vẻ ngượng nghịu và cứ hay nhìn trộm người Lan Anh. Tuấn bảo cả nhóm bọn nó đã có kế hoạch chuyện này từ lâu rồi, nhưng phải để thi xong đại học đã, cũng phải lựa chọn kỹ lưỡng một chút vì cả nhóm muốn lần đầu tiên phải thật ấn tượng, và phải theo cách thật hấp dẫn, qua Nhung giới thiệu về Lan Anh, tụi nó ưng ý lắm, bây giờ gặp mặt thì càng ưng ý hơn.

Rồi Tuấn bảo thứ Năm này sẽ đi Cát Bà, trong 5 đứa thì cậu ta và 2 đứa khác sẽ đi cùng bố mẹ, còn 2 đứa kia thì bố mẹ bọn chúng gửi mấy gia đình kia quản lý hộ. Toàn là các cậu ấm cả, nên gia đình quản cũng khá chặt. Do đó, cả bọn sẽ cùng mấy vị phụ huynh kia đi ra Cát Bà, Lan Anh tự đi một mình, ra đến đó thì gọi vào máy di động của Tuấn để biết khách sạn. Nói rồi Tuấn rút từ túi quần sau ra một tập tiền đưa cho Lan Anh nói:

“Đây là một triệu, chị cầm trước để đi đường, chỗ còn lại khi vào về tụi em sẽ thanh toán nốt cho chị”


Đến chiều hôm thứ Năm thì Lan Anh ra đến Cát Bà, cô bấm máy gọi di động luôn cho thằng Tuấn thì Tuấn nói là cô cứ đến thẳng khách sạn Hải Yến đi và cẩn thận chỉ đường đi cho Lan Anh. Từ chỗ bến tàu đến khách sạn không xa lắm, Lan Anh chỉ đi bộ chừng chục phút là tới. Tuấn đợi cô sẵn ở khách sạn, cậu ta đang nói gì đó với nhân viên ở quầy lễ tân rồi cầm cái chìa khóa phòng ra đưa cho Lan Anh. Cậu nói:

“Đây là chìa khóa phòng 308, chị ở với Dũng và Bình nhé, hai thằng lần trước chị gặp rồi đấy”

Lan Anh nhớ thằng Dũng là cái thằng bé nhất hội, trắng trẻo, đeo kính cận, còn thằng Bình là cái thằng tóc cắt húi cui, thấp hơn thằng Tuấn một chút nhưng người tập thể hình nên cơ bắp lực lưỡng. Liếc nhìn anh nhân viên quầy lễ tân, Lan Anh hạ giọng hỏi thế Tuấn nói thế nào với khách sạn ở đây, Tuấn bảo là cậu ta nói Lan Anh là cô họ của hai thằng kia, ở bên khách sạn bên kia đông quá nên chuyển qua ở bên này, rồi Tuấn cười bảo…

“Chị yên tâm đi, khách sạn họ chẳng quan tâm đâu, cốt là thu được tiền thôi, đáng nhẽ tất cả ở hết bên kia, nhưng hai thằng này giả vờ cứ nằng nặc đòi phải có phòng có ban công nhìn thẳng ra biển, nên phải sang khách sạn bên này, chứ ở bên kia thì chị ở cùng sao được, chị khỏi lo đi, chỉ có mấy đứa bọn em đi cùng gia đình thì bị quản lý thôi, chứ hai thằng này bố mẹ tụi nó gửi bố mẹ bọn em quản lý giùm, sang bên này rồi thì tha hồ chơi, chỉ cần thỉnh thoảng cho họ nhìn thấy mặt, và nhất là ăn tối tập trung thôi là được rồi”

Rồi Tuấn bảo Lan Anh cứ lên phòng nghỉ ngơi đi, bây giờ bọn nó phải đi tắm biển cùng mấy vị phụ huynh, buổi đầu cũng phải vậy một chút, chiều tối thì Lan Anh cứ tự chủ động ăn uống, đến tối cả hội sẽ gặp nhau.


Lan Anh lên phòng, căn phòng khá rộng rãi, nội thất đẹp, toilet sạch sẽ trắng bóc, chắc khách sạn này cũng mới xây. Phòng có một giường đôi rộng và một giường đơn. Lan Anh mở cửa đi ra ban công, gió biển ùa vào, cảnh vịnh mênh mang trước mặt, nước biển xanh ngắt, đẹp quá. Lan Anh đi tắm cho sạch bụi đường, rồi lăn ra giường chợp mắt một lát cho tỉnh táo rồi dậy đi tắm biển một mình.

Lúc chiều muộn, khi Lan Anh đi tắm biển về thì hai thằng Dũng và Bình đã ở trong phòng rồi. Gặp cô, tụi nó reo lên chào hỏi cô và cứ nhìn chòng chọc vào người Lan Anh lúc đó chỉ mặc mỗi cái váy ngắn bên ngoài bộ đồ bơi hai mảnh. Lan Anh thấy quần soóc của hai thằng cộm lên. Nhưng thằng Bình bảo thằng Dũng là cả hội đã thống nhất là tối nay mới được bắt đầu, không đứa nào được ăn vụng trước.

Lan Anh thấy hơi buồn cười, nên cô thử trêu hai thằng này xem sao, cô vào phòng tắm cởi hết quần áo ra để xối cho sạch nước biển, cửa phòng tắm cô cố tình không đóng để xem hai cậu bé phản ứng thế nào. Quả nhiên hai thằng chạy ra đứng ở cửa phòng tắm để nhìn Lan Anh tắm, mắt hai đứa mở to nhìn như muốn nuốt lấy cơ thể đàn bà trần truồng khỏe mạnh của Lan Anh, dương vật hai đứa chĩa thẳng đơ ra như hai cái cọc dưới quần. Lan Anh tủm tỉm cười không nói gì cả, để kệ cho hai thằng nhìn và cứ thản nhiên quay lưng ra phía tụi nó mà kỳ cọ dưới vòi hoa sen. Có vẻ như không chịu nổi nữa, hai thằng bé tội nghiệp vội bảo Lan Anh là bọn nó phải đi ăn cơm với gia đình đây, tối khoảng bảy tám giờ nhớ chờ tụi nó ở khách sạn nhé.

Tối hôm đó, Lan Anh đi ăn cơm rồi lững thững đi dạo dọc theo bãi biển, mới đầu vụ nên khách đi tắm biển còn ít, không khí trong lành mát rượi gió biển. Nhìn đồng hồ đã gần đến giờ hẹn các cậu bé, Lan Anh đi về khách sạn ngồi ở cái quán nước đối diện khách sạn bên kia đường gọi một quả dừa uống chờ các cậu bé. Đến khoảng hơn 8 giờ thì điện thoại di động của cô rung lên. Thằng Tuấn bảo cô là bọn nó đã ăn cơm với phụ huynh xong rồi, đã lên sẵn phòng rồi, Lan Anh lên luôn đi.

Lan Anh vào phòng đã thấy cả 5 đứa ngồi lộc ngộc trong đó rồi. Mấy đứa chưa gặp Lan Anh là Tuấn, Khanh và Hiển reo lên chào cô. Thấy Lan Anh cứ xưng hô là “mình mình bạn bạn” thằng Bình nói…

“Chị Lan Anh ơi, bọn em ít tuổi hơn chị nhiều, nên cứ xưng hô chị em nhé, với lại bọn em cũng thích như vậy hơn”

Thằng Tuấn giao hẹn thêm…

“Chị Lan Anh ơi, bọn em với chị tuy là công việc, sòng phẳng không ai nợ ai, chị lại hơn tuổi bọn em, nên bọn em hoàn toàn tôn trọng chị chứ không coi chị như là… đâu, chị hiểu ý em chứ, chỉ có điều đây là lần đầu tiên bọn em tổ chức để biết mùi đời nên nếu tụi em có hơi nghịch ngợm chút thì chị thông cảm giùm nhé”

Lan Anh gật đầu mỉm cười…

“Có gì đâu… bọn em muốn thế nào cho vui là tùy ở bọn em thôi”

Thằng Tuấn nhìn cả bọn gật đầu rồi quay sang Lan Anh nói tiến…

“Em phải nói trước thế này, chắc chị cũng thấy bọn em đều là học sinh gia đình tử tế cả, bình thường thì không bao giờ bọn em chửi tục hay nói bậy gì cả, nhưng mà… bọn em muốn dịp này… được tha hồ nói bậy, chị không phản đối chứ ạ”

Lan Anh lắc đầu…

“Ồ, có gì đâu, bọn em muốn nói thế nào mà chẳng được”

Cả bọn nhìn nhau gật đầu rồi thằng Tuấn nói…

“Rồi, chị em mình thống nhất như thế thì tốt rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu buổi lễ phá trinh cho bọn em nhé”

Cả bọn cười ồ lên vì cái từ phá trinh của thằng Tuấn, Lan Anh cũng cười theo. Thằng Tuấn bảo Lan Anh bọn nó muốn tổ chức buổi vui tối nay như kiểu một lớp học hướng dẫn chuyện đó, tất nhiên Lan Anh sẽ là người hướng dẫn, còn bọn nó sẽ là học trò, tinh thần là như vậy còn cụ thể như thế nào thì vừa làm bọn nó sẽ nói với Lan Anh cụ thể sau. Lan Anh nghĩ bọn này sao còn bé mà nghịch ngợm thế không biết, nhưng cô cũng cười gật đầu nói là cô hiểu ý rồi, cô sẽ cố gắng làm thật tốt, cụ thể muốn như thế nào cứ bảo cô. Thằng Tuấn vui vẻ đứng lên nói với cả hội…

“Nào, bọn mình bắt đầu nhé, chắc bọn mày đứa nào cũng sốt ruột lắm rồi, tao nhắc lại là mọi việc phải có trật tự nguyên tắc như đã thống nhất nhé, đứa nào mà phá luật là bị phạt đấy nhé”

Quay sang Lan Anh thằng Tuấn nói…

“Rồi, thế bây giờ bọn em và chị bắt đầu tối vui hôm nay nhé”

Lan Anh gật đầu và bảo để cô vào phòng tắm qua cho mát đã, các cậu bé có chuẩn bị gì thì cứ chuẩn bị đi.

Lan Anh chỉ xối nước qua cho thoải mái rồi ra ngay, trong khi cô tắm, thằng Tuấn đã gọi với vào nhắc cô nên cô không mặc lại quần áo mà chỉ lau khô người rồi quấn chiếc khăn tắm rộng quanh người đi ra. Cả bọn 5 đứa vẫn ngồi nghiêm chỉnh trên giường và trên bộ bàn ghế, phòng vẫn bật sáng đèn nhưng rèm cửa đã khép lại, mấy thằng đã cởi hết áo phông, chỉ còn mặc mỗi quần soóc thôi, nhìn quần tụi nó cộm lên Lan Anh biết đứa nào đứa ấy chim đã ngổng hết cả lên rồi. Thấy cô ra, thằng Tuấn đứng dậy dắt cô ra đứng giữa phòng, còn cả bọn chuyển sang ngồi hết bên cái giường đôi đối diện với chỗ Lan Anh đứng. Thằng Tuấn hào hứng nói với Lan Anh và tụi bạn…

“Nào tất cả nhé, đếm đến ba thì đồng loạt cởi nốt nhé”

Rồi nó bắt đầu đếm “1… 2… 3” thằng Tuấn và mấy đứa nhanh nhẹn đứng dậy tụt phắt quần soóc xuống, Lan Anh cũng gỡ cái khăn tắm ra vứt sang bên. Dương vật bọn trẻ bật tưng ra, cái nào cũng cửng tướng lên đỏ hỏn, chĩa thẳng băng về phía cô.

Lan Anh bật cười và cảm thấy hơi ngượng nghịu còn bọn trẻ thì tròn mắt nhìn cô đầy vẻ thán phục. Đứng trước mấy đứa học sinh cấp III này, Lan Anh nổi bật hẳn lên với chiều cao tận mét bảy và vóc dáng nở nang khỏe mạnh của một người đàn bà đang ở thời kỳ sung mãn nhất với bộ ngực đẫy đà kiêu hãnh chìa hẳn ra, cái eo tuy không mảnh mai như con gái trẻ nhưng chắc lẳn sung sức, bộ mông tròn căng lực lưỡng đầy sinh lực và cặp đùi thon dài khỏe mạnh như của một vận động viên vậy.

Còn bọn trẻ thì kể cả thằng Tuấn cao nhất hội cũng chỉ đứng chưa đến tai cô, còn thằng Dũng bé nhất thì cô có thể kẹp vào nách được. Cả bọn 5 đứa ngắm nhìn cơ thể Lan Anh như bị thôi miên và xuýt xoa đủ thứ:

“Ôi bọn mày ơi, người chị này đẹp quá”

“Bọn mày nhìn kìa, vú chị ấy to thế không biết, bóp chắc đã tay lắm”

“Ôi, mông chị ấy to thế, vừa tròn vừa căng nhé”

“Trông chị ấy cao lớn lực lưỡng cứ như mấy đứa con gái Tây trong phim tụi mình xem ấy nhỉ”

“Eo ôi, chị ấy to thế kia, liệu tụi mình có đủ sức không”

Mỗi đứa một câu, Lan Anh cảm thấy hơi lúng túng khi cứ đứng phơi người ra giữa phòng cho tụi trẻ ngắm nghía bình luận như vậy.

Thằng Tuấn hô…

“Nào từ từ từng bước một như đã thống nhất nhé… bây giờ tụi mình bắt đầu tìm hiểu từ trên xuống dưới nhé”

Cả bọn tiến lại gần Lan Anh để sờ vào người cô cho đã thèm. Đầu tiên cả bọn khám phá bộ ngực của cô, đứa thì se se đầu ti của cô, đứa thì cứ vỗ vỗ cho bầu vú của cô nẩy lên xuống nồng nỗng, đứa thì cứ bóp bóp. Vừa sờ soạng bọn chúng vừa hào hứng trao đổi với nhau:

“Sờ mát thật đấy tụi mày à”

“Bóp sướng thế không biết”

“Vú chị này vừa to vừa mềm, bóp đã lắm”

“Ôi, vú to quá mày ạ, tay tao bóp không hết này”

“Tao thấy hơi chảy thì phải”

“Xì, chảy đâu mà chảy, chỉ thế này thôi”

“Mày thì biết gì, phụ nữ có con rồi, vú lại to thế này thì phải hơi xệ xuống như thế này chứ, chỉ có bọn con gái mới lớn, vú bé tí thì mới không xệ thôi”

“Xì, mày thì biết gì, cứ làm như đã từng bóp vú được đứa nào rồi ấy”

“Cần gì bóp thực tế, cứ xem phim là biết hết”

“Bọn mày thấy không, vú cái bọn trong phim to là do bơm đấy, chứ vú thật như chị Lan Anh này là mỹ mãn rồi”

“Công nhận bóp đã thật đấy, bóp mãi mà tao không thấy chán”

Lan Anh chẳng biết nói gì, để mặc cho tụi trẻ thích làm gì thì làm. Tụi trẻ bắt đầu sờ sang lưng, bụng và xuống mông Lan Anh, bọn nó cứ xoa xoa nắn nắn, khen là da Lan Anh sao mà mát thế, sao mà mịn thế, bụng sao mà săn chắc thế, thế này thì chết đàn ông đây, có thằng còn bạo dạn hôn cả vào làn da bụng cô khen là thơm tho sạch sẽ quá. Mấy đứa còn vỗ bồm bộp vào cái mông to khỏe của cô nữa, vừa vỗ vừa tấm tắc khen. Lan Anh làm nghề này thật, nhưng cô chưa đi khách như thế này bao giờ nên cô cũng hơi lúng túng và ngượng, cô chẳng biết nói gì với tụi trẻ cả, cô cứ đứng sững giữa phòng cho bọn trẻ xúm xít chung quanh.


Rồi thằng Tuấn hô…

“Nào, bọn mày ơi, bây giờ đến bướm của chị Lan Anh nhé”

Bọn trẻ reo lên, đứa thì khom lưng xuống, đứa thì quỳ hẳn xuống sàn áp mặt lại gần nhìn cho kỹ. Cả bọn xúm xít xem âm đạo của Lan Anh, cô tự biết mặc dù mình đã có con, lại đi làm cái nghề này, nhưng cửa mình của cô vẫn còn khá đẹp chứ không như các cô gái chuyên hành nghề này khác. Lan Anh thấy hơi ngượng khi bọn trẻ cứ dán sát mắt vào xem chỗ háng cô, đứa nào cũng tranh nhau sờ tay vào mân mê hai mép thịt mềm mềm lồi hẳn ra của cô, bọn nó còn vành cả hai mép đó ra để xem bên trong âm đạo của Lan Anh hồng như thế nào, vừa xem bọn nó vừa bàn tán rôm rả…

“Đấy tao đã nói mà, nó có hai cái môi to ở ngoài che, bên trong mới là cái lỗ để chơi”

“Bọn mày nhìn này, không nhiều lông như tao tưởng, chỉ có một đám ở trên còn ở dưới chẳng có lông gì cả, nhìn rõ cái miệng lỗ đã quá”

“Lông hơi xoăn nhưng mượt quá bọn mày à, vuốt cũng thấy hay hay”

“Ôi tụi mày ơi, trông nó cứ mũm mĩm như hai cái múi gì đó”

Bây giờ thì Lan Anh cũng phải đỏ mặt, cô biết cô có mu cao, vị trí cửa mình lộ hẳn ra khiêu khích với hai môi âm đạo khá to, kể cả cô khép hai đùi lại vẫn nhìn thấy rõ. Một thằng hỏi…

“Chị Lan Anh ơi, em nghe thấy bảo hai mép này dài hẳn ra như thế nào là chứng tỏ đã “ấy” nhiều người lắm rồi hả chỉ”

“Xì, ấy gì mà ấy, cứ nói thẳng là cho nhiều người địt rồi phải không cho nhanh”

Một thằng khác nghịch ngợm lấy tay kéo hẳn mép âm đạo Lan Anh ra chỉ tay hỏi cô…

“Chị ơi, của mấy cô gái trẻ có giống như thế này không”

Lan Anh đành ấp úng…

“Ừ… thì công việc của chị thế mà, với lại chị đã có con rồi nên nó không được nhỏ nhắn như các cô gái mới lớn”

Một thằng khum khum lòng bàn tay ấp ấp vào cái chỗ hơi hùm hụp phồng lên, thịt mềm mềm của Lan Anh nói…

“Này, bọn mày xem này, to ra phết hết cả bàn tay nhé, mấy con nhỏ châu á tụi minh xem trong phim đâu có to thế này, chỉ có mấy đứa Tây thôi”

Một thằng hỏi thẳng tuột khiến Lan Anh đỏ mặt…

“Chị ơi, chị đi làm thế này thì chắc chỗ này của chị đã cho nhiều đàn ông địt lắm rồi nhỉ, chị có nhớ là bao nhiêu người rồi không”

Lan Anh thầm nghĩ, bọn này là học sinh mà sao dám nói thẳng sỗ sàng thế nhỉ, cô đành ấp úng lảng tránh…

“Ừ thì cũng nhiều…”

Bọn trẻ cứ nghịch cái chỗ đó của Lan Anh khiến chỗ đó của cô bắt đầu hơi ứa nước ra theo phản ứng tự nhiên mà cô không kìm được, may mà nước chưa ứa ra ngoài thì vừa lúc bọn trẻ cũng thèm quá rồi, thằng Tuấn liền đứng hẳn dậy liếm mép thèm thuồng nói…

“Bọn mày ơi, thôi để lúc khác nghiên cứu tiếp, bây giờ chuyển sang tiết mục chính đi, tao thèm vãi cả nước rồi đây này”

Cả bọn lục tục đứng dậy. Lan Anh mỉm cười liếc nhìn dương vật mấy cậu bé đã phồng to hết cỡ, đầu dương vật đứa nào đứa ấy bóng loáng, rỉ ứa thứ nước trong veo. Cô nghĩ chắc tụi này hứng lắm rồi, chọc vào bây giờ là phọt ngay thôi. Mặt đỏ bừng vẻ hào hứng, thằng Tuấn chìa ra bộ bài nói…

“Nào bây giờ bọn mình rút thăm để xếp thứ tự nhé, rút đi, theo thứ tự từ trên xuống dưới nhé”

Cả bọn lần lượt rút mỗi đứa một con bài, rồi ngoan ngoãn ra ngồi bên giường theo hàng ngang rất trật tự, bọn nó quy ước lần đầu tiên chỉ được ngồi đó xem thôi, không đứa nào được tham gia sờ mó gì cả, chỉ có đứa đến lượt mới được lên với Lan Anh thôi.

Theo thứ tự, thằng Khanh được làm đầu tiên, nó có vẻ hồi hộp tợn, khuôn mặt thư sinh trắng trẻo của nó đỏ bừng lên như uống rượu vậy, nó tồng ngồng đi lại gần Lan Anh. Thằng Tuấn nhắc…

“Mày nhớ nói cái câu đó nhé, nói to vào đấy, nói nhỏ là bọn tao không tính đâu”

“Được rồi tao biết rồi mà” Khanh lầm bầm.

Cậu ta đứng trước Lan Anh, dương vật chĩa thẳng ra như chào cờ về phía cô, nó nuốt nước bọt nhìn khắp cơ thể trần truồng nõn nà của Lan Anh, ấm úng một lúc vẻ cố gắng thằng Khanh cụp mắt nhìn xuống đất, nói với giọng lạc hẳn đi…

“Chị Lan Anh ơi, cho em xin phép được… địt chị nhé”

Chắc cả đời thằng bé chưa nói cái từ đó bao giờ nên nó nói cái từ đó với giọng hết sức ngượng nghịu. Cả bọn cười ồ lên sung sướng và giục Lan Anh trả lời chứ không cho cô gật đầu, bọn này nghịch thật, làm nghề này thật nhưng Lan Anh cũng thấy hơi ngượng khi phải nói ra cái từ đó, nhất là với mấy đứa trẻ con như thế này, nhưng bọn nó giục quá nên cuối cùng Lan Anh đành nói nhanh cho xong câu mà bọn trẻ muốn cô nói…

“Ừ chị đồng ý cho phép em địt chị đấy… địt chị đi nào”

Cả bọn cười phá lên khi nghe Lan Anh nói ra câu nói truỵ lạc đó, thằng Tuấn thích chí ghé sát vào tai Lan Anh thì thầm bắt cô nói thêm, Lan Anh bặm môi lại rồi đành quay ra nói với cả bọn đang ngồi xem…

“Các em chú ý xem chị và Khanh địt nhau nhé, rồi chị sẽ hướng dẫn cho lần lượt từng em cách địt phụ nữ như thế nào cho đúng cách”

Quay sang Khanh, Lan Anh vỗ vỗ vào vai nó nói…

“Nào hai chị em mình địt nhau đi, bạo dạn lên em, thọc vào đi, có gì chị sẽ giúp…”

Cô nói xong thì thằng Khanh dịch người đứng áp hẳn vào cô, cái dương vật căng cứng nhơn nhớt nước của nó dí vào háng cô, thấy thằng bé tội nghiệp dí chưa đúng chỗ, Lan Anh thò tay xuống định giúp, thì cả bọn nhao nhao lên bảo là lần đầu tiên phải tự làm, Lan Anh không được giúp, Lan Anh đành thôi nhưng cô hơi ưỡn vùng háng lên và dạng rộng hai đùi thêm một chút, cậu bé thò tay lần lần hai mép âm đạo của cô rồi dí dương vật vào đúng chỗ, Lan Anh gật đầu khẽ để cậu bé biết là đã để đúng chỗ, cậu ta ưỡn bụng dưới đẩy dương vật vào, cả bọn reo lên…

“Vào rồi, vào rồi bọn mày ơi”

“Khanh ơi, cảm giác thế nào mày”

“Sướng không mày”

“Khanh ơi, đẩy hết vào đi mày”

“Khanh ơi, mày và chị Lan Anh xoay ngang ra đi cho bọn tao nhìn được chỗ đó với, xoay lưng lại thế này thì chỉ nhìn thấy mông mày thôi”

“Mày sướng nhé, được biết mùi đầu tiên”

Cứ loạn cả lên, mà thằng Khanh thì nhắm nghiền mắt vì sướng, miệng rên a a, không trả lời bọn kia được, hai tay nó đặt lên hai eo Lan Anh, người nó đu đưa rút ra thọc vào, nó sướng quá chỉ muốn chơi thôi chứ không muốn nói gì cả, nhưng cả hội đã đặt ra nguyên tắc là lần chơi đầu tiên này, không được ích kỷ im lặng sướng một mình mà phải phát biểu cảm tưởng cho bạn bè nghe với. Bọn bạn giục nó quá cho nên thằng Khanh dù đang sướng như trên mây, vẫn phải vừa xuýt xoa a a vì sướng vừa ú ớ trả lời tụi bạn…

“Sướng quá… bọn mày ạ… cảm giác ấm nóng hơn tao vẫn nghĩ… lại vừa trơn trơn, sướng không tả được”

Nhưng chỉ đu đưa được chừng chục phát là thằng Khanh nhăn nhó, run lẩy bẩy hai chân không đứng vững, mồm nó há hốc tròn vo rất buồn cười phát ra tiếng kêu ú ớ khe khẽ…

“Ôi… ôi… sướng chết tao mất, bọn mày ơi”

Cả bọn biết là thằng Khanh đã đến đỉnh điểm và chuẩn bị có cú xuất tinh đầu đời vào trong một người đàn bà thực thụ, mấy đứa kêu hốt hoảng…

“Này đứng có mà xuất vào bên trong nhé, để sạch sẽ thơm tho cho bọn tớ còn chơi nữa chứ”

Lan Anh thấy một luồng chất lỏng phọt ra bên trong cô, thằng bé tội nghiệp xuất tinh ra mất rồi, phải nói nó cũng cố gắng thật, đang xuất ra rồi như thế mà nó vẫn cố kéo ra dương vật ra, nhưng không kịp rồi, trên đường rút ra, cái dương vật bất kham của cậu bé vẫn ngon lành phụt hết đợt này đến đợt khác cái thứ chất lỏng nóng hổi đó ra, đến lúc cậu ta kéo được hết cái đầu dương vật múp míp ra khỏi cửa mình Lan Anh thì dương vật cậu ta cũng giật khẽ cái cuối cùng, đùn nốt chút nước trắng đục dính vào bên mép âm đạo của Lan Anh. Thằng Khanh đứng thừ người ra thở hổn hển nhăn nhó nhân trần…

“Tao sướng quá, cố hết sức kéo ra mà không kịp”

Thằng Tuấn hất hàm…

“Thôi, 100 ngàn nộp ra đây cho vào quỹ chung, đúng theo luật anh em mình đã quy định rồi”

Thằng Khanh nhe răng ra cười vẻ thỏa mãn nói…

“100 Thì 100, sướng thế thì 100 ngàn cũng đáng”

Lan Anh cầm cái khăn thằng Tuấn đưa cho, nhẹ nhàng lau sạch chỗ tinh trùng trắng đục dính nơi cửa mình của cô. Thằng Hiển là đứa kế tiếp, lại xin phép được địt, lại chị cho em địt đấy. Thằng này cũng như thằng Khanh, chọc vào một cái là sướng tê người, kệ tụi bạn hỏi gì thì hỏi, nó cứ thều thào…

“Ôi sướng quá… ôi sướng quá”

Nhưng đến lúc xuất tinh thì nó kịp kéo ra sớm hơn thằng Khanh, tuy kéo kịp ra ngoài nhưng cái đầu dương vật của nó vẫn dí vào sát cửa mình Lan Anh khi tinh trùng trắng đục của thằng bé vọt tóe ra như vòi nước, cả đám lông mượt mà của Lan Anh dính bê bết.


Đến lượt thằng Bình, nó đứng dậy hùng dũng tiến lại nơi Lan Anh đang đứng dạng chân đợi, cái dương vật to tướng của nó cứ nhún nhảy tưng tưng theo nhịp bước chân của nó. Nhìn tụi bạn, nó hất hàm chỉ xuống chỗ bộ phận giống đực của mình nói…

“Bọn mày xem này, của tao có đúng là Number One không”

Lan Anh cũng phải thầm thán phục cái bộ phận đó của thằng Bình, nó tập thể hình nên người cơ bắp nở nang đã đành, nhưng cái đó của nó vừa to và dài, không thua kém gì người đàn ông trưởng thành, thân dương vật hồng hào nổi đầy mạch máu khỏe mạnh, cái đầu thì to đùng một cách đáng nể, căng phồng lên và hơi khoằm, đỏ au như đầu con gà tây vậy, thằng này có triển vọng đây, không biết thằng này đã chơi gái bao giờ chưa nhỉ hay cô mới là người đàn bà đầu tiên được cái dương vật to dài đó chọc vào. Cả bọn cũng tấm tắc gật đầu công nhận của thằng Bình là bự nhất hội, nhưng thằng Tuấn không chịu, nó bảo…

“Bình ơi của mày to thật đấy, nhưng mà chất lượng thế nào còn chưa biết được, mày nhìn chị Lan Anh của bọn mình to cao như mấy em Tây trong phim sex bọn mình đã xem vậy, sức bọn mình làm sao mà lại được, không khéo mày vừa chọc vào đã ra rồi cũng nên…”

Mấy đứa khác nhao nhao lên…

“Đúng đấy, chọc thử vào xem nào… xem được bao lâu nào”

“Đố mày làm được chị Lan Anh sướng mới gọi là giỏi”

Thằng Bình gật đầu vẻ tự tin nói…

“Rồi để tao làm cho tụi mày xem”

Nó đứng áp vào Lan Anh, một tay nó vịn lên bờ hông cô lấy cữ, một tay nó cầm dương vật nó lựa chỗ, nó lễ phép…

“Chị Lan Anh ơi, cho em địt chị nhé, để tụi bạn em xem em có biết địt không”

Lan Anh gật đầu nói khẽ là cô cho phép nó địt cô đấy.

Lan Anh nhắm mắt bặm môi khi cảm thấy cái đầu dương vật tù tù to tướng của thằng Bình ấn lọt vào trong cửa mình cô, cô nghĩ thằng này mà chơi dai là cô mệt với nó lắm đây. Âm đạo của Lan Anh trơn nhờn ướt do hai thằng trước xuất ra và của chính cô ra vì sướng nên cái dương vật to nầng nẫng như quả dưa chuột bự của thằng Bình dễ dàng đẩy vào ngập lút đến tận gốc, cảm giác đầy khít âm đạo khiến Lan Anh thấy dễ chịu quá, thế này thì chắc thằng bé chỉ dập một chập là cô đạt cực khoái mất. Thằng Bình hai tay bấu chặt lấy sau lưng Lan Anh, ưỡn gồng cơ bụng hất hất phần háng của nó để dập Lan Anh những cú ngập lút, tiếng phành phành phát ra liên tục do cơ thể trần truồng hai người dập vào nhau. Mấy thằng ngồi xem reo…

“Ôi, xem đã quá bọn mày ơi”

“Công nhận thằng Bình chơi mạnh thật đấy”

“Dập mạnh nữa lên Bình ơi”

“Chọc ngập lút luôn đi mày”

… thằng Bình thì khỏi nói, vừa sướng như trên mây vì được âm đạo Lan Anh nuốt trọn lấy dương vật nó mỗi khi ra vào, vừa được tụi bạn reo hò tán thưởng. Khổ thân thằng Bình, dù nó khỏe và dương vật to thật, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu thằng Bình được chơi gái thực sự chứ không phải thủ dâm trong nhà tắm như hàng ngày, cái cảm giác sướng nơi dương vật nó ra vào cái bộ phận cơ thể đó của một người đàn bà thật mãnh liệt, tay nó lại được sờ soạng một cơ thể đàn bà nõn nà thơm tho, cho nên cố mấy thì cố, thằng Bình cũng chỉ cầm cự được vài phút, đang dập như máy, thằng Bình chợt thúc một cú vào thật sâu lút, rồi hai tay nó choàng ra đằng sau ghì chặt lấy bộ mông tròn trĩnh của Lan Anh như muốn ấn dương vật vào sâu hơn nữa, mắt nó nhắm nghiền, mặt đỏ bừng, miệng kêu á á, hai chân nó rung rung bấn loạn. Thấy thằng Bình xuất tinh, mấy đứa hốt hoảng…

“Kìa Bình ơi, đừng cho vào trong, để tao còn chơi với chứ”

Nhưng không kịp rồi, bắt chấp việc sẽ phải nộp phạt cho tụi bạn, thằng Bình cứ thế xuất tinh vọt ra trong người Lan Anh. Lan Anh thấy dương vật thằng bé ngập lút trong cô cứ dần dật xuất tinh ào ạt hồi lâu mới chịu thôi. Cái đồ quỷ này, xuất gì mà xuất nhiều thế không biết.

Thằng Bình hả hê đi về chỗ ngồi, nhe răng cười với tụi bạn, bảo là sướng quá, đành nộp phạt thôi chứ lúc nãy có trời sập nó cũng không kéo ra được. Đến lượt thằng Tuấn, nó cúi xuống nhìn chỗ háng Lan Anh, lấy ngón tay nghịch nghịch mép thịt chỗ đó vào cười hả hê nói…

“Chị Lan Anh ơi, chỗ này của chị bây giờ nhìn buồn cười quá này, lúc nãy nó vừa xinh xắn mũm mĩm sao bây giờ nhoe nhoét như khóc nhè thế này”

Lan Anh chỉ biết cười ngượng thôi chứ chẳng biết nói gì. Thằng Tuấn đứng dậy, hai tay đỡ lấy hai bầu vú thỗn thện của Lan Anh nắn nắn cười khoái chí rồi nó nhìn thẳng vào mắt Lan Anh vẻ sỗ sàng nói…

“Chị ơi cho em được địt chị nhé”

Nó gằn giọng ở cái từ tục tĩu đó khiến Lan Anh nghe nóng cả tai.

Thằng Tuấn lấy hai ngón tay khéo léo vành hai mép âm đạo của Lan Anh ra, dí cái đầu dương vật như quả tên lửa múp míp vào rồi ấn đến ót một cái ngập lút…

“Ôi Bình ơi, mày xuất hết cái của mày vào đâm ra lại hay, nhờn như có dầu bôi trơn vậy”

Thằng Tuấn reo lên, nó táo tợn vừa rút ra dập vào vừa nhìn thẳng vào mắt Lan Anh vẻ tinh nghịch và hơi có vẻ xấc xược, nó rên lên…

“Ôi bướm của chị nó ấm quá, trơn tru mượt như nhung ấy”

“Ôi, nó bọc trọn vẹn cái chim tao tụi mày ơi, sướng chết tao mất”

… Cả bọn vừa xem vừa giục…

“Kìa, đóng ngập vào đi mày, nhìn sướng quá, kìa chờ gì nữa… chọc hết vào đi… kìa, làm mạnh hơn nữa đi mày”

Mặc dù cả bọn đã thống nhất là cái đầu tiên không đứa nào được xuất vào để cho chỗ đó sạch cho đứa sau chơi có cái cảm giác của lần đầu tiên, nhưng mấy đứa trước chẳng thực hiện được mà đành nộp phạt, thế nên thằng Tuấn cũng chẳng tội gì mà cho ra ngoài cho nó phí đi. Dập được chưa đầy 2 phút nó đã kêu lên…

“Ôi tụi mày ơi… tao sướng quá… tao xuất tinh mất”

Rồi tay nó bóp lia lịa cặp vú của Lan Anh, dương vật nó vội vã nhịp nhanh vài cái gấp gáp như ăn cướp rồi đờ người ra như tượng, mồm há hốc, mặt nhăn nhó vẻ đau khổ rất buồn cười. Tinh dịch của thằng bé vọt ra từng đợt bên trong người Lan Anh. Cô nghĩ thằng này là người đứng ra liên hệ với cô và là người trả tiền cho cô nên có lẽ cũng phải chiều nó một tí cho nó vui, biết đâu cuối đợt lại được bo thêm. Lan Anh hơi thót cơ bụng để âm đạo hút chặt lấy cái dương vật tội nghiệp của thằng bé, hai tay cô xoa xoa lưng nó. Khổ thân thằng Tuấn bị rút kiệt đến giọt cuối cùng. Rời Lan Anh ra, nó hả hê cười với tụi bạn…

“Ôi phê quá tụi mày ơi, thật ngoài sức tưởng tượng của tao”

Theo bắt thăm, thằng Dũng chơi sau cùng, nó thấp bé nhất hội nên Lan Anh phải hơi dạng chân ra thêm một chút mới vừa tầm cho nó, cái dương vật hồng hào căng tròn của thằng Dũng rỉ nước trong veo từ cái lỗ bé xíu nơi đầu dương vật chứng tỏ nó thèm cực độ rồi…

“Ê tụi mày coi thằng Dũng chốt hạ kìa”

Thằng Dũng lóng ngóng dí cái đầu dương vật bóng nhẫy vào giữa háng Lan Anh, hai tay nó run run sờ vào hai mép âm đạo của Lan Anh vạch ra một chút, chưa kịp ấn dương vật vào thì thứ nước nhờn đầy ứ trong âm đạo Lan Anh sau những cú xuất tinh của mấy thằng kia tự nhiên chảy ra sền sệt, rơi đầy nhoe nhoét lên cái đầu dương vật tù tù của thằng Dũng, làm nó nhăn mặt kêu…

“Eo ôi, ghê quá”

Còn mấy thằng kia thì cười rộ. Ghê thì ghê chứ thằng Dũng cũng thèm cực độ rồi, nó tặc lưỡi ấn đại dương vật vào cái lỗ âm đạo nhờn nước của Lan Anh, “ót” âm đạo cô nuốt ngập lút nguyên cả chiều dài cái dương vật thằng Dũng. Mắt nhắm nghiền vẻ đau khổ, thằng Dũng ngây người không nhúc nhích, bọn bạn cười rộ…

“Kìa Dũng, sao mày chết đứng như Từ Hải thế, chơi đi chứ, lần đầu mà nhát thế”

Thằng Dũng nhăn nhó như kìm nén cùng cực, nó rón rén khẽ kéo dương vật ra một chút rồi lại ập vào, Lan Anh biết thằng bé tội nghiệp đang cố gắng kiềm chế cảm giác mãnh liệt chỗ đó để không xuất tinh vội, ngâm một lúc thằng Dũng lại nhẹ nhàng kéo ra và dập vào, thằng Tuấn cười bò…

“Ê Dũng, mày sợ chị Lan Anh đau bướm hay sao mà làm rón rén như đi ăn trộm vậy”

Thằng Bình cũng hô…

“Dũng ơi, mày làm thế chị Lan Anh cười tụi mình đấy, làm đại đi mày, cho đáng mặt đàn ông, ra thì ra chứ sợ gì, lần này còn lần sau nữa”

Mỗi thằng một câu giục thằng Dũng khiến nó hăng máu lên, nó bắt đầu nhịp nhanh và mạnh hơn. Ót… ót… Lan Anh bặm môi, những cú chọc của thằng bé khiến tinh dịch của mấy đứa lúc nãy xuất vào trong âm đạo cô đầy quá bắt đầu chảy ngược ra do bị dương vật thằng Dũng đâm vào, lông mu, háng và hai hạt của thằng bé dính đầy thứ nước trắng đục.

Thằng Dũng nghiến chặt răng không kêu lên tiếng nào khiến tụi bạn không biết khi nó xuất tinh, chỉ có Lan Anh biết khi cô thấy thằng bé hai tay bấu vào mông cô chợt siết chặt, và một thứ chất lỏng chợt phun ra từ đầu dương vật thằng bé bên trong cô. Thấy thằng Dũng đứng yên một lúc, tụi bạn giục nó chơi tiếp thì nó với tách ra khỏi Lan Anh, dương vật gục xuống vẻ thỏa thuê, dính tinh dịch nhoe nhoét.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Xong đứa cuối cùng, Lan Anh định đi vào buồng tắm thì thằng Tuấn bảo cô cứ đứng dạng chân như vậy trước mặt tụi nó để tụi nó xem một lát đã, cả bọn trầm trồ nhìn chỗ đó của Lan Anh bình phẩm đủ thứ, thứ nước trắng đục kia bắt đầu chảy ngược ra, khá nhiều, của mấy đứa liền chứ đâu có ít, nó rơi oẹt xuống sàn khiến mấy đứa trẻ cùng cười rộ lên chỉ chỏ cho nhau nhìn. Lan Anh đi vào buồng tắm rửa rồi ra ngồi cũng bọn trẻ, mấy đứa nằm ngồi la liệt ra sàn uống nước nghỉ ngơi và cười đùa tranh nhau trò chuyện với nhau:

“Ôi sướng quá, sướng hơn tưởng tượng nhiều”

“Tao thấy chỗ đó nó vừa mềm vừa ấm, phê khủng khiếp”

“Trong đó nó cứ âm ấm mày ạ, cảm giác nó bọc kín lấy chim mình sướng tê cả người”

“Tao thì thấy chỗ đó sao nó trơn tru thế không biết, vào ra cứ thun thút”

“Tao thấy nó cứ như có lực gì hút ra ý, không sao kìm xuất tinh được, mà lúc xuất sao mà sướng thế, tê lên tận óc, cảm giác có bao nhiêu là phụt ra hết”

… vừa nói tụi nó vừa ngắm nhìn Lan Anh vẻ thích thú. Mấy đứa nhao nhao lên nói với Lan Anh…

“Chị Lan Anh ơi… chị làm bọn em phê gần chết”

“Sướng quá chị ạ”

“Tụi em được chị cho biết mùi đời thế này thì nhất rồi”

“Chị đúng là Number One đấy”

“Cảm ơn bà chị nhé”

… Lan Anh mỉm cười, cô cảm thấy hơi ngượng…

“Có gì đâu… chị cũng… bình thường thôi mà…”

Từ nãy đến giờ thực ra chưa đến nửa tiếng đồng hồ, lần đầu chơi gái, chẳng đứa nào trong bọn trẻ cầm cự được hơn 3 phút cả, thế cũng là khá rồi chứ có những ông khách của Lan Anh chỉ được vài chục giây, thậm chí có ông cho vào cái là xuất tinh ngay.

Trò chuyện hồi lâu, uống xong mấy chai bia trong tủ lạnh, bọn trẻ rủ nhau làm vòng thứ hai, bọn này cũng khỏe, chỉ một lát thôi là đứa nào đứa ấy đã hồi phục trở lại, chim cửng hết cả lên, có lẽ cũng một phần tại Lan Anh cứ trần truồng ngồi trước mặt tụi nó, nhìn làm sao mà chịu nổi. Lan Anh cũng cảm thấy quen quen với mấy đứa hơn nên cô không cảm thấy e dè như lúc đầu nữa, cô đứng dậy hỏi mấy đứa là lần này định chơi như thế nào. Bọn trẻ bảo là lần này thì vẫn theo thứ tự, nhưng những đứa khác tự do sờ soạng chứ không phải ngồi nhìn như lần trước nữa, vẫn chơi theo tư thế đứng như lần trước.

Thế là Lan Anh lại trần truồng đứng giữa phòng cho lần lượt từng đứa lên cùng cô dập. Lần này thì bọn trẻ xúm xít quanh Lan Anh sờ nắn người cô, đứa thì tranh thủ bóp vú cô, đứa thì vỗ bồm bộp vào mông cô, đứa thì kiễng chân lên đòi hôn vào môi Lan Anh. Lan Anh cũng cảm thấy buồn cười và thấy là lạ, âm đạo cô thì bị nhịp liên tục, khắp người thì nhột nhạt vì những bàn tay sờ soạng nghịch ngợm, môi cô thì phải hôn những cặp môi trẻ trung ngây thơ run run thèm khát.

Không gian trong phòng bây giờ sôi nổi với những tiếng phành phạch của cơ thể trần truồng dập vào nhau và tiếng trao đổi râm ran của mấy đứa trẻ. Thằng Dũng còn ngồi hẳn xuống sàn chui vào giữa hai chân Lan Anh ngửa mặt nhìn lên mô tả cho cả bọn nghe chỗ đó của Lan Anh đang nhịp nhàng ngậm nhả dương vật của một thằng như thế nào, nó reo lên…

“Chu cha, nhìn đã quá bọn mày ơi, bướm của chị ngậm khít chim của thằng Hiển kìa”

Thằng khác tranh chỗ…

“Để tao xem với nào… trời nhìn đã thật… vào ra như cái pít tông ấy… tao thấy mép bướm của chị Lan Anh ngậm dính chim thằng Hiển, mỗi lần kéo ra là nó lại kéo ra theo một chút rồi mới chịu nhả, có vẻ tiếc rẻ lắm…”

“Ôi cha, có nước gì nhớt nhớt rơi vào mặt tao bọn mày ơi”

Lan Anh đang thích nên cô biết đó là nước của cô chảy ra rớt vào mặt thằng bé ở dưới, cả bọn cười ngặt nghẽo còn thằng bé nọ thì vội chui ra chùi lấy chùi để mặt.

Cứ vậy, Lan Anh cứ đứng dạng chân, chìa âm đạo ra cho tụi trẻ dập, thằng này vừa phụt tinh ra xong là thằng khác đứng vào kế chỗ liền, chẳng cho Lan Anh nghỉ phút nào, âm đạo Lan Anh hoạt động hết công suất, liên tục bị dập bành bạch. Có lúc Lan Anh cũng phải nhăn mặt, bặm môi lại, vì cậu bé dập mạnh quá. To khỏe như cô mà lúc này cô cũng bắt đầu rịn mồ hôi ra vì vất vả phục vụ mấy cậu bé đang sức xuân hừng hực.

Thằng nào cũng cố gỡ gạc dập thêm mấy cái cuối tới tấp rồi mới chịu bơm vọt thứ nước nhờn nhờn đó ra vào trong người Lan Anh, chẳng thằng nào chịu xuất ra ngoài cả, lần thứ hai mà thằng nào cũng ra nhiều ơi là nhiều. Lan Anh thầm nghĩ may mà mình uống thuốc tránh thai lúc chiều rồi, chứ không thế này thì có bầu là cái chắc chắn, đứa nào cũng bơm vào tận trong cùng âm đạo cô thế này cái thứ nước chết tiệt của bọn nó, mà nếu có bầu thì chẳng biết là có với đứa nào nhỉ. Lan Anh bật cười vì ý nghĩ kỳ cục đó.

Xong đứa cuối cùng, cả bọn uể oải thả người nằm lăn ra giường vẻ thỏa mãn. Lan Anh cũng mỏi hết cả chân. Nằm nghỉ một lát, thằng Tuấn rủ Lan Anh cùng cả hội xuống dưới bãi biển ngồi uống nước cho mát. Xuống thì xuống, Lan Anh mặc cái váy ngắn hai dây vào rồi cùng cả bọn đi uống nước.

Cả hội đi sang quán nước ở bãi biển ngay bên kia đường của khách sạn, họ bảo chủ quán kéo hẳn mấy chiếc ghế bố vải ra sát mép biển cho thoáng mát và riêng tư, mấy đứa gọi mấy chai bia còn Lan Anh thì uống nước dừa.

Ngồi nói chuyện một lúc, lại quay về cái chủ đề ấy. Thằng Bình hỏi:

“Chị Lan Anh ơi, chị đã đi khách như thế này bao giờ chưa”

Lan Anh lắc đầu bảo chưa bao giờ cả, đây là lần đầu cô đi như vậy.

“Thế chị đi như thế này thấy thế nào, có vui không, chị có thấy bọn em nghịch quá không?”

Một đứa hỏi, Lan Anh cười lắc đầu…

“Chị cũng chịu bọn em đấy, nhưng mà không sao, cốt bọn em vui thôi mà, chị thì chị chẳng ngại gì”

Mấy đứa quay sang hỏi Lan Anh về chuyện gia đình, bọn nó hỏi Lan Anh có chồng chưa, có con chưa, chồng con có biết đi làm như thế này không. Không hiểu sao Lan Anh lại kể thật với tụi trẻ về hoàn cảnh chồng con của mình, và chuyện mình phải bất đắc dĩ đi làm thế này. Thằng Tuấn gật gật đầu nói vẻ thông cảm…

“Bọn em thấy chị làm nghề này như thế này cũng đâu có gì là xấu, cũng là bỏ công sức lao động đàng hoàng của mình ra để kiếm sống cả, chứ đâu có buôn gian bán lận gì đâu, chẳng làm gì thất đức cả”

Thằng Hiển thêm vào…

“Mà chuyện này thì em nghĩ cũng là nhu cầu bình thường của con người thôi, đâu có gì là xấu, con trai bọn em mới lớn, cơ thể khỏe mạnh bình thường thì đứa nào chẳng thèm muốn chuyện này, có cầu thì ắt có cung thôi”

Thằng Tuấn nâng cốc lên đề nghị cả hội chạm cốc bảo là chúc mừng cả hội làm quen được chị Lan Anh, rồi nó quay sang bảo với Lan Anh…

“Em nói thật với chị chứ, lần đầu gặp chị bọn em cũng hơi ngại, giá mà trông chị có vẻ… em xin lỗi, có vẻ cave hơn thì bọn em chẳng ngại gì cả, đằng này trông chị lại có vẻ đứng đắn, có vẻ như một người phụ nữ có học thức, nhất là trông chị lại cao ráo hơn hẳn tụi em như vậy, nên bọn em thấy ngại quá, may mà nói chuyện với chị cũng thoải mái nên bọn em mới dễ dàng hơn”

Thằng Dũng thêm vào…

“Em ngại nhất là chị Lan Anh to lớn như tây vậy, bọn em hơi bị mặc cảm, không biết có ăn thua gì không”

Thằng Bình cười hì hì…

“Trông chị cứ như mấy cô Tây mắt xanh tóc vàng trong phim sex bọn em xem vậy, bọn em nhỏ quá chỉ nhỉ, cứ như nàng Bạch Tuyết và 7 chú lùn ấy nhỉ”

“Năm chú lùn chứ”

Lan Anh cũng bật cười, công nhận là mới đầu cô cũng thấy ngại thật, cô thì to cao lừng lững, còn bọn trẻ thì thằng Tuấn cao nhất cũng chưa đến tai cô, còn thằng Dũng nhỏ nhất thì chỉ cao hơn vú cô một chút, lại còm nhom như một thằng bé đang học cấp II vậy. Thằng Bình ngồi cạnh Lan Anh vuốt ve bên đùi để trần của cô nói…

“Chân chị sao vừa to vừa dài, chắc lẳn như đùi vận động viên thế này, chị có chơi tennis không?”

Lan Anh lắc đầu bảo cô thì lấy đâu ra thời gian và tiền bạc để chơi tennis.

Trò chuyện hồi lâu thì một thằng nhìn đồng hồ kêu lên là muộn lắm rồi, đã đến lúc tụi nó phải về khách sạn ngủ với bố mẹ rồi. Mấy thằng kia gạt đi và bảo đi biển thì giờ giấc cũng tương đối thôi, chẳng bố mẹ nào lại cấm tụi nó đi dạo khuya một chút. Thằng Tuấn đứng lên hất hàm tụi bạn…

“Ê tụi mày, đủ sức làm thêm chầu nữa không, tao lại bắt đầu thấy thèm rồi đây này”

Cả bọn nhao nhao lên hưởng ứng. Thế là tất cả cùng đứng dậy tính tiền nước rồi quay lên phòng.


Thằng Hiển nêu ra ý kiến đầu tiên…

“Tụi mày ơi, lần này chơi kiểu gì nhỉ”


“Ừ kiểu gì nhỉ”

Thằng Tuấn tò mò hỏi…

“Chị Lan Anh ơi, thường chị đi khách ấy… tư thế nào là chị hay dùng nhất”

Lan Anh thầm rủa cái thằng chết tiệt, câu như thế mà cũng hỏi thẳng cô được, tuy nhiên cô vẫn trả lời là thường thì hay chơi theo kiểu cưỡi ngựa. Thấy cả bọn có vẻ chưa hiểu, Lan Anh giải thích thêm là tư thế nam nằm ngửa ở dưới, cho nữ cưỡi lên dập, như là ngựa đang phi ấy mà. Cả bọn cười ồ lên và nhất trí là sẽ chơi theo kiểu như vậy.

Lan Anh lồm cồm ngồi lên người thằng Bình, lúc này đang nằm thẳng đơ, dương vật chĩa thẳng tưng lên trời. Cầm cái dương vật nóng hổi của thằng bé lựa vào đúng chỗ, Lan Anh bắt đầu khéo léo ngồi xuống cho nó chui ngập vào người cô và bắt đầu nhịp nhàng lên xuống.

“Ôi, bọn mày ơi nhìn đã quá này”

Mấy thằng kia xúm xít ngồi quanh trên giường nhìn say sưa vào chỗ đó của Lan Anh, thằng nào cũng há hốc mồm, thậm chí có thằng còn tỳ cằm hẳn lên bụng thằng Bình, dí sát mặt vào xem cái dương vật thằng Bình đang nhịp nhàng được Lan Anh dùng âm đạo nuốt vào nhả ra như thế nào, mấy bàn tay liền sờ hẳn vào chung quanh âm đạo Lan Anh. Bọn trẻ cũng thích thú ngắm nhìn dáng ngồi như cưỡi ngựa của Lan Anh, dáng cô kiêu hãnh, ngực thì ưỡn ra, mông thì ễnh ra, tóc cô xõa ra, bộ ngực đồ sộ của cô nhún nhảy theo nhịp phi ngựa.

Lan Anh cứ nhún nhảy lên xuống nên mấy đứa kia khó sờ soạng âm đạo cô, cho nên bọn nó bảo Lan Anh ngừng lại, ngâm dương vật thằng Bình một lúc ở trong xem sao. Lan Anh ngồi lên người thằng Bình, dương vật nó chui ngập lút trong cô, chỉ còn chừa ra chừng hơn một phân phần gốc, mấy đứa xúm xít nghịch ngợm hai mép âm đạo nhăn nhăn mềm mềm của Lan Anh đang ngậm khít lấy dương vật thằng Bình, có thằng còn nghịch ngợm kéo ra kéo vào cái mép thịt mềm mềm đó, vừa nghịch tụi nó vừa bình luận trao đổi với nhau vẻ thích thú. Thằng Bình rên lên, nó thò cả hai tay bóp bóp cả hai bầu vú Lan Anh và kêu lên…

“Ôi tụi mày ơi, bọn mày cứ mầm mò như thế tao sướng không chịu nổi đâu… ôi… ôi… tao xuất rồi”

Lan Anh cảm nhận được cái dương vật khỏe mạnh của thằng Bình ngập sâu trong người cô cuồn cuộn phọt ra cái thứ chất lỏng đó, vào tít sâu tận trong cô, còn mấy thằng ngồi xem thì chỉ nhìn thấy phần gốc dương vật thằng Bình giật giật và mặt thằng Bình nhăn tít lại vẻ khoái trá thôi.

Cứ thế Lan Anh nhịp nhàng dập hết thằng này đến thằng khác, tiếng bạch bạch liên tục, giường rung lên cọt kẹt. Thằng nào đến lượt thì nằm ngửa ra cho Lan Anh cưỡi còn những thằng khác thì xúm xít chung quanh tranh thủ vỗ mông, bóp vú cô, đặc biệt là bọn nó say sưa ngắm nhìn, sờ soạng nghịch ngợm khu vực dưới háng cô vì ở tư thế này, âm đạo Lan Anh chìa ra nhìn rất dễ dàng. Lan Anh thấy bọn trẻ rất thích mân mê nghịch ngợm mép âm đạo cô khi đang bọc khít lấy dương vật một thằng nào đó. Bọn nó cứ xúm xít ghé sát mặt vào xem chỗ đó của Lan Anh nhịp nhàng vào ra, nước ứa ra ở mép, một đứa khều tay vào đưa ra cho cả hội xem…

“Ơ nước gì tụi mày này”

“Thằng Hiển đã xuất đâu mà lại có nước gì trong trong dinh dính này nhỉ”

Lan Anh đành bảo đó là khi người phụ nữ sướng thì ra nước như vậy đấy…

“Ơ thế thằng Hiển làm cho chị sướng rồi à”

Lan Anh hơi đỏ mặt…

“Ừ thì chị… cũng… thấy thích thích”

Thằng nào cũng xuất vọt vào trong Lan Anh nên chỉ chừ thằng Bình chơi đầu tiên là không bị, còn thì những thằng sau, do chơi ở tư thế từ dưới lên, lại dập ra dập vào như vậy nên đứa nào cũng bị thứ nước trắng đục từ bên trong âm đạo Lan Anh trào ra chảy ngược xuống bụng, dính bê bết, chẳng biết của thằng nào với thằng nào nữa. Xong đến thằng cuối cùng thì Lan Anh cũng mỏi dừ cả người, mồ hôi nhễ nhại chảy thành dòng.

Mấy thằng kia vội vã mặc quần áo để về bên khách sạn bên kia với bố mẹ bọn chúng. Bọn nó định về luôn, nhưng Lan Anh cẩn thận bảo bọn nó vào buồng tắm tắm qua một chút cho sạch đi, quần nhau suốt từ tối đến giờ, người bọn trẻ chắc đầy mùi da thịt đàn bà của Lan Anh, sợ bố mẹ bọn chúng biết được thì chết.

Chỉ còn lại Lan Anh, thằng Bình và thằng Dũng. Ba người vào buồng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ. Lan Anh định mặc cái váy ngủ mỏng để ngủ thì thằng Bình và thằng Dũng bảo mặc làm gì cho vướng víu, bây giờ thì còn gì mà phải giữ ý nữa, cứ trần truồng ngủ cho mát. Cả ba người nằm chung trên chiếc giường đôi rộng. Phòng có điều hòa, nhưng trời cũng mát, với lại mở rộng cửa ra ban công cho gió biển ùa vào thích hơn nhiều. Lên giường, Lan Anh nằm giữa, hai thằng nằm hai bên. Thằng Bình thì thào hỏi cô vẻ quan tâm:

“Chị Lan Anh ơi, suốt từ tối đến giờ như vậy, chị có mệt không?”

Lan Anh mỉm cười gật đầu, cô nhẩm tính, chơi ba vòng, mỗi lần là năm thằng, như vậy là 15 phát chứ có ít ỏi gì đâu, từ hồi đi làm đến giờ chưa bao giờ trong một buổi tối mà cô phải nhận đến 15 cú xuất tinh vào trong người như vậy, mặc dù bọn trẻ này đứa nào cũng chỉ được vài phút là cùng, nhưng liên tục như vậy cũng mệt. Thằng Dũng cười…

“Bọn em cũng mệt phờ ra với chị, bọn em đã tưởng tượng về chuyện này lâu lắm rồi, nhưng không ngờ thực tế lại sướng đến như vậy, chỉ khổ thân chị vất vả thôi”

Lan Anh mỉm cười lắc đầu…

“Có gì đâu em”

Thằng Bình cũng hưởng ứng…

“Tuyệt vời thật đấy, em thấy… cái lỗ nhờn nhờn đó sao mà kích thích thế, chọc vào sướng mụ cả người, chỉ nhịp ra nhịp vào vài cái là em có cảm giác sướng đến rợn cả người, không sao kiềm chế được việc phải phọt ra”

Thằng Dũng rụt rè…

“Chị ơi, mấy đứa bọn em, đứa nào cũng chỉ chưa đầy 3 phút như vậy có phải là bị xuất tinh sớm không chị”

Lan Anh cười bảo thế là được rồi, dù sao thì các em còn ít tuổi, lần đầu như thế là tốt lắm rồi, chứ ngay cả những người đàn ông trưởng thành, có người còn chưa được như bọn em, vừa cho vào là ra ngay. Thằng Bình tò mò…

“Thế chị ơi, trung bình thì đàn ông bao lâu thì xuất tinh”

“Ờ… ờ… thì độ dăm phút, có người khỏe thì mươi mười lăm phút”

“Chị Lan Anh ơi, chị gặp nhiều khách rồi, thế người khỏe nhất là bao lâu, chị kể cho tụi em nghe đi”

Lan Anh hơi đỏ mặt, lưỡng lự một chút rồi cô tặc lưỡi…

“Ừ cũng có lần chị gặp phải người khỏe lắm, anh này cũng chỉ ngoài 30 thôi, người cao ráo nhưng khoản đó thì kinh khủng, chị phát sợ, dễ phải đến nửa tiếng, các kiểu”

Nói chuyện thêm một lúc thì họ tắt đèn đi để ngủ, nằm một lúc, gió mát hiu hiu mơn man làn da trần, lại thấm mệt vì một buổi tối vất vả, Lan Anh bắt đầu thiu thiu ngủ, trong khi đó hai thằng bé nằm hai bên cô thì vẫn ôm chặt lấy cơ thể trần truồng của cô chứ chưa chịu ngủ ngay. Trong lúc mơ màng ngủ, Lan Anh thấy hai bầu vú của cô cứ bị mân mê bóp bóp, đầu ti thì bị mút mát, phần háng cô thì tay thằng nào đó cứ mơn man lần sờ, đang buồn ngủ nên cô mặc kệ cho bọn chúng muốn làm gì thì làm, cô buồn ngủ lắm rồi.

Nhưng Lan Anh không ngủ được lâu, cô tỉnh hẳn với cảm giác ai đó đang đè hẳn lên người cô và âm đạo cô đang bị một cái dương vật gân guốc nóng hổi thì thụt vào ra, một cái đầu dương vật tù tù khác cũng đang dí dí vào môi cô. Lan Anh mở mắt ra nhìn, trong ánh sáng mờ mờ hắt từ ngoài cửa sổ vào, Lan Anh thấy mình đang ở tư thế nằm ngửa, hai đùi cô được kéo rộng ra, thằng đè lên cô là thằng Bình còn thằng dí dương vật vào miệng cô là thằng Dũng. Thằng Bình đang rón rén nhịp dương vật nhè nhẹ vào trong cô. Ai bảo hai thằng cứ nằm ve vuốt ôm ấp cơ thể trần truồng của cô, bây giờ chắc thèm không chịu nổi nên làm trộm cô đây mà. Thấy cô thức, nó thì thào…

“Chị ơi, cho bọn em… một chút nhé… thèm quá… không ngủ được”

Lan Anh uể oải gật đầu:

“Làm thế mà còn chưa mệt hả mấy em… cẩn thận mai không có sức mà đi tắm biển đâu”

Lan Anh cũng há miệng ra mút lấy cái dương vật của thằng Dũng đang dí vào tận miệng cô vẻ thèm khát. Thằng Dũng chắc cũng mệt lắm rồi, nhưng nhìn thằng Bình chơi Lan Anh cơn thèm của nó cũng trỗi dậy… cứ vậy, dưới thì ọt ẹt dương vật thằng Bình vào ra, còn trên thì mút chùn chụt dương vật thằng Dũng. Bây giờ Lan Anh đã thức rồi nên thằng Bình không phải rón rén làm nhẹ nữa mà tha hồ nhún nhảy dập mạnh bằng thích… chừng dăm phút thì hầu như đồng thời ở dưới thằng Bình phụt xuất ra thì ở bên trên thằng Dũng cũng gồng người rên ư ư xuất vọt tinh dịch nóng hổi vào trong miệng Lan Anh.

Lan Anh cũng phải thầm công nhận tụi trẻ này sung sức thật, phát thứ tư rồi mà tinh xuất ra cũng không phải là ít, đúng là bọn trẻ mới biết mùi đời lần đầu có khác, dồi dào thật. Ngậm chỗ tinh trùng của thằng Dũng trong miệng, Lan Anh nhìn quanh xem gần đó có cái khăn nào để nhè ra không nhưng chẳng thấy cái nào cả, đang thiu thiu buồn ngủ, nên Lan Anh cũng lười nhỏm dậy khỏi giường, nhè ra gối hay ra giường thì bẩn, thế là cô tặc lưỡi, cố nuốt ực cái chỗ nước long lỏng beo béo đó vào trong cho gọn, còn chỗ bên dưới thì cũng mặc kệ, để mai dậy tắm rửa lại một thể. Thằng Bình cũng có vẻ hết hơi sức sau cú xuất tinh đó, nó vẫn để nguyên dương vật bên trong Lan Anh, chỉ nhoài người sang bên nằm sấp xuống giường và ngủ luôn, Lan Anh cũng vậy, cô ngủ thiếp đi luôn.


Sáng hôm, Lan Anh bừng tỉnh vì tiếng gõ cửa dồn dập, Lan Anh vẫn nằm ngửa, thằng Bình vẫn nằm úp ngang lên người Lan Anh nhưng cái dương vật của nó đã teo lại và trụt ra khỏi âm đạo cô, thằng Dũng thì nằm nghiêng ôm choàng lấy cô rất tình cảm, nó gối đầu lên ngực cô, mặt úp hẳn vào bầu vú cô ngủ ngon lành, mồm nó cứ chóp chép rất buồn cười.

Liếc nhìn đồng hồ mới có 6 giờ sáng, sao ai mà đánh thức sớm vậy nhỉ, Lan Anh vội nhỏm dậy, kéo cái chăn mỏng đắp qua loa lên che hai thằng bé trần truồng, cô khoác tạm cái váy ngủ vào người rồi ra mở cửa. Hóa ra là mấy thằng kia, bọn nó đến để rủ hai thằng Bình và Dũng chạy ra tắm biển sớm. Thấy cô vẻ xộc xệch, thằng Tuấn cười hề hề:

“Ủa, bây giờ chị mới dậy sao, sao thế nào, đêm qua hai thằng kia nó không quấy rầy chị chứ”

Lan Anh ngượng nghịu lắc đầu. Mấy đứa ùa vào buồng, dựng hai thằng đang ngủ dậy:

“Ê, dậy đi tắm biển… ngủ gì mà dữ vậy… hôm qua đã bảo sáng nay đi tắm biển sớm cho mát cơ mà”

Lúc này hai thằng mới lồm cồm bò dậy, thấy hai thằng trần truồng, chim sun lại những vẫn còn dấu vết nước nhờn chưa khô hẳn, thằng Tuấn liền hỏi:

“Ê, tụi mày đêm qua làm chị Lan Anh thêm chầu nữa đúng không? Thú thật đi”

Thằng Bình che miệng ngáp chối đây đẩy và bảo tụi nó cởi truồng cho mát thôi chứ không làm gì cả, không tin thì hỏi chị Lan Anh ấy.

Mấy thằng nói với Lan Anh là bọn nó sáng nay chắc sẽ phải sinh hoạt tập thể cùng gia đình, có gì buổi trưa ăn cơm xong sẽ lại về phòng để tiếp tục chương trình giải trí như hôm qua, Lan Anh cứ tự do muốn đi đâu làm gì thì làm, có gặp tụi nó ngoài bãi biển thì nhớ là cứ coi như không quen biết nhé, chỉ cần đến trưa thì nhớ bật di động để bọn nó gọi thôi.

Bọn trẻ đi rồi, Lan Anh lăn ra giường ngủ thêm một giấc đến tận 8 giờ rồi dậy đi ăn sáng và tắm biển, biết tụi trẻ cùng gia đình sẽ tắm ở bãi 1 nên cô sang bãi hai cho đỡ phải gặp mặt. Bãi biển cũng chưa đông lắm, nhất là bãi 2 thì lại càng vắng. Lan Anh tắm chán chê rồi thuê một ghế bố nằm nghỉ ngơi. Nằm một cách lười biếng, hình nước biển xanh ngắt, Lan Anh cảm thấy thư thái quá. Kể đi thế này cũng hay. Lan Anh tủm tỉm cười nhớ lại hôm qua. Bọn trẻ này cũng nghịch nghợm thật, cô chưa bao giờ tưởng tượng được là bọn học sinh mới cấp III mà đã táo tợn như thế.

Buổi trưa bọn trẻ lại tụ tập ở phòng Lan Anh, thằng Tuấn đưa ra sáng kiến là để cho đỡ mệt thì đừng chơi một phát ra ngay mà khi gần ra thì cố gắng dừng lại nhường chỗ cho thằng khác ngay. Thế là cả bọn cùng Lan Anh trần truồng leo lên giường, Lan Anh nằm ngửa ra cho bọn trẻ thi nhau leo lên người cô nhún nhảy, cứ được dăm phát là lại kêu hốt hoảng rút vội ra nhường chỗ cho thằng khác.

Rồi cả bọn chuyển sang tiết mục Lan Anh biểu diễn “thổi kèn” cho từng thằng một để cả hội cùng xem, thằng Hiển lại đưa ra ý kiến là tổ chức thi xem luôn thằng nào trụ được lâu nhất là thắng cuộc. Rồi cả bọn ngồi hàng ngang bên giường cho Lan Anh quỳ xuống sàn trước mặt tụi nó, một thằng cầm đồng hồ để làm trọng tài.

Đã làm cái nghề này thì Lan Anh cũng quen với việc phải phục vụ khách theo kiểu này rồi, Lan Anh thấy hầu như đàn ông đã đi chơi gái thì ai cũng khoái được phục vụ theo kiểu này cả, mà nhiều ông lại còn thích kiểu oái oăm là được xuất tinh vào trong miệng cô nữa chứ. Bị nhiều lần rồi nên Lan Anh cũng không còn ngại chuyện này như hồi đầu nữa. Tuy nhiên nhiên chưa bao giờ Lan Anh lại quỳ trước mặt 5 cậu bé liền với những cái dương vật căng phồng trơn nhẫy nước chĩa ngược lên như vậy, nên cô cũng cảm thấy hơi ngượng ngượng.

Theo thứ tự bắt thăm, thằng Tuấn được Lan Anh phục vụ đầu tiên. Nó chống hẳn hai tay ra đằng sau xuống giường, vẻ thoải mái nó nhìn háo hức xuống chỗ bụng dưới của nó, nơi Lan Anh đang quỳ ghé mặt vào, cặp môi xinh đẹp của cô hé mở chỉ cách cái đầu dương vật tù tù bóng nhẫy của thằng Tuấn chừng mấy phân, thằng Tuấn như cảm thấy được hơi thở nóng hổi của Lan Anh phả vào dương vật nó… Cả bọn háo hức nhìn đăm đăm vào vẻ chờ đợi sốt ruột.

Thằng Bình nhìn đồng hồ khẽ giơ tay ra hiệu rồi hô “bắt đầu”. Lan Anh liền cúi xuống ngậm lấy dương vật thằng Tuấn và bắt đầu mút mát như cô vẫn thường làm với khách hàng của mình, hai tay cô đỡ xuống hai hòn dái săn săn của thằng bé, cô mút mơm mớm đầu dương vật rồi liếm lên liếm xuống dọc theo thân dương vật thằng bé, rồi chuyển lên ngậm sâu chừng nửa chiều dài dương vật mà mút lên mút xuống như mút kem. Những tiếng chụt chụt khe khẽ vang lên, trong khi mấy thằng kia tròn mắt nhìn cảnh tượng kích thích này.

“Trời ơi, nhìn đã quá bọn mày ơi, như trong phim sex ý”

Đứa nào cũng suýt xoa vẻ thèm khát. Thằng Tuấn cũng có vẻ căng thẳng đến cực độ, nó há hốc miệng, nhìn trừng trừng vào nơi dương vật nó đang được Lan Anh mút mát đến gần hết cả chiều dài. Thấy thằng bé có vẻ sướng lắm rồi, Lan Anh thầm mỉm cười, cô ngậm sâu dương vật thằng bé trong miệng, lưỡi cô áp mạnh vào dương vật thằng bé nút mạnh… quả nhiên thằng Tuấn không chịu nổi, nó hốt hoảng nhìn chằm chằm vào miệng Lan Anh đang mút khít lấy dương vật nó, miệng nó kêu a a cùng lúc một luồng tinh trùng âm ấm phọt ra trong miệng Lan Anh.

Thằng Bình tuyên bố thằng Tuấn được 2 phút 15 giây. Sau thằng Tuấn, lần lượt từng đứa hiên ngang chĩa dương vật ra cho Lan Anh mút. Trước đó bọn nó đã chơi Lan Anh rồi nên đứa nào cũng hưng phấn hết mức, dương vật chĩa thẳng tưng lên, phồng to hết cỡ, trơn nhờn nước do lúc nãy chơi Lan Anh, mấy đứa ứa cả nước ở đầu dương vật ra. Mỗi đứa Lan Anh chỉ cần mút mát một lát rồi lúc cô muốn cậu bé ra cô chỉ cần hơi nút miệng nhẹ một cái là cậu bé tội nghiệp nọ đã không sao chịu nổi mà xuất vọt ra trong miệng cô.

Chưa bao giờ Lan Anh bị xuất vào miệng nhiều như vậy cả, cổ họng cô đầy ứ thứ nước nhờn nhờn đó, mùi tinh trùng ngai ngái xộc lên mũi cô. Bọn trẻ có vẻ rất thích thú khi nhìn tinh trùng ứa ra chảy xuống thành vệt dưới miệng Lan Anh trắng đục như sữa tươi.

Sau phát đã đời đó, mấy đứa kia vội về khách sạn với bố mẹ còn hai thằng Bình và Dũng thì lăn ra ngủ để chiều còn có sức dậy đi tắm. Cả bọn hẹn nhau ngủ đến 3 giờ sẽ hẹn nhau ở dưới đường để cùng đi tắm biển.

Buổi chiều hôm đó Lan Anh đi tắm biển một mình rồi về khách sạn nghỉ ngơi, cô biết đến tối nay thế nào bọn trẻ cũng lại lên quấy cô cho mà xem. Đúng 8h tối, bọn trẻ lại tụ tập ở phòng cô để sinh hoạt tập thể. Lan Anh lại trần truồng trên giường cùng 5 đứa bé. Bọn trẻ đòi thử làm tình theo đủ mọi tư thế mà bọn chúng thấy ở trong phim sex, hầu như lúc nào Lan Anh cũng có một cái dương vật trong âm đạo và một cái của thằng khác trong miệng. Chiếc giường lại rung lên kẽo kẹt theo nhịp chơi. Bọn trẻ dường như không biết chán cơ thể trần truồng của Lan Anh. Một thằng leo lên người Lan Anh để dập, nó nằm đè xuống người cô mà ôm lấy cô và rên lên…

“Ôi sao người chị thơm mát thế, ôm thích quá đi mất, ôm chị sao mà thích thế, da chị mịn và mát thế”

Và thằng bé tội nghiệp sướng không chịu nổi mà xuất tinh, mấy thằng bạn bảo thế thì mày đừng ôm chị ấy nữa cho khỏi bị xuất tinh sớm nhưng đến lượt cái thằng nói câu đó thì nó vừa ôm Lan Anh dập một lát rồi cũng chịu chung số phận.

Sau khi đứa nào cũng no nê phè phỡn xuất đẫy tinh trùng vào trong người Lan Anh xong cả hội rủ cùng Lan Anh xuống biển ngồi uống nước trò chuyện. Lan Anh định đi tắm cho sạch đã vì chỗ đó cứ nhây nhớt là cô cảm thấy khó chịu. Nhưng bọn trẻ bảo rửa làm quái gì, lát nữa đằng nào chẳng làm chầu nữa mà.


Cả bọn sang ngay quán bên kia đường mà cả hội hay ngồi. Mấy đứa bảo chủ quán kéo ghế bố vải ra sát mép nước ngồi cho mát và riêng tư. Bãi biển tối om, chỉ có ánh trăng và mặt biển mờ mờ, gió mát rợn người, chẳng có ai qua lại cả. Trò chuyện một hồi cả bọn lại chuyển sang chuyện thằng Bình đang mê cô bé cùng lớp. Thằng Bình cũng thú thật là nó mê cô bé đó lắm, cô ta thuộc loại ngoan hiền học giỏi, xinh đẹp, con nhà giàu, nên kiêu lắm, nhưng thằng Bình cũng thuộc loại khá, nó tán được cô bé cũng có vẻ xiêu xiêu rồi.

Mấy đứa và thằng Bình hỏi kinh nghiệm Lan Anh làm thế nào để tán được cô bé cho “ấy”. Lan Anh cười bảo cô thì biết gì về chuyện tán gái, nhưng nếu thằng Bình mà tán được cô bé cho làm “chuyện ấy” thì phải làm từ từ thôi kẻo cô bé đau.

Lan Anh bảo cô nói thật là dụng cụ của thằng Bình to lắm, làm lần đầu chắc khó cho cô bé lắm. Bình chỉ bướm Lan Anh bảo so sánh với cô thì thế nào. Lan Anh đỏ mặt bảo khác chứ, gái còn zin thì be bé xinh xinh, chứ không thể to và cho vào dễ như của cô được, cô đã làm bao nhiêu khách rồi phải khác chứ.

Đang nói chuyện bỗng thằng Tuấn vạch quần soóc ra chĩa cái dương vật thẳng đơ lên đòi Lan Anh phục vụ, Lan Anh bảo để về phòng được không nhỡ có ai qua thì sao. Mấy đứa bảo tối thế này, ai nhìn thấy mà sợ, cứ yên tâm.

Bọn nó cứ nằn nì, Lan Anh lắc đầu chịu cái bọn trai trẻ nghịch ngợm này, cô nhìn chung quanh rồi luồn tay xuống dưới kéo tụt cái quần lót nhỏ dưới cái váy ngắn xuống chân rồi bỏ hẳn ra để xuống ghế, rồi cô miễn cưỡng đứng dậy sang ghế của thằng Tuấn, cô bảo bọn trẻ nhớ nhìn chung quanh nhé, có ai đến là phải bảo cô ngay đây, thằng Tuấn ngồi thả người trên ghế bố, một bên ống quần soóc kéo hẳn lên, chĩa cái dương vật hùng dũng ra thẳng lên, hai chân dạng rộng thoải mái, Lan Anh quay lưng lại thằng Tuấn từ từ ngồi vào lòng nó, tay cầm cái dương vật nóng hổi của nó lựa vào đúng chỗ rồi từ từ hạ người xuống cho ngập vào, thằng Tuấn ngửa cổ ra sau rên lên khe khẽ…

“Ôi, đã quá bọn mày ơi”

Lan Anh khẽ khàng nhấp nhổm, hai tay cô chống hai bên ghế làm điểm tựa, nhìn thẳng ra mặt biển lộng gió, kể thế này cũng thú vị ra phết, cách quán khá xa, nhưng cũng chỉ cần gọi to là chủ quán nghe tiếng, nên không đứa nào dám nói to cả, Lan Anh cũng rón rén lên xuống chứ không dám dập phành phạch, trong tiếng im lặng, tiếng rì rào của biển, là tiếng động ót ét khe khẽ của dương vật thằng Tuấn trượt đi trượt lại trong âm đạo của Lan Anh, mấy đứa kia hồi hộp nhìn chăm chăm, một đứa reo…

“Bắt thằng Tuấn phải uống đi tụi mày ơi”

“Được sướng thì phải chúc mừng chứ”

Thế là bọn kia không để cho thằng Tuấn yên mà nhoài sang bắt nó phải chạm cốc bia và uống cho bằng hết trong khi Lan Anh vẫn nhịp nhàng lên xuống, đang uống cốc bia thứ ba thì thằng Tuấn ú ớ nghẹn bia, một tia chất lỏng âm ấm bắn vọt từ đầu dương vật thằng Tuấn ra trong người Lan Anh. Xong thằng Tuấn Lan Anh chuyển sang làm cho đứa khác. Đến thằng thứ hai thì nó kêu…

“Tuấn ơi, mày ra nhiều thế, trơn nhớt cả trong này rồi.”

Đứa tiếp theo còn tệ hơn, đến thằng cuối cùng thì nó nhăn nhó vì bị tinh trùng chảy ròng ròng ngược xuống ướt đẫm cả vùng háng của nó.

Cứ vậy, suốt mấy ngày ở biển, Lan Anh mệt nhoài vì phải phục vụ cả nhóm 5 đứa trẻ mới lớn, bọn trẻ chơi liên miên nên rộc cả người, còn Lan Anh thì âm đạo lúc nào cũng ê ẩm và nhây nhớt tinh trùng của mấy đứa. Cả bọn ghen tị với hai đứa được ở cùng Lan Anh, hai đứa chơi suốt ngày cũng mệt, nhưng thằng Bình đêm nào cũng tranh thủ làm riêng thêm Lan Anh một phát nữa.

Khổ thân thằng Dũng, không còn sức để chơi nữa nhưng vẫn phải chứng kiến thằng Bình chơi Lan Anh mà phát tức, nó yếu không cửng lên tiếp được nhưng vẫn thèm cô, nó cứ mút mát tí cô trong khi thằng Bình dập…

Buồn cười nhất là lần cả bọn bảo xem phim sex hay có đoạn đàn ông liếm chỗ đó cho phụ nữ, bây giờ cả bọn thử xem, có đứa nhăn mặt bảo thế thì ghê lắm, đứa thì bảo phải làm một lần cho biết chứ, cuối cùng ra biểu quyết chung tất cả đều phải làm, cả bọn ngồi quỳ dưới sàn, Lan Anh tay chống nạnh đứng vào trước mặt từng thằng một cho bọn nó liếm, bọn nó bảo cô hướng dẫn, Lan Anh đỏ mặt bảo cô cũng chẳng biết đâu, muốn làm thế nào thì làm thôi, khá buồn cười, đứa thì liếm sồn sột, đứa thì nhăn mặt miễn cưỡng liếm hờ hờ bị thằng bạn ấn mặt vào nghẹt cả thở, thật quái quỷ là cô thấy thích mới chết chứ, mặt Lan Anh hơi ửng hồng lên, cô bặm môi lại, không hiểu sao cô thấy hơi xấu hổ khi thể hiện là mình sướng trước mặt tụi trẻ này, thằng Khanh đang liếm chợt kêu…

“Ơ, có cái nước gì chảy vào miệng tao bọn mày à”

Lan Anh đỏ mặt không biết nói gì, bọn nó hỏi dồn mãi cô đành ấp úng: “Ờ… ờ thì bọn em làm thế nên chị cũng thấy thích thích”

Rồi Lan Anh nằm ngửa trên giường cho từng thằng lên dập.

Lúc chia tay ở khách sạn, thằng Tuấn đưa cho Lan Anh nốt số tiền còn lại và còn hào phóng bo thêm cho cô hẳn mấy trăm ngàn nữa và hẹn thế nào cũng có dịp bọn nó gặp lại Lan Anh ở Hà nội.