Chapter 1
========================================

Mẹ vợ tôi ngoài 50 rồi, ở 1 mình trong 1 khu tập thể ở Ba Đình. Lâu nay chưa bao giờ có ý đồ gì với mẹ vợ cả vì cảm thấy bà không phải tuýp người ‘dâm nữ’.

Đợt này vợ đi công tác xa, hôm rồi nhà có đám nên mình đưa đón mẹ vợ đi suốt. Tối hôm ấy, 10 rưỡi, sau khi ăn cỗ no say 2 mẹ con mới về. Chở mẹ về khu tập thể, định về nhà luôn thì Hà Nội đúng hôm có tí mưa lất phất. Mẹ bảo thôi lên nhà mà ngủ, mưa gió này uống say đi về sao được hả con…

Tôi cũng chẳng nghĩ ngợi gì, chưa có em bé, 2 vợ chồng lại ở riêng, vợ không ở nhà, trời thì mưa, người thì say, thôi lên phòng cũ của vợ ngủ cho lành.

Thực ra thì cũng không hẳn là có phòng riêng, nhà mẹ vợ mình kiểu nhà tập thể cũ, 2 phòng ngủ thông liền nhau, ngăn cách bằng tủ với rèm thôi.

Thêm nữa… nhà vệ sinh ngày xưa kiểu rất cũ, cửa nẻo lỏng lẻo nên lúc nào đi tắm cũng chỉ khép hờ được thôi.

(Vợ tôi không có anh chị em, con một, bố vợ thì cũng mất được 3 năm nay. Mẹ vợ bán tạp hoá ở chợ, cứ loanh quanh một mình từ ấy)

Mẹ vợ tắm trước, tôi trong nhà kiếm quần áo để thay (vẫn còn đồ ngủ của mình để ở đây từ hồi 2 vợ chồng mới lấy nhau, thỉnh thoảng về đây ở với bà cho vui cửa vui nhà). Lúc tôi ra bếp đúng lúc thấy mẹ vợ đang tắm trong nhà vệ sinh, cánh cửa hở ra phải tầm 20cm, đủ để nhìn thấy trọn vẹn cơ thể phía sau của mẹ… tôi chẳng nhận xét gì thêm về cơ thể của bà, nhưng trong người có chút men, dĩ nhiên thấy cảnh tượng khoả thân ấy không thể không có chút rạo rực.

Ngắm nhìn phía sau mẹ được vài giây, bà đang kỳ cọ phía trước, nước từ vòi sen chảy trên cơ thể tuy đã già nửa đời người nhưng vẫn đẫy đà, thịt ra thịt, khúc nào ra khúc ấy…

Lúc bà đang quay lại, tôi vội né người đi, đánh lạc hướng…

– Tối muộn rồi, mẹ đừng tắm lâu, cảm đấy.

Mẹ có lẽ cũng biết tôi vừa nhìn thấy cơ thể bà nên cũng lùi sâu vào phía trong nói vọng ra, “mẹ biết rồi con à”

Lúc sau mẹ vợ tôi tắm rửa thay quần áo xong xuôi thì tới tôi vào.

Tôi cố tình để rộng cửa… và trong suốt lúc tắm luôn cố tình để lộ cơ thể của mình nhất có thể, trong đầu chẳng suy nghĩ gì nhiều, chỉ đơn giản là muốn trêu tức, thăm dò người còn lại mà thôi.

Sau khi tắm xong, mặc quần đùi áo phông ra ngoài, dĩ nhiên không mặc sịp.

Mẹ vợ tôi ngủ buồng ngoài, tôi vào buồng trong, 2 mẹ con không nói gì nhiều, rồi tắt đèn đi ngủ.

Tôi dĩ nhiên chưa ngủ ngay, dù có tí biêng biêng vì bữa cỗ ban tối thì cũng cứ phải mở điện thoại lênđọc truyện theo thói quen đã.

Khoảng 12h đêm, trong đầu nghĩ là mẹ đã ngủ, tôi cũng chưa hề có ý định làm gì vì thực sự cũng không biết phải làm thế nào, không thể cứ mò ra lột quần áo ngay được… như thế chẳng khác gì cảm tử…

Bỗng tôi thấy đèn buồng ngoài bật sáng, tiếng rót nước và tiếng cốc thủy tinh, ra là bà dậy uống nước.

Tôi đánh tiếng hỏi “mẹ chưa ngủ à?”

– À mẹ dậy uống nước, sao chưa ngủ à con?

Tôi lóe lên trong đầu… tôi hỏi:

– Trong này dạo này có chuột không mẹ?

(Giải thích anh em, chả là tôi rất sợ chuột, cả họ ai cũng biết, mà nhà tập thể mẹ vợ tôi vẫn hay có chuột nhắt)

– Mẹ không rõ, lâu rồi mẹ chẳng thấy con nào? Sợ chuột không ngủ được à con?

– Con hơi ghê, tại nãy giờ cứ thấy nó lạch cạch ở chỗ cửa sổ.

– Khó ngủ quá thì ra ngoài đây mà nằm con ạ.

(Giải thích thêm: Nhà vợ tôi sàn gỗ nên ông bà cũng không để giường, kê cái phản là xong)

Xong tôi giải chăn ra sàn, nằm lên đó, mẹ vợ tôi vẫn nằm trên phản. Đèn tắt, đêm lại tối thui…

Suy nghĩ tới lui một hồi.

Và xui xẻo thế nào tôi cũng ngủ luôn sau 1 lúc…


Mở mắt ra thấy 6h30 sáng, không thấy mẹ vợ đâu cả, giờ này mẹ tôi hay xuống cửa hàng để mở cửa cho mấy cô chú bán vỉa hè ở dưới ấy.

Tôi đinh ninh, thế là hỏng kèo này mất rồi, hết cơ hội…


Nhưng nếu chỉ có thế thì đã chẳng có chuyện để kể cho anh em.


Điều hòa suốt một đêm, tôi thấy lạnh nên mò lên cái phản để ngủ thêm giấc nữa.

Vừa mới nhắm mắt thì thấy mẹ bước vào, tưởng tôi đã ngủ nên bà không nói gì.

Như mọi khi thì mẹ vợ tôi sẽ dậy luôn và không trở lại phản nằm nữa, nhưng hôm nay thì khác, bà lên phản và nằm xuống, có lẽ do mệt, hoặc có lẽ có lý do nào khác, tôi chưa biết.

Được 1 lúc, thấy tiếng thở mẹ vợ có vẻ đều, như là đã ngủ, tôi quay sang úp mặt vào lưng bà… vờ như vẫn đang say ngủ.

Chim tôi đã cứng ngắc từ khi nào không biết.

Bà nằm quay lưng về phía tôi, mặc một bộ đồ ngủ rộng…

Tôi nín thở dịch người sát vào mẹ vợ, chim tôi chạm vào mông mẹ, ôi cái cảm giác thật hồi hộp, tôi nằm im, chim tôi vẫn trong quần, cứng ngắc, chạm vào mông mẹ vợ qua mấy lớp quần vậy mà đã muốn nổ tung.

Tôi không biết làm gì hơn, phần vì lo sợ, phần chờ đợi xem liệu mẹ có phản ứng gì không… tôi chỉ cựa quậy rất nhẹ, chỉ để vuốt ve cái đầu chim của tôi trên mông mẹ.

Tôi linh cảm rằng bà đã thức, vì tiếng thở lúc này có vẻ đã khác. Tôi không làm gì cả, chỉ gồng chim lên như cho nó thở phập phồng.

– Nhớ V à con? – Bỗng mẹ vợ tôi cất tiếng.

Chỉ chờ xem phản ứng của mẹ như nào, tôi im lặng, coi như vẫn trong cơn mê ngủ… chim tôi thở càng mạnh hơn.

Mẹ vẫn nằm yên, mặc cho chim tôi cứ vuốt nhẹ, rồi lại nhấn vào mông bà, liệu cái lúc ấy, bà có cảm xúc gì không, tôi rất tò mò điều ấy.

Thế rồi bất giác mẹ luồn tay ra phía sau, chạm vào chim tôi, chỉ là chạm vào, tôi khẽ giật mình, mẹ tôi cất tiếng.

– Thèm à con?

Ngay sau khoảnh khắc ấy, tôi biết được mẹ vợ sẽ nằm trong tay mình.

Tôi vòng tay ôm lấy bà và nói.

– Mẹ cho con nhé…

Không chờ câu trả lời, vì tôi biết chắc bà đã đồng ý rồi. Tôi luồn tay vào trong áo mẹ, tìm đến bầu vú kia.

– Ư… – chỉ có âm thanh ấy phát ra từ mẹ, bà vẫn nằm quay lưng về phía tôi, tay bà vẫn ở phía sau, giờ thì đã là cầm vào chim tôi, dĩ nhiên vẫn là qua một lớp quần đùi mỏng.

Tôi hôn vào gáy bà, liếm nhẹ ở đó, tay tôi bắt đầu mân mê bầu vú của bà, bầu vú to và xệ, nhưng sung sướng quá, tôi mân mê núm vú cứng ngắc, thèm được bú mút nó vô cùng.

Rồi tôi nhổm dậy, không chờ đợi được lâu, lấy tay kéo bà sang, rồi cắm mặt vào hôn cái môi già kia tới tấp, mẹ vợ dĩ nhiên vẫn còn ngại, nhắm mắt và nhắm chặt môi, tôi nằm lên người bà, đưa cả 2 tay vào trong áo, cởi trọn vẹn áo lót của bà ra. Tôi kéo áo ngủ ngoài lên, để được ngắm trọn vẹn bầu vú ấy.

2 bên vú to và núm vú đã thâm lại, dĩ nhiên chẳng đẹp nhưng sao lúc này khiến tôi thèm thuồng đến thế. Tôi đưa lưỡi liếm mút bầu vú ấy, mẹ tôi bắt đầu rên lên, muốn nói đó mà chỉ nghe thấy tiếng ú ớ…

Tôi cất tiếng:

– Mẹ con đẹp quá, cho con giải tỏa cơn khát mẹ nhé, V đi công tác làm con bức bối lắm…

Mẹ vợ tôi không nói gì cả, bà đang chìm trong cơn khoái lạc, tôi biết rất lâu nay mẹ tôi không có quan hệ với ai, chỉ là tôi linh cảm như vậy.

Tôi hết liếm mút rồi lại mân mê 2 bầu vú của mẹ, rồi chim tôi cứ đè vào cái phần háng của mẹ tôi, chỉ chờ tôi thám hiểm đến.

Tôi đưa tay kéo quần của mẹ xuống, một phát cho cả quần ngoài lẫn quần trong, tôi vẫn liếm mút vú mẹ tôi, dùng tay trái tách chân mẹ ra, đưa tay đến cái bướm, đã ướt nhẹp từ khi nào.

Bướm mẹ tôi xum xuê lông, và đầy nước nhờn sung sướng. Tôi đưa ngón tay vào, mẹ tôi rên lên đầy mãn nguyện…

– Ôi con, mẹ chịu không nổi…

Tôi cũng vậy, chịu sao được nữa, thế rồi tôi cởi quần áo của mình ra, để cả 2 cơ thể trần truồng.

Rồi tôi cúi xuống phần bướm của mẹ, tách đùi mẹ ra 2 bên, đưa mồm vào chỗ ấy… mẹ vợ tôi không ý kiến gì, tức là bà hoàn toàn thả cửa cho tôi, bà muốn được tôi làm cho sung sướng, chắc chắn là vậy.

Tôi đưa lưỡi vào liến dọc bướm mẹ vợ tôi, đời chưa bao giờ vét 1 cái máng nào già như vậy, nhưng lại sung sướng vô cùng… tôi đê mê, ngấu nghiến liếm sâu vào bên trong, những cái lông nhoe nhoét nước rột roạt trên mặt tôi. Mẹ tôi thở mạnh, tay bám chặt tay tôi, lúc ấy đang mân mê bầu vú của mẹ.

– Ôi mẹ sướng, sướng quá con ơi…

Rồi tôi nhổm dậy, tiến về phía khuôn mặt đang đê mê của mẹ tôi, tôi nói…

– Con cũng sướng lắm.

Nói rồi tôi nhấn chim của mình vào trong bướm mẹ. Mẹ tôi trợn mắt đầy mê sảng…

Mẹ dạng 2 chân cao lên 2 bên, như muốn dâng hiến trọn vẹn cái bướm thèm khát cho thằng con rể vậy, tôi nhấp mạnh một nhịp, mẹ rên lên sung sướng.

Tôi cảm nhận chim của mình đang được bướm mẹ bóp nghẹt lại, như chính cánh tay của mẹ đang bấu chặt vào vai tôi. Mẹ hổn hển: “Ôi sướng…”

Tôi nhấp từng nhịp lúc nhanh lúc chậm, tôi ngấu nghiến hôn lên đôi môi của mẹ, trong khi tay tôi không ngừng mân mê bầu vú kia.

Mẹ quắp chặt người tôi, bà hưởng ứng bằng đôi môi khẽ mở, đủ để tôi đưa lưỡi vào bên trong, 2 lưỡi xoắn vào nhau, đê mê không tưởng.

Thời gian như ngừng trôi, 2 cơ thể trần truồng đến với nhau hoan lạc, một điều chưa bao giờ có thể hình dung trước đó.

Khi đã thấm mỏi cơ hông vì phải dập liên tục vào trong cái bướm già của mẹ, tôi nói “mẹ ngồi lên người con nhé”, rồi tôi nằm sang bên cạnh, kéo bà dậy.

Lần đầu tiên tôi được thấy ánh nhìn thèm khát, dâm tặc từ mẹ vợ, bà nhoài người xuống liếm đầu ti tôi, tay phải mân mê cái chim ướt sũng. Rồi bà leo lên tôi, đưa đầu chim vào khe bướm, cắm thẳng vào.

Ở thư thế này tôi được ngắm nhìn trọn vẹn cơ thể của bà đang ngồi cưỡi lên tôi, bầu vú to nhưng chắc, cái bụng 2 ngấn mỡ và phía dưới là cả một tuyệt phẩm đang ở cao trào sung sướng. Từng nhịp lên xuống, chim tôi cắm sâu vào trong bướm của mẹ, căng phồng và nóng bừng, và dĩ nhiên, 2 cơ thể vẫn quấn chặt nhau, hôn nhau say đắm như người tình.

Mẹ vợ tôi gần lên đỉnh rồi, bà dập liên hồi vào trong chim tôi, không ngừng rên la…

– Sướng quá con ơi… ư ư, bao năm nay mẹ không được sướng như thế này… ư ư…

Tôi gồng mình:

– Con xuất vào trong mẹ nhé…

– Ừ… xuất đi con… ơiii.

Rồi tôi giật liên hồi, từng đợt tinh trùng được xuất ra, ngập ngụa.

– A… a… sướng quá mất thôi…

Mẹ tôi la lên sung sướng như quên hết mọi thứ xung quanh. Người bà như lên cơn co giật, mông bà vẫn không ngừng dập vào chim tôi, từng cơn yếu dần và co quắp. Tôi mân mê mông đít của mẹ vợ, lưỡi chúng tôi vẫn xoắn vào nhau, mút máp nhau đắm đuối…

Mẹ tôi dần thả lỏng cơ thể, bà nằm lịm trên người tôi, thở dồn…

– Ôi con yêu, mẹ… sướng quá…

– Con cũng thế… – nói rồi tôi và mẹ nằm ngửa xuống phản, 2 cơ thể nhễ nhại mồ hôi và nước sướng, từ bướm bà ứa ra những dòng tinh trùng trắng đục.

Thoáng im lặng trôi qua…

Người đàn bàdâmđãng nhắm lim dim đôi mắt, dường như bà vẫn còn thèm khát, bà cầm vào chim tôi đang mềm oặt, ân cần nói.

– Từ ngày bố nó lâm bệnh rồi mất, đến giờ đã hơn 6 năm rồi mẹ chưa bao giờ làm tình với ai.

Tôi ngước sang mẹ vợ, âu yếm bà.

– Con biết mà, thế nên mẹ con mình mới thỏa mãn như thế…

– Nhưng như này phải bí mật con nhé – mẹ vợ tôi không quên dặn.

– Con biết chứ, sẽ chỉ mẹ con mình biết với nhau thôi – tôi nhổm dậy, hôn lên má bà.

Mẹ vợ vẫn mân mê chim tôi, và lại hưởng ứng nụ hôn của tôi bằng cách đưa môi ra cho tôi bú mút, bà nói…

– Mấy ngày nữa con V mới về, ở đây chiều mẹ thêm con nhé.

Tôi khá bất ngờ vì bà vẫn thèm khát đến vậy, tôi cười âu yếm…

– Mẹ con muốn bao nhiêu nữa cũng được.

– Mẹ muốn nhiều lắm, con đã đánh thức cơn thèm khát ngủ quên của mẹ bấy lâu nay…

Rồi bà nói thêm như lập tức:

– Nãy mẹ dậy sớm, thấy chim con cứng ngắc ngỏng lên trong quần… mẹ đã thèm rồi.

Tôi cười:

– Thế không phải từ hôm qua lúc thấy con tắm hay sao, con thì thèm mẹ từ lúc ấy, nhìn mẹ tắm chỉ muốn lao vào luôn…

– Khiếp, định hãm hiếp mẹ vợ đấy à? – Bà cười dâm đãng.

– Con thèm mà, V đi công tác 2 tuần nay, tối qua lại có tí men, nhìn mẹ như thế ai mà chịu được.

Bà nhổm dậy, sục mạnh chim tôi hơn, nó vẫn thấm mệt và chưa thể cương lên được.

Tôi nói.

– Mẹ làm con sướng đi, mút chim con đi rồi mình làm tiếp.

Mẹ vợ tôi ngồi lên ngực tôi, quay mông về phía mặt tôi, và bà bắt đầu tư thế 69. Bà cúi xuống, chĩa cái bướm nhoe nhoét nước về phía mặt tôi, đưa chim tôi vào trong mồm và mút chùn chụt. Tôi đưa tay xoa bóp mông bà, ngắm nhìn cái lỗ đít và cái bướm già kia, vuốt ve nó bằng ngón tay của mình…

– Mẹ thèm quá, mẹ muốn được lên đỉnh tiếp con à.

Bà mút và sục chim tôi nhanh hơn, lấy lưỡi liếm dọc chim tôi, mút đầu khấc chùn chụt… và nó lại cứng dần lên, đỏ hỏn, nóng bừng…

Tôi ngẩng đầu, dùng lưỡi của mình liếm dọc bướm mẹ vợ, liếm mút hột le đang phập phồng thở.

– Ôi sướng quá, con mút bướm mẹ sướng quá…

Bà vẫn say mê mút chim tôi, cơ thể của bà nằm lên trên người tôi mát lịm, tay tôi di chuyển khắp cơ thể mẹ vợ, từ mông đít cho tới tấm lưng trần, cho tới bầu vú đang lõng thõng trên bụng tôi.

– Mẹ xuống đi, chổng mông ra để con địt từ phía sau cho.

Nhanh chóng tuân lệnh, mẹ vợ dâm đãng rời cơ thể tôi ra, bà chổng mông cong vút ra phía sau, đợi chờ tôi ban thưởng.

Tôi không quên liếm mút bướm bà thêm 1 vài lần nữa từ phía sau ấy. Sự sung sướng của bà khiến tôi thêm khoái cảm, tiếng rên của bà lớn hơn: “Ôi, ôi… sướng quá con yêu”

Tôi cắm chim của mình vào…

Lần thứ 2 làmtìnhgiữa tôi và mẹ vợ diễn ra như một bộ phimsexhoàn hảo.

Tôi khiến mẹ vợ lên đỉnh thật sự, bà ngây dại đi trong cơn sung sướng, bà hẩy mông theo nhịp đập của chim tôi, tiếng va đập giữa 2 vùng sinh dục khiến chúng tôi như lạc vào chốn địa đàng đẹp đẽ.

Tôi xuất tinh một lần nữa, đấy ắp trong bướm mẹ vợ…