Chapter 1
========================================

Xin chào, tôi tên là Tuấn năm nay đã gần 20 tuổi. Được sinh gia trong 1 gia đình bề thế quan hệ rộng!

Bố tôi là 1 ông chủ của nhiều cửa hàng đồ gỗ lớn, vì là 1 người có tầm ảnh hưởng lớn đến xã hội trong nghề nên bố tôi thườnghayđi công tác xa để giao tiếp quan hệ làm ăn. Bố tôi là 1 người rất nghiêm khắc trong việc dạy dỗ con cái và đặc biệt bố tôi rấthaynóng tính và giận dỗi khi công việc làm ăn không ổn định.

Còn mẹ tôi lại khác, mẹ tôi là một người hiền lành nết na đảm đang trong việc gia đình và rất cưng chiều con cái. Năm nay mẹ mới 39 tuổi nhưng nhìn mẹ như một cô sinh viên vậy. Thời trẻ mẹ học giỏi nhưng chỉ học cao đẳng và tốt nghiệp y dược về bán thuốc và chăm lo cho 3 bố con tôi… Mẹ tôi không cao như người mẫu, mặt chẳng xinh như hoa hậu nhưng đàn ông trong xóm chỉ cần nhìn thấy mẹ tôi thì đều mất hồn lạc phách…

Mẹ tôi cao 1m63 da trắng, mông to đít cong, ngực tròn và rất căng… Mẹ rất chiều tôi nên dù đã 19 tuổi cái tuổi phải tự lập nhưng thỉnh thoảng vẫn ngủ chung cùng mẹ… Tôi như 1 đứa con nít vậy đó…

Tôi thì đang học năm nhất trường thương mại. Hôm nay được nghỉ về thăm nhà mấy hôm. Vừa về đến nhà đã thấy mẹ đang chuẩn bị mâm cơm thịnh soạn để chờ tôi về. Nhìn thấy tôi mẹ vui mừng ôm chầm lấy tôi… Bộ ngực của mẹ chạm vào người tôi làm tôi có gì đó ngại ngại.

Rồi gia đình tôi cùng ăn cơm bữa cơm thật vui vẻ hạnh phúc cả nhà nói chuyện với nhau rất vui vẻ cười đùa suốt bữa ăn… Sau bữa ăn mẹ dọn dẹp rửa bát vì thời tiết lạnh nên mẹ tôi mặc quần tất bó tôi ngồi lại trên bàn ăn nhìn cặp mông của mẹ tôi mà lòng cứ nôn nao khó tả, nó bó sát mông đít mẹ tôi, mỗi lần mẹ tôi cúi xuống là nó co giãn làm tôi có gì đó rất hứngthúkhông chịu nổi cứ nhìn chằm chằm vào nó mà không biết mẹ lại gần mình từ lúc nào làm tôi giật nảy mình…

Mẹ tôi hỏi: Tuấn học hành có vất vả lắm không con…

Tôi: Dạ, không có gì ạ nghĩa vụ mà mẹ.

Mẹ: Cố gắng nhé con trai…

Lúc đó bố tôi chạy trên lầu xuống hỏi han tôi vài câu bảo tôi cố gắng mà học hành sau này còn đỡ đần cho bố. Rồi bố bảo mẹ tôi là phải đi công tác trong Cần Thơ những 2 tuần để giao dịch làm lớn…

Mẹ: Anh đi giữ gìn sức khỏe.

Dù nói vậy nhưng mặt mẹ tôi có vẻ buồn lắm…

Tôi: Bố cứ yên tâm con ở nhà sẽ chăm sóc mẹ và em…

Vì thời gian bố tôi đi lại đúng thời gian tôi nghỉ ở nhà…

Thế là hôm nay bố tôi bay mẹ dặn dò bố rồi đi vào nhà, được cái mẹ bán thuốc nên có người ra người nói rôm rả cũng vui vẻ đỡ buồn chứ 3 mẹ con ở trong 1 cái nhà to vật vã cũng buồn chán lắm…

Hôm sau tôi đưa mẹ đi chợ mẹ có vẻ vui vì nay mới có người chở đi chợ mà trên đường đi đường dần sóc ngực mẹ cứ đập vào lưng tôi làm tôi rất khó tả cảm giác gì ấy…

Tối hôm đấy nhà tôi đóng cửa hàng sớm, con em tôi thì đi học thêm tiếng anh…

Chỉ có tôi và mẹ ăn cơm, rồi mẹ chợt khóc lấy bia ra bảo hai mẹ con uống…

Vừa uống mẹ vừa khóc vừa nói dạo này bố rất lạ mẹ sợ bố có nhântìnhbên ngoài, sợ bố bỏ hai mẹ con…

Nhưng tôi biết mẹ chỉ lo vớ vẩn thôi nên tôi trấn áp mẹ nói chuyện lung tung cho mẹ nghe rồi cho mẹ quên đi…

Mới uống có 30 phút mà hai mẹ con uống hơn nửa thùng tiger.

Vì đi học bạn bè nhiều nên tôi uống được lắm… Còn mẹ tôi đã ngất ngưởng nắm lăn ra bàn rồi…

Tôi biết say rồi nên ẵm lên đi nghỉ…

Ẵm mẹ lên phòng nghỉ người mẹ mềm lủn uể oải ra rồi tôi xuống dọn dẹp…

Dọn dẹp xong tôi lên xem mẹ ngủ chưa thì thấy mẹ đã ngủ say, tôi ngồi nhìn mẹ một lúc tự dưng trong đầu tôi từ đâu ra 1 ý nghĩ thật hoang đường nhưng tôi chấp mê bất ngộ vẫn theo ý nghĩ đó…

Cảm giác tò mò tôi nhìn mẹ đắm đuối rồi tôi sờ vào lồn của mẹ mà xoa nắn và chỉ muốn ngắm nhìn 1 chút thôi…

Tôi lấy hết bản lĩnh gan dạ còn sót lại, lột quần mẹ tôi ra uiiii trời lồn mẹ tôi thật đẹp nó không quá nhiều lông… Tôi cứ nhìn mãi không rời rồi tôi lấy điện thoại ra chụp lại vài tấm để lúc nào ngắm… Như vô thức tay tôi sờ vào thọc ngón tay giữa vào và ngoáy dù ngủ nhưng mẹ tôi vẫn hưởng ứng và hơi giật giật người hẩy hẩy lên lúc này tôi càng chọt mạnh vào lỗ và cứ cho ngón tay ra vào liên tục cho đến khi lồn mẹ tôi rỉ nước thì tay kia tôi cầm cặc cũng phụt tinh xối xả từ lúc nào…

Qua cơn sướng tôi mới định thần lại được lau chùi sạch sẽ lồn của mẹ rồi dọn dẹp sạch sẽ không dấu vết rồi mới về phòng…

Nghĩ hơi ân hận nhưng sao mà nó sướng đến thế… Tôi cứ nghĩ đến nó cho đến nghĩ ngủ thiếp đi từ bao giờ không hay…


Sáng mai khi thức dậy xuống nhà đã thấy mẹ tôi làm ăn sáng để đó rồi…

Mẹ: Hôm qua mẹ say quá, mẹ có nói gì không con…

Tôi: Dạ không ạ… Mẹ chỉ hỏi là mẹ có xinh gái hông. Hii…

Mẹ: Chỉ được cái nịnh nọt…

Cho đến tối ăn cơm dọn dẹp xong mẹ tôi đi tắm, chả hiểu sao mẹ tôi đi tắm mà lại quên cả khăn tắm cả quần áo, cứ thế trần truồng chạy ra lấy quần áo…

Đúng lúc tôi mang nước cam lên cho mẹ uống đỡ mệt… hiện ra trước mắt tôi là 1 người phụ nữ đẹp trần truồng, mẹ tôi ngại đỏ mặt chạy ngược lại vào phòng tắm nhưng bị tôi giữ lại rồi nói luyên thuyên sau đó hôn ngấu nghiến mẹ…

Tôi bị bị vằng ra và nhận ngay 1 cái tát ngay sau đó…

Mẹ: Thằng mất dạy mày làm cái gì vậy hả…

Tôi bần thần đứng đó 1 hồi, rồi nói: Con biết làm như này là sai trái là mất dạy nhưng mẹ à con đã lỡ chạm vào cái hôm mẹ say rồi mẹ hãy giúp con…

Mẹ: Mày cút đi mày không phải con tao…

Tôi nói tiếp: Con biết mẹ cũng rất ham muốn nhưng bố lại không quan tâm đến mẹ mấy cả… Con biết mẹ rất buồn… Hôm say xỉn mẹ mới nói đôi chút thôi nhưng con đã hiểu rồi…

Nói đến đây mẹ tôi lặng im ngồi bệt xuống sàn nhà và chỉ biết ôm mặt khóc…

Tôi lại gần ôm mẹ tôi và nói: “Không sao đâu bây giờ có con bên mẹ rồi mẹ yên tâm”

Mẹ không còn là mắng tôi đẩy tôi ra nữa mà mẹ chỉ nói: “Nhưng mẹ sợ bố con sợ làm bố con buồn”

Tôi đáp lại: Không sao cả. Chỉ hai mẹ con mình biết thôi. Chỉ hai mẹ con mình mà thôi…

Rồi tôi cúi xuống hôn mẹ mẹ cũng hưởng ứng hôn lại. Tay tôi luồn xuống 1 tay bắp cái bầu vú săn chắc cùng với đầu ti hơi hơi màu mận…

1 tay thì thì bóp vài cái lồn lông đang lộ thiên của mẹ…

Tôi nắm bóp và hôn ngấu nghiến…

Cho đến khi tay trái tôi đầu nước lồn dâm thuỷ của mẹ…

Không chịu được nữa tôi lột phăng cái quần nỉ ra… Cái cặc tôi đã cương cứng từ lúc nào không hay…

Tôi hỏi mẹ: Cặc con thế nào…

Mẹ: Tục bậy bạ quá…

Tôi: Thì mẹ cứ nói đi to không…

Mẹ ngượng ngùng: Cũng tạm…

Tôi hứng càng thêm hứng không cần làm tình tôi bế mẹ lên giường…

Đè ngửa ra mẹ tôi ngại nên lấy tay che lồn lại tôi bất chấp gật tay đi…

Từ từ ấn cặc của tôi vào sâu trong lồn của mẹ…

Mặt mẹ tôi nhăn nhó như vừa bị phá trinh…

Mẹ rên: A… A… A… Ư… Ứ… Ư…

Nghe sướng tai tôi càng nhấp càng sung cái lồn mẹ tôi đỏ ửng lên tôi thì cứ nhấp vô ra liên tục…

“A… A… Sướng… Sướngg… Ư… Ư…”

Mẹ tôi lẩm bẩm trong mồm…

Tôi lật mẹ lại vịn vai nắc liên tục 1 hồi lâu…

Mẹ: Sao lâu ra vậy Tuấn…

Tôi: Con cũng không biết chắc tại lần đầu…

Mẹ: Thế là mẹ được trinh của con rồi…

Mặt mẹ tôi dâm đãng đĩ thõa nói…

Rồi tôi bắt mẹ cưỡi ngựa…

Mẹ nói không biết nên tôi phải ôm mẹ cho lồn mẹ từ từ đặt vào cặc của tôi mà nhún hai bàn tay tôi và mẹ nắm chặt vào nhau cho mẹ ưỡn cho chắc…

Dù đã 39 tồi nhưng lồn mẹ tôi rất bót nắc địt rất phê… đỉnh của chóp…

Mẹ bảo đừng bắn vào lồn bắn ra ngoài đi nhưng vì cơn sướng nên tôi không nghe cứ bắn thẳng vô lồn của mẹ, xong hai mẹ con tư thế 69 liếm láp người bú cặc người liếm lồn sạch sẽ cho nhau rồi nằm ôm nhau ngủ đến sáng…

Cứ như vậy ngày nào cũng địt cho đến hết 2 tuần nghỉ của tôi…

Bố tôi cũng về tôi lại đi học và mọi chuyện như 1 giấc mơ không có gì xảy ra và cũng chẳng ai biết đến…