Chapter 4
========================================

Nhận được tin Hoàn rồi Minh lần lượt sinh con, Thái bảo tôi:

– Anh cho em ra Bắc nhé. Ở nhà hai bố con chăm nhau. Chịu khó một tí. Chừng 2 – 3 tháng em lại vào. Lâu quá rồi không về quê. Nhớ nhớ là…

Natasa thấy bà ngoại ra Bắc cũng đòi đi theo.

Trước khi đi, Thái dặn dò chu đáo mọi việc. Với tôi, Thái bảo:

– Không được bỏ tập thể dục và chơi thể thao với lại không sa đà vào rượu bia đâu đấy! Hơn 50 rồi phải cẩn thận, giữ gìn cho… các vợ, các con nhờ. Lũ trẻ con lít nhít như gà, như vịt con thế mà bố có sao thì khổ ai? Cẩn thận cho em nhờ nhé, chồng yêu.

Còn với Quỳnh, Thái dặn:

– Con ở nhà nấu nướng, chăm sóc bố giúp mẹ. Quản ông ấy chặt vào, không được uống rượu say và phải tập thể dục, thể thao…

Quỳnh cười và trả lời mẹ:

– Gớm! Mẹ cứ lo chuyện bao đồng. Con biết rồi, mẹ cứ yên tâm. Rồi quay sang tôi, nói với tôi bằng tiếng Nga: “Papa ngoan mà, đúng vậy không?”. Tôi cười và gật đầu.

Thái không hiểu bố con tôi nói gì với nhau nên quay sang hỏi Natasa. Con bé dịch lại và còn nói thêm:

– Mẹ cháu bảo ông ngoại vẫn ngoan mà. Mẹ cháu sẽ làm “bảo mẫu” chăm ông thay bà.

Cả nhà đều cười vui.

Hai bà cháu đi rồi. Còn lại hai bố con. Mọi sinh hoạt cứ theo nếp cũ. Phải nói rằng vắng mẹ là Quỳnh chăm chỉ hơn, nấu nướng cũng khá. Mỗi bữa ăn, Quỳnh chỉ rót 2 ly vodka cho 2 bố con. Lấy chồng Nga nên Quỳnh cũng uống được rượu mạnh. Bữa chiều vào ngày cuối tuần sau đó, trên bàn thêm mấy con hàu sống.

(Bố con tôi chỉ nói với nhau bằng tiếng Nga. Nhưng để tiện cho độc giả theo dõi, tôi chuyển ngữ ra tiếng Việt nhé!)

Quỳnh bảo:

– Hôm nay chiêu đãi Papa món gỏi hàu để tẩm bổ và tăng thêm 1 ly Vodka nữa.

Quỳnh nhanh nhảu vắt chanh ngập chìm các miếng hàu rồi rót rượu…

– Hôm nay nhà mình ăn kiểu Tây, bánh mì thôi không dùng cơm nhé Papa. Nào nâng ly chào món mới…

Cạch! Cả hai ngửa cổ tu một hớp. Mùi thơm và nóng của rượu mạnh chảy trong cuống họng tới đâu là biết ngay. Hết một con hàu, Quỳnh làm thêm hai con nữa. Lại cạch! Lại ngửa cổ tu. Liếc nhìn sang con gái thấy cái cổ dài, trắng ngần của Quỳnh…

Lâu rồi tôi mới lại thấy cảm giác xưa, hồi tôi còn ở bên Nga. Những buổi tiệc tùng đẫm mùi vị của Vodka và những gương mặt bạn bè nam, nữ Việt & Nga. Tất cả đều rất trẻ và phơi phới sức xuân, những nụ hôn và sự va chạm… Tôi như thấy mình đang như vậy, lúc này…

Thấy tôi im lặng, Quỳnh cầm ly rượu đưa cho tôi, nháy mắt tinh nghịch:

– Papa lại nhớ Mama rồi ư? Nào! Xin mời! Chúc sức khỏe…– Xin mời! Chúc cuộc sống hạnh phúc nhé, con yêu!

Uống cạn ly thứ 2, mặt Quỳnh hồng lên và cặp mắt long lanh:

– Hạnh phúc? Con đang hạnh phúc đây! Bên Papa con càng thấy hạnh phúc. Còn ba?

Tôi không nói, đặt ly xuống bàn và ôm con gái:

– Bố cũng vậy! Bên con đó là hạnh phúc.– Papa hôn con đi!

Tôi hôn trán, mắt, má cô con gái, rồi dừng lại.

Quỳnh vẫn nhắm mắt và làn môi hé mở, đợi chờ…

Tôi áp miệng mình lên làn môi ấy. Chỉ đợi có vậy! Quỳnh há miệng cho lưỡi tôi lùa vào khoang miệng. Say mê, cuồng loạn, hào hứng và đắm đuối. Tôi chủ động đưa tay lùa vào cổ áo rộng của Quỳnh, khi những ngón tay vừa chạm tới bầu vú lớn của con gái đã thấy phựt… phựt. Quỳnh giật tung hàng cúc áo cho tay tôi lướt khắp phần trên của cơ thể.

Miệng không rời miệng, lưỡi không xa lưỡi, Quỳnh cũng cởi áo tôi rồi tháo dây lưng quần tôi ra. Việc của tôi là tụt quần mình rồi đưa tay sang tụt quần của Quỳnh. Hai tấm thân lõa thể của bố con tôi cứ áp sát vào nhau, vặn vẹo và đam mê…

Quỳnh ngừng hôn, ngửa mặt nhìn tôi:

– Papa! Mình là một đôi chứ?– Rất hạnh phúc, thưa quý cô! Anh yêu em!– Em cũng yêu anh! Gọi em là vợ đi Papa!– Quỳnh ơi! Vợ của anh ơi!– Em đây! Quỳnh của Quân đây! Vợ của chồng đây…

Rồi chúng tôi dìu nhau vào phòng ngủ, mặc mâm bát còn bề bộn trên bàn ăn.

Khi dương vật tôi đang tung hoành trong lồn con gái mình, Quỳnh nói nhỏ:

– Mình ơi! Em thèm khát ân ái với người Việt từ lâu rồi. Thèm để xem kiểu địt nhau của đàn ông Việt có khác với đàn ông Nga không. Mà sao thế nhỉ? Chỉ duy nhất một người đàn ông Việt em nghĩ tới và em ao ước được địt nhau, đó là anh – Bố đẻ của em thôi. Ối… ối sao mà sung sướng thế này! Anh làm tình như vậy là em… nghiện anh mất rồi Quân ơi! Papa ơi! Chồng ơi! Em ra… em muốn… anh phóng hết tinh trùng vào trong em đi anh… Á… á ối ối… nhiều thế á…

Hai bố con tôi cứ dính vào nhau. Mệt thì giải lao chút rồi lại tiếp tục địt. Suốt đêm không ngủ.

Hôm sau, tôi dậy đã thấy Quỳnh trần truồng vừa lau dọn vừa hát bài tình ca tiếng Nga “Đêm dài qua dưới mưa rơi, em mong chờ anh tới. Cây cỏ hoa như nói lên lời, em hạnh phúc nhất đời… và lòng em chỉ mãi yêu anh với tình yêu lứa đôi…”

Tôi vào nhà vệ sinh đánh răng, rửa mặt và tắm xong, cũng trần truồng chỉ khoác trên vai cái khăn tắm. Đi ra, thấy Quỳnh đang chổng mông lau ghế. Đám lông lồn mượt mà không che kín hết cái khe lồn đỏ hồng. Tôi nhẹ nhàng đi tới, ôm vòng eo rồi nhấn thẳng cặc vào. Quỳnh chưa kịp nhận ra thì tôi đã thúc mạnh, liên hồi. Hai bầu vú Quỳnh buông thõng xuống, lắc lư, giật giật theo nhịp thúc dập của buồi tôi trong lồn Quỳnh.

– Chồng ơi! Em hạnh phúc quá. Từ nay em có anh rồi, có chồng rồi… em muốn có con…

Tôi thúc mạnh rồi rúm mông phóng tinh vào lồn con gái. Tôi biết một trong hàng triệu con tinh trùng sẽ tìm vào đúng nơi nó cần trú ngụ, hợp noãn và phát triển thành phôi thai trong dạ con của người đàn bà đã cùng tôi ân ái mấy ngày vừa qua – Người đàn bà của tôi, con gái ruột của tôi. Từ hôm nay thành người vợ thứ 5 của tôi.

– Mình sẽ có con Quỳnh ạ! Nhất định thế! Anh không bao giờ để em lấy người đàn ông khác đâu…– Papa ngoan nào! Em chỉ có anh thôi, Quân ạ!

Tháng sau, Quỳnh đi làm về đưa cho tôi xem cái que thử thai. Quỳnh hôn tôi, mừng rỡ:

– Có baby rồi nha! Quân con đang hình thành trong bụng mẹ Quỳnh rồi. Em thích lắm. Còn anh, Papa?– Anh còn sung sướng hơn em vì lại sắp đón đứa con thứ 7 đấy. Quỳnh này! Em biết anh nay có mấy vợ không?– Em biết thừa!

Rồi Quỳnh giơ ngón tay ra vừa cười, vừa điểm danh:

– 1 Là Thái, 2 là Quỳnh, 3 là hòa, 4 là Hoàn và 5 là Minh. Đủ một bàn tay rồi đấy ông chồng của em ạ.– Ơ! Chuyện anh với Hoàn sao em biết?– Chị ấy gọi cho em. Chúng em bàn nhau phải nhập cuộc với 3 bà khác họ để chung chồng là chú, bố ruột của mình chứ…– Thế việc… bố con mình thành vợ chồng, con có bầu nếu mẹ Thái biết thì sao?– Chàng cứ yên tâm đi! Hôm qua chị Hoàn gọi cho em. Chị ấy đã lựa lời nói lộ ra rồi. Bà ấy tinh ranh và khôn đến nỗi cả mẹ Thái khi biết tin hai bố con mình ăn nằm rồi có chửa với nhau cũng chỉ cười buồn một chút và nói, nói câu gì chồng biết không?

Tôi lắc đầu…

Quỳnh cười to:

– Mẹ Thái bảo là dại đem trứng gửi cho quạ. Ha ha…

Cuộc sống của tôi cùng các bà vợ và đàn con luôn viên mãn.

Quỳnh sinh đứa con gái đầu, nàng đặt tên là Quỳnh Tâm, mang bầu lần 2 sau 2 năm Quỳnh đẻ sinh đôi 1 trai, 1 gái. Tôi bảo Quỳnh để mẹ Thái đặt tên cho. “Bà ngoại” Thái vui lắm, đặt tên hai đứa con sinh đôi của chồng với con gái mình là Quân Tạo và Quỳnh An.

Còn Hoàn, mãi đến khi thằng con trai lớn Hoàn Nguyên 5 tuổi mới có chửa và đẻ thêm đứa con gái, Bà ngoại hòa đặt tên là Hoàn Viên.

Tôi xây đủ 5 ngôi nhà trong đất của gia đình đúng như trong dự kiến thiết kế ban đầu. Ngôi chính giữa 3 tầng kiểu biệt thự to là nhà sinh hoạt chung. Còn 4 góc xây 4 căn biệt thự nhỏ hơn cũng 3 tầng. 1 căn cho 3 mẹ con (hòa – Tuấn & Bình), Một căn cho 4 mẹ con Minh (Minh – Minh Quang – Minh Thanh & Minh Nguyệt). Căn thứ 3 cho 3 mẹ con Hoàn (Hoàn – Hoàn Nguyên & Hoàn Viên). Còn căn thứ Tư. Tôi chưa có dự tính gì khác, ngoài để đó thỉnh thoảng cả nhà phía Nam ra thì ở đấy thay vì ở nhà giữa và nay thì bé Minh Nguyệt đang Đại học năm thứ 2 ở đấy học cho yên tĩnh. Con bé càng lớn càng xinh.

Ở SG, đất cũng rộng đủ xây 3 biệt thự liền kề, cách nhau chỉ 2m nhưng thông nhau bằng hành lang hở nhưng có mái che. Tôi và Thái ở căn giữa. 4 mẹ con Quỳnh ở căn bên phải. Căn bên trái dành cho Khánh Ngân (Natasa) đang học năm thứ nhất Đại học Tổng hợp. Khánh Ngân ngày càng đẹp rực rỡ những nét đẹp của gái lai hai dòng máu luôn là đề tài để ngợi ca.

Tôi nay đã cúi đầu 5 nhưng còn cường tráng và chưa hề vơi ham muốn chuyện gối chăn. Các bà vợ thì ngoài hòa đã già, không còn hứng, không đủ sức để chiều tôi và Thái cũng vậy, tuy ít hơn hòa nhiều nhưng do không còn dạ con nên việc thi thoảng bị tôi đè ra là khiếp sợ vì đau. Chỉ còn Quỳnh ở phía Nam cùng Hoàn & Minh ở ngoài Bắc là thay phiên nhau chiều chuộng, đáp ứng và cuồng nhiệt địt nhau với tôi rất hào hứng.

Một lần Quỳnh và tôi đang địt nhau thì Quỳnh hỏi:

– Papa khỏe thế này thì 3 vợ trẻ với 2 vợ già có đủ dùng không hả chồng yêu?

Tôi đùa: Thế nào là đủ?

Bẵng đi năm sau, Minh gọi bảo tôi ra có việc gấp. Tôi ra, đêm nằm bên nhau, Minh bảo:

– Con Minh Nguyệt cứ đòi bỏ học. Nó bảo ở nhà đi làm như mẹ với cô Hoàn còn hơn. Rồi cũng chỉ để có tiền sống và có nhà ở thế thôi. Em bảo rồi còn phải lấy chồng chứ. Nó nói gì, anh biết không? Nó bảo nó không lấy chồng, nó muốn… lấy ông Quân. Thế có chết không? Anh lựa lời khuyên nhủ nó chứ ai lại thế?

Địt nhau với Minh rồi Hoàn, tối thì ôm hòa ngủ. Mấy hôm sau, chỉ có tôi ở nhà. Tôi gọi điện thoại cho Minh Nguyệt. Chỉ mấy phút đã thấy cô bé về. Hai ông cháu ngồi nói chuyện. Tôi chả có gì để khuyên can mà chỉ muốn tìm hiểu xem vì sao cô bé lại có ý muốn điên rồ là thích một ông già gần 60 để lấy làm chồng?

Không chút lưỡng lự, Minh Nguyệt nói:

– Cháu chỉ muốn có ông. Nếu không cháu sẽ tự tử…

Trời ơi! Đến nước này thì tôi chịu.

Rồi tấm thân trinh nguyên của cô cháu 21 đã hiến trọn cho tôi ngay hôm ấy, từ hôm ấy và tại căn biệt thự còn lại tôi đã xây chờ. Em là người vợ thứ 6 của tôi. Minh Nguyệt cũng sinh cho tôi hai đứa con có nếp, có tẻ.

Rồi cái gì đến sẽ đến. Người thứ 7 của tôi, không ai khác chính là Natasa Ulilova nay đổi tên Lê Khánh Ngân, họ Lê là họ tôi, họ ông ngoại của Natasa, họ của người đàn ông mà nàng chuyển từ ông sang chồng chỉ sau cú nhấn cái dương vật xé rách màng trinh tuổi 23 của nàng.

Cả hai cô vợ trẻ đã hiến dâng sự trinh nguyên cho tôi đều là tự nguyện, chủ động đưa tôi vào vườn địa đàng.

Natasa cũng sinh cho tôi những đứa con đẹp như thiên thần. Lần đầu sinh đôi hai công chúa và chỉ sau một năm, sinh cậu con trai kháu khỉnh.

Nếu ai hỏi tôi rằng nơi sâu thẳm trong tim, trong suy nghĩ của từng người đàn bà của tôi có buồn, có cảm thấy trớ trêu hoặc ghen tuông gì không?

Tôi trả lời:

– Không! Không có những biểu hiện đó trong họ – 7 bà vợ và 15 đứa con – của tôi!


Cưới vợ cho thằng Quang Tuấn xong, vợ chồng nó làm ăn cũng khấm khá. Mẹ hòa vui và khỏe với đàn con cháu của chồng mình với các chị em trong một nhà.

Con hòa Bình cũng sắp gả chồng ra thành phố. Tôi đã dặn cả nhà và dặn kỹ con Bình rằng chuyện nhà mình không cho bên nhà chồng biết.

Nó cười: “Bố lại cứ lo bò trắng răng”.