Chapter 25
========================================

Thôi thì do mình đã sai … giờ dỗ cô một chút rồi về cũng không muộn …

Lăn qua cô, tôi áp mặt lên hai chân cô …– Gì dzậy … tự nhiên cạp chân người ta !– Hehe, tự nhiên muốn cắn cô qua …Cô nghiêng hai chân qua một bên, không cho tôi có cơ hội liếc vào giữa hai đùi …

Vẫn im lặng … vẫn nhìn ra ngoài …

Với lấy tay cô tôi, tôi cầm nó áp vào má … và hun … bàn tay búp măng mịn màng … vừa sục chim tôi vài phút trước …

Đặt tay cô lên má, tôi muốn cô hiểu là bây giờ tôi sẵn sáng làm bất cứ điều gì để … chuộc lỗi …– Nằm xuống đi cô … ngồi mỏi lưng …– Kệ tui !Ngồi dậy, tôi kéo cô nằm xuống … mặt tỏ vẻ ngang bướng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm theo …

Quay mặt vào tường, cô tỏ vẻ giận hờn … vu vơ …

Tôi biết giờ có nói gì cũng thừa … thôi thì ôm cô ngủ cho qua chuyện vậy …

Vòng tay qua bụng kéo cô vào người … thỉnh thoảng tôi lại hôn lên tóc, lên cổ cô … mái tóc ướt ướt thơm mùi hương nồng nàn … tôi yêu cô quá.

Một lúc sau … hình như đã gần 9 h … tối hôm qua tôi nói má là sẽ về lúc sáng sớm nhưng giờ thì mặt trời đã lên cao mà tôi vẫn chưa về … chắc má lo lắm … thôi thì nằm môt chút nữa rồi về … giờ bỏ cô lại một mình cũng không cam … tôi áp miệng vào tai cô hỏi :– Chút nữa má cô về phải không … hay là em về … không chút bác thấy … hay sao cô ?

Thật ra bây giờ tôi không muốn để cô lại một mình chút nào … nếu cô nói muốn tôi ở lại thì tôi sẽ sẵn sàng … nhưng cô vẫn im lặng …

Tôi vuốt ve rồi hôn cô … nhưng cô vẫn im lặng … tôi nhắc lại câu hỏi :– Sao cô … muốn em về hay ở lại …Tôi mừng rỡ khi cô buông ra câu nói hờn dỗi :– Nằm im cho người ta ngủ coi, ồn quá …– Vậy em nằm đây nhen … không biết … chút má cô về có gì em không chịu trách nhiệm đâu– Lo quá … mai mới về … nhiều chuyện … nằm đó đi …Qua cái giọng hờn dỗi ấy … tôi thấy môt cô gái yếu đuối đang cần được vuốt ve ôm ấp … có lẽ là tôi không thể về được nữa rồi …– Vậy chờ em chút … em gọi điện cho bà má nhen– Trời … gọi liền đi … sáng giờ vẫn chưa gọi hả … hay … về đi– Thôi … về cũng chả làm gì … cũng ngủ lên ngủ xuống, ở lại chơi với cô sáng nay nhen– Ừhm … vậy gọi điện đi … nói là ở nhà cô ăn cơm trưa rồi vềKhông biết đó là một lý do hay một lời mời … tôi cười– Nấu thiệt nhen … nấu em mới nói– Ừhm … nhiều chuyện … gọi đi ..

Có lẽ vì dồn hết sức vào cuộc mây mưa lúc sáng … tôi nằm đó nó ngủ quên lúc nào không biết … cả cô cũng vậy …

Gần trưa … ánh nắng gay gắt của ngày hè làm căn phòng trở nên oi bức … tôi tỉnh dậy … mồ hôi vã ra như tắm … nằm bên tôi … cô đang ngủ nhưng mặt mày cũng nhăn nhó vì nóng … buông rèm ra và kéo cái quạt lại bật hết công suất … buồng tân hôn của chúng tôi lại lí tưởng trở lại … nhưng mà giờ thì hết buồn ngủ … chỉ thấy nứng lại thôi …

Ôm cô … cô dãy dụa, càm ràm :– Nóng nực quá à !– Ôm xíu– Nóng …Chợt cô bật dậy– Mấy giờ rồi– 12 h kém– Ôi trời …– Sao cô … mai má cô mới về mà– Không phải … đi chợ nấu ăn … giờ này sao đi nữa– Thôi kệ … chút đi ăn– Hay giờ mình đi siêu thị … dậy đi … dậy …Ôm cô kéo xuống– Nằm xíu nữa đi … mệt quá– Lì quá, dậy … nhanh về nấu cơm ăn … đói bụng quáTôi vẫn lì đòn … kéo cô đè xuống cắn vú– Ứ … – cô rên lên…– Bỏ ra coi … ứ … đi chợ …Tôi vẫn lì …– Bỏ ra … T … nghe không … chút nữa về đã … để cô nghỉ với chứ …Tôi tiếp tục tấn công đùi và hai vú …

Cô rên lên– Đi mà … .chút nữa đi … .Thôi thì … đành để chút nữa … giờ tôi cũng hơi đói … giờ mà làm chắc quỵ luôn quá …Tôi bật dậy:– Móc nghéo đi, chút nữa nhen– Móc khỉ … dậy … lì quá … xuống dắt xe đi ……

Trời về trưa càng thêm nóng bức … tôi nói:– Thôi cô ! Trời nóng vầy về nấu nướng nữa mệt quá …– Vậy giờ sao?– Kiếm chỗ nào mát mát ngồi đi, kiếm chỗ nào ăn kem nhen.– Chưa ăn cơm mà ăn kem– Vậy vào siêu thị đi, cũng có bán cơm đó

Cánh cửa siêu thị mở ra … hơi máy lạnh phả vù vù vào mặt sướng tê tái … nhìn chúng tôi chắc ai cũng tưởng là chị em, mà quả thật là vậy, cô luôn coi tôi là em mà … và vài tiếng trước người chị yêu ấy bị người em quý hóa của mình đâm phầm phập trên giường.

Có người chị xinh đẹp như cô tôi cũng tự hào …– Ng … đi đâu đây ?Chúng tôi quay lại, thì ra đó là một người bạn của cô làm ở quầy mĩ phẩm– Trời … lâu quá mới thấy bà– Ừhm … mấy nay bà sao rồi– Bình thường … còn mày … bữa giờ sao rồi?– Thì tao mới xin vô làm đây nè … ủa mà mày đi đâu đây … mua đồ hả … ai đây ?– Ừ … mua đồ … thằng em họ tao– Bữa giờ má mày khỏe không?– Cũng khỏe … giờ tao bận chút … mày cho tao số điện thoại đi, có gì tối mình đi uống nước cho zui– Nè … 09xxxxxxxx– Tao đi nhen …

– ” Em họ tao ” mới ghê. – tôi mỉa mai– Chứ giờ nói sao– ” Người yêu mình đấy ” không được à, em có bị què quặt gì đâu mà cô ngạiCô cười nhếch miiệng– Yêu với chả đương, mới tí tuổi đầu– Tí tuồi đầu nhưng mà làm người ta sướng được rồi …Cô ngượng ngùng nhéo tôi một cái khá đau …

Sau khi ních một bữa no nê, chúng tôi ngồi lì ở bàn ăn không muốn đi đâu nữa, trong này đang rất mát mẻ và dễ chịu … .

Nhưng đâu thể ngồi luôn được, đành phải về …

Giữa trưa, đi trên đường là một cực hình … tôi nói :– Mình … kiếm chỗ nào mát nằm nghỉ đi– Chỗ nào, thôi chở cô về rồi em về đi , đi cả ngày rồiTôi cự nụ– Lo quá, tối về luôn– Không, giờ về đi, để hôm sau đi nữa chứ– Về làm gì đâu, cũng ngủ thôiBiết không thể nói được một thằng bướng như tôi cô cũng im lặng

– Cô, trời nóng quá … giờ về nhà cũng nóng … kiếm nhà nghỉ nào … ngủ cho mát nhen !– Cái gì? Nhà nghỉ gì ?– Thì … nhà nghỉ chứ nhà nghỉ gì, có máy lạnh … nằm mát hơn ..ngủ chút chiều về , được không ?– Thôi cha! Tự nhiên có nhà có cửa đàng hoàng không về ngủ chui vô nhà nghỉ !Trời ! Không biết bà cô này giả điên hay ngây thơ thiệt hay sao mà không hiểu ý tôi ! Tôi định nhắc lại lời hứa lúc nãy của cô, nhưng mà … thấy giọng cô có vẻ kiên quyết nên … thôi vậy, mà nghĩ lại cũng ngại thiệt, vào đó phải xuất trình chứng minh, rồi lỡ gặp người quen rồi nhìn như hai chị em thế này … nói chung là khá rắc rối …

Nhưng mà cứ thử xem sao … tôi đi qua khu phố có hàng loạt nhà nghĩ … vừa đi vừa gợi ý cho cô :– Vào đó … .có máy lạnh … chắc mát lắm .– Mát gì mà mát , nằm chút xíu mà mấy chục ngàn– Ủa cô vô rồi hay sao biết– Kìa, bảng giá to đùng … gì … 1 h … 60 chục ngàn , khiếp .– Em có tiền mà– Thôi về nhà ngủ, chẳng lẽ giờ không nằm máy lạnh là không chịu được hả…

Tôi đã mệt mà còn nghe cô cãi lý, chán quá cũng không thèm đáp, nhưng mà chợt– Í íiii … T … dừng lại dừng lại …Tôi mừng quýnh, chắc cô đã đổi ý– Sao cô ! Vào hả?– Vào cái gì mà vào, dừng lại tui dzô tiệm thuốc tây chút coi.Ôi dzời thế mà cứ tưởng– Trời, cô đau gì hả– Đau gì mà đau, mới sáng đè người ta ra vật lộn, giờ phải lo giải quyết hậu quả nèNói xong cô đi thẳng vào tiệm để lại tôi đứng … ngượng ngùng