Chapter 8
========================================

Tối đó tôi cứ thao thức trằn trọc mãi, hình bóng bú bê và Đ cứ quay trong đầu, làm sao đây, mới hôm qua còn thề hẹn với Đ mà giờ đã có người khác, tôi thật khốn nạn … nhưng mình làm vầy đâu phải để riêng mình, mình làm để trả thù mà … nhưng trả thù vì gì, vì cái tát sao, không, hay vì những thằng nhà giàu bám lấy em, không, vì chúng bám em mà đâu phải em bám chúng …tôi cố biện minh cho mình và cho em …chợt tôi nhận được tin nhắn của thằng bạn– Tối nay sao mày, chừng nào mới làm được– ĐM, tối nay vẫn chưa có gì, chắc phải hoãn kế hoạch lại ….…

Bước vào tuần tiếp theo …

Mới đó mà nửa học kì 2 đã qua … kì thi giữa kì bắt đầu … những bài kiếm tra 1 tiết 2 tiết làm tôi choáng váng vì quá căng thẳng … cả tuần qua không gặp em, lòng nhung nhớ khôn nguôi, sáng mai kiểm tra môn sinh nữa là xong, tối mai hẹn em đi chơi bù … nghĩ vậy là tôi sướng rân lên …

Tối đó … đạp xe từ trường về nhà với thằng bạn, hai thằng vừa đi vừa cạp hai ổ bánh mì, quá đói và mệt … gió từ biển thổi vào mát lạnh … vừa ăn bánh mì nghĩ cảnh tối mai cùng em đi ăn gì đó thật hoành tráng là thấy vui và hết mệt … haha, em sẽ lại ăn mặc thật đep, lại sẽ làm bao nhiêu thằng ghen tức với mình … cảm giác như là kẻ chiến thắng … cứ nghĩ đến là lại thấy vui ..

Nhưng … Giữa tình yêu và thù hận … ngọt ngào và man trá … có một khoảng cách mong manh biết bao … ai có thể đoán được … và đêm nay… cũng với chiếc áo bó sát khoe từng đường cong thể xác ấy … cũng chiếc váy đen khoe căp đùi dục vọng … nhưng người bên em đêm nay không phải là tôi mà là một thằng xa lạ, thằng chó, nó đi PS và nó đang chở em, từ phía sau em ôm nó … hai đứa nói cười thật vui vẻ … có vẻ chúng đang rất tâm đầu ý hợp … lũ khốn nạn, con đàn bà đê tiện … trời ơi, tôi muốn bay vào đập chúng một trân tơi bời, giá mà có khẩu m79 ở đây tôi sẽ nã chúng một phát … bọn phản bội …

Tôi chết lặng nhìn chúng đi qua … đầu óc tâm trí tôi trống rỗng như ngươi từ cõi chết trở về … một tiếng còi xe tải làm tôi bừng tỉnh … không, mình đã biết có ngày này mà … mình phải tiếp tục con đường đi … phải ăn hết ổ bánh mì này … còn phải về học bài, sáng mai kiểm tra rồi … đi tiếp đi …

…Cơn bão thù hận tưởng chừng đã đi qua … giờ lại bao trùm lên tâm trí tôi. Và tôi quyết định thúc đẩy kế hoạch một cách nhanh chóng hơn.

Sáng đó, gặp em ở căn tin, em chào đón tôi bằng một nụ cười, đồ dối trá, tôi lạnh lùng đi qua em … lúc ra về em chờ tôi ở dãy xe của lớp tôi. Thấy tôi em vội chạy tới hỏi :– Ông sao vậy ?Chắc em cũng đã linh cảm thấy điều gì chăng . Tôi trả lời– Không sao hết– Sao mặt nhăn nhăn thế– Đã nói không sao mà, đang mệt thôi– Ừhm, vậy thôi, tối nay định rủ ông đi dạo đây đó cho dzui mà ông mệt vậy thôi

Em nhăn nhó bước đi, lúc đó chợt tôi nảy ra một ý định và kêu em lại:– Từ đã !Em quay lại hỏi:– Có gì không?Tôi bảo hẹn em tối nay 7 h ….…

Từ trong nhà bước ra … em vẫn xinh đẹp và gợi dục như mọi ngày … đằng sau nụ cười với tôi kia, ai ngờ em đang lừa dối tôi không, thế mà có lúc tôi nghĩ em đã thuộc về tôi, đã bị tôi thuần phục và đã tha thứ cho em … nhưng có lẽ người ta nói đúng về em ” Xin lỗi, em chỉ là một con đĩ ”

Gió biển mát lạnh, sóng biển tạo nên những âm hưởng êm dịu … nhưng tất cả không thể xoa tan nỗi đau và tức giận tôi đang mang … tôi đưa em xuống bãi cát, đêm nay có vẻ ít các cặp tình nhân hơn thường lệ… vậy càng tốt càng dễ để tôi làm việc của mình…

Vừa xuống biển tôi cởi ảo khoác trải ra và bảo em nằm xuống, em ngoan ngoãn làm theo, có lẽ em cũng đang chờ đợi điều gì hoặc em cũng đang sợ tôi chăng vì từ tối giờ tôi chả nói với em lời nào mà toàn nhìn em thôi … nằm bên cạnh, thỉnh thoảng em lại quay sang nhìn tôi … tôi cứ nằm vậy nhìn lên bầu trời … trong đầu tôi đang hỗn mang những ý nghĩ, có nhất thiết bây giờ, tại đây, phải làm thế không … đúng, đây là bước đầu tiên của kế hoạch …phải làm như vậy …

Khẽ chạm vào tay em … tay tôi đan vào tay em … rồi tôi xiết một cái thật chặt … em quay sang nhìn tôi nhưng cũng không dám hỏi gì … nghiêng người về phía em, ôm eo em và kéo em quay sang tôi … cái vòng eo thật xinh xắn làm dịu bớt cơn giận của tôi … đưa tay khẽ vuốt lọn tóc bên tai em, tôi cố tỏ ra nhìn em một cách âu yếm để che giấu sự thù hằn bên trong … nhoài người lên tôi áp mặt vào em và trao cho em một nụ hôn cháy bỏng, có lẽ đó là thứ em đang chờ nên em cũng vội ôm lấy đầu tôi và giữ không cho đôi môi tôi rồi em … rồi hai cái lưỡi quyện vào nhau, thật đê mê … em hay kẻ mắt nhưng lạ là không bao giờ dùng son môi, nên cái môi mọng của em có vị thật tự nhiên thanh khiết …

Đưa tay xuống váy … chạm vào cơ thể em … làm từng đợt máu lại dồn về phía dương vật làm nó bắt đầu căng cứng … ngón tay tôi chạm vào viền quần lót em và cứ vuốt theo cái đường đó từ trên xuống dưới … khi đã chạm được vào vào cái khe ẩm ướt tôi dừng lại chờ động tĩnh từ phía em, đúng là con gà, trong đầu tôi chợt nghĩ đến những câu rủa em vì em không có phản ứng chống đối gì mà đang im lặng ôm chặt lấy tôi … tôi đưa tay vào quần lót, từ phía sau tay tôi chạm vào hậu môn em… cái lỗ nhăn nhăn ấy cũng khá mềm … bất ngờ tôi chọt một ngón tayvào … em á lên một tiếng và nhéo vào lưng tôi nhưng vẫn không buông tôi ra … đĩ đến thế là cùng … tôi ra hiệu để em buông tay ra … vì đã đến lúc cho lưỡi và môi … đi thám hiểm.

Dùng tay nâng hai đùi em lên và tách chúng ra, thật khoái cảm làm sao khi em ngoan ngoãn như con cừu, người em cứ mềm ra trước hành động của tôi … lúc này trong tôi dường như không còn ngại ngùng hay sợ sệt gì, dù cho có người xung quanh hay dù em có phản đối … cái căm giận nó như một liều dopin … nó ngấm vào từng giác quan và khiến ta mạnh mẽ hơn … đó chính xác là những gì tôi cần lúc này … không còn vuốt ve đùi để làm em sướng từ từ như hôm trước, tôi kéo tuột quần lót em ra khỏi hai chân, khi quần lót đã được kéo ra, em vội khép hai đùi lại và nghiêng qua một bên, tôi không để cho em có cơ hội phân vân lưỡng lự … con thú trong tôi đang gào thét và muốn con mồi kia bị xử đẹp ngay lập tức …

Tách hai đùi em ra và ghì chúng xuống cát … vì tôi không muốn em cứ đưa hai chân trong không gian, dễ bị chú ý bởi mấy thằng đang ngồi ở trên vỉa hè … lần này bướm em không còn lông nữa, hình như vừa cạo … khi mặt tôi áp vào, có gì đó cứ đâm đâm vào mặt, nhột nhột … điều đó không ngăn được tôi tấn công lồn em … cái lưỡi lại tìm được khe nước … ôi trời, lại cái mùi nước hoa quyến rũ đó xông vào mũi … nứng không chịu được, tôi dừng lại quay mặt ra phía biển một lát để thở … nếu cứ hưng phấn quá thế này thì con chim òa khóc mất … tôi cầm tay em đang vuốt tóc tôi rồi ngậm vài ngón tay để trấn an em …

Quay lại bướm, tôi hun từ hai bẹn rồi khẽ cắn một cái nhẹ ở mép bướm làm phần cơ thể dưới của em giật bắn lên … hai đùi em bật khỏi tay tôi và ép vào hai bên mặt tôi … rồi em thò tay xuống xoa bướm, hai mắt nhắm nghiền … nước bướm ra cũng khá nhiều … có lẽ đã đến lúc rồi…

Trong lúc em xoa bướm, tôi tuột thắt lưng rồi cởi quần ra thật nhanh, khi em dừng lại thì cũng là lúc con chim tôi đang nghễnh lên trước mặt em … chợt lúc đó tôi thấy em sừng sờ … cả cơ thể em bất động, chỉ có cái đầu là ngẩng lên nhìn con chim tôi đang kê ngay trước âm hộ của mình … có lẽ em không biết phải phản ứng ra sao … mà tôi cũng không cho em cơ hội đó.

Tôi kê ngay chim vào con bướm đang chảy nước của em và ấn đầu chim vào, lúc đó chợt em nhỏm dậy và ú ớ gì đó đại loại là :– Từ từ ….ấy ấy …á đau đauuuuu…Em nó chưa nói hết câu thì con cu tôi đã chui tọt vào trong cái khe nhầy nhụa nước nhờn ……

Tôi dừng lại … nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của búp bê … mắt em nhắm nghiền, hai tay vẫn đang bấu vào cổ tôi … cái bầu ngực căng tròn cứ nâng lên hạ xuống theo từng nhịp thở, tôi biết giờ đây tim em đang đập tung lồng ngực và tôi muốn nghe âm thanh ấy … để biết rằng em đang có cảm hứng thực sự trong cuộc mây mưa này …

Tôi nắm cổ áo em và kéo xuống, bầu ngực bên phải lộ ra, dù trước mắt tôi bây giờ là một bầu ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy, nó đẹp vì có lẽ nó to và cái núm vú tròn tròn rất xinh … nhưng thực sự tôi thấy ghê tởm … không biết bao nhiêu thằng đã chạm vào cái vú này … tôi áp tai vào ngực em … sặc, không có tiếng tim đâp, chẳng lẽ em không có chút cảm hứng nào sao … tức giận tôi chằng cái áo xuống và lôi cả hai cái vú ra ngoài … bộ ngực giờ đã thoát ra khỏi áo chật chội … chúng chỉa thẳng lên trời một cách đầy gợi dục … tôi lại thấy giờ mình nứng khũng khiếp, con cu đang xìu dần trong âm đạo giờ đang cương lên trở lại … tôi áp miệng vào ngực em và ngậm chặt vu em trong miệng … mỗi sự chuyển động của tôi làm em rên rỉ và bấu chặt vào da thịt … có lẽ do con cu đang cựa mình dữ dội trong bướm em … lạy trời, đây là cái vú tuyệt nhất mà con từng sờ … nó thật mềm mại, không cứng như vú của Đ … lần đầu mình cảm thấy ngộp thở vì vú một người phụ nữ, có lẽ vì nó quá to, cũng có thể do mặt mình đang dính chặt vào nó … làn da em thật mềm mại … nó có mùi như mùi sữa tươi mà hàng sáng bọn trẻ hay uống … thật thuần khiết … và tôi cứ gục đầu trên cặp vú ấy … trong đầu tôi lúc này có những ý nghĩ thật điên cuồng … tôi cứ sợ khi mình buông em ra sẽ có thằng khác đánh cắp những tuyệt tác của tự nhiên này …

Ôi cái bầu vú và cái núm vú xinh đẹp … mình không thể để bọn chó má ngoài kia lấy mất của mình …vừa nghĩ tôi vừa cắn một cái thật mạnh …

Em á lên một tiếng và làm tôi đau bằng một cái cấu vào da … giờ tôi mới bắt đầu thấy rát rát vì những cú cào và bấu của em … tôi dừng lại một chút để nghỉ mệt, cái thế nằm đè lên em khi con cu vẫn còn trong bướm và hai tay phải hoạt động làm tôi mệt gần chết … khi tôi áp mặt lên ngực nằm nghĩ thì chợt tôi nghe những âm thanh đập loạn xạ … đó mới chính là khi con tim em lên tiếng theo nghĩa đen … thì ra tim em ở bên trái … từng nhịp đập như muốn thôi thúc tôi ngồi dậy và làm gì đó đi … đúng … phải làm đi vì ngày mai khi tôi không ở bên em …bọn chó ngoài kia sẽ nuốt chửng em mất …

Tôi lấy hết sức mà gượng dậy, hai tay giữ chặt lấy hông …và con chim đã sẵn sàng … tôi thấy lúc đó em đang kéo áo lên che ngực và đang nhìn tôi …có lẽ em không biết tôi đang định làm gì vì em cứ ngỡ nãy giờ đã là xong …

Và khi em vươn cánh tay rờ ngực tôi thì cũng là lúc tôi lấy hết sức bình sinh dập một cái thật mạnh … người em co rúm lại vì cú dập … rồi tiếp đó là những cú dập liên tiếp … mặt em nhăn nhó, miệng em liên tục rên rỉ và van xin, tay em cứ vung vẩy tìm một chổ bám … nhưng tôi vẫn không buông tha … trong đầu tôi giờ đây chỉ duy nhất một mục đích là làm sao để em bị tôi ám ảnh suốt đời và dù sau này em có thuộc về ai cũng sẽ không thể quên tôi … và tôi vừa dập vừa chửi thầm em … này thì nhà giàu, này thì ps …

Tội nghiệp em … lúc đó dù đau hay sướng gì em cũng không dám rên to lên mà cứ ư ử trong cổ họng … nhưng hình như bọn người xung quanh cũng đã bắt đầu chú ý đến chúng tôi, vài đứa đang chỉ chỏ… chắc có lẽ phải kết thúc ờ đây … nghĩ thế tôi tăng tốc độ và … hàng loạt các tế bào trong cơ thể giật bắn lên vì cơn cực khoái đến nhanh chóng và mạnh mẽ … tôi bắn xối xả vào em ….