Chapter 59
========================================

Có người từng nói: Trước khi bạn chết … bạn sẽ đi qua một đường hầm … đó là đường hầm kí ức … nơi những kí ức … chợt xuất hiện và vụt qua tâm trí bạn … và rồi … phía cuối đường hầm … là luông ánh sáng trắng bí ẩn … hoặc đưa bạn về cõi vĩnh hằng … hoặc là trở lại với trần thế …

Nếu như tôi phải tan biến mãi mãi … thì ước nguyện cuối cùng cùa tôi là được thấy lại những hình ảnh … 6 năm về trước … khi tôi còn là thằng nhóc ngu ngơ trong mái trường trung học cơ sở … một thằng nhóc bình thường … như bao thằng khác … ngày ngày ôm bịch xôi đi học … ngày ngày vật vờ với những bài toán bài văn … ngày ngày âm thầm chịu đựng những lời đe dọa hằn học của những kẻ đàn anh đàn chị … nhưng đó là những ngày tuyệt vời nhất đời tôi …

Hè đến … bắt đầu những ngày rong chơi bất tận … không học hành không tranh đua không bị đánh bị trấn lột không tiếng mắng chửi của thầy cô … những ngày ấy … chúng tôi cùng nhau … trải qua những giây phút tuyệt vời nhất … những buổi chiều biển động, với những con sóng cao ngất, và chúng tôi lao xuống thi nhau ai nhảy cao hơn sóng, những đêm trốn học thêm cùng nhau nấu chè làm bánh, những buổi trưa nắng chói cùng sổ từ con dốc cao đi tìm cảm giác mạnh và cả những sáng lấm lem bùn đất khi phải lội dưới ao bắt tôm bắt cá … tất cả … tạo nên những thanh âm tuyệt nhất trong bản nhạc mang tên ” tuổi học trò ” …

Và sau những ngày hè ấy … thu đi ..đông đến xuân về … và những mùa hè … lao vào học hành vào khuôn khổ … vào những trò điện tử đầy ma lực … những hình ảnh khiêudâm… truyện sex … đã cuốn mất những ngày hè ấy … vào dĩ vãng … mãi mãi … nhìn những thằng bạn … vật vờ trong quán điện tử để đâm chém … rồi chen chúc trong những lớp học thêm đông nghẹt … tôi quay đầu ra đi … ngậm ngùi nhớ về những ngày xưa … những kí ức của ngày hôm qua …

Cuối lớp 9 … khi tôi kết thúc những chuỗi ngày rong chơi không hồi kết của mình… bằng việc bước chân vào trường tư thục … những ngày tháng đau đớn tủi nhục nhất … sau 3 năm học đạt học sinh giỏi và bất ngờ rơi xuống đáy vực … tôi biết … cuộc đời này … là những cuộc tranh đấu..bạn không bước tới … nghĩa là bạn thụt lùi …

Mối tình đầu của tôi … cũng ra đi sau ngày ấy … sau 1 nụ hôn trong 1 đêm hè oi bức … một lời tạ tự ngọt ngào … và đầy nước mắt … để lại trong tôi những niềm tiếc thương ân hân vô cùng … nhớ mãi đêm ấy … hơi thở em … ấm áp … nồng nàn … phả lên tai tôi … và đôi môi em … chúm chím … tôi đứng lặng và để em … cướp đi nụ hôn đầu tiên của cuộc đời mình … sau đêm ấy … em đã vào Sài Gòn ..học đại học…

– Á …Tiếng em … hét lên … khi chiếc xe ngã xuống đè lên chân em … tôi vội vã ngồi dậy hất xe qua một bên … kéo em ra … vừa loạng choạng đứng lên..một cú đạp làm tôi dính chặt xuống mặt đường … bụng tôi đau nhói …– T ơi … trời ơi … lũ mất dạy …Tai tôi văng vẳng tiếng em … em ngồi đó..nước mắt lăn dài trên má đỡ tôi dậy … chúng tôi dìu nhau đứng lên … thu mình vào trong góc tường … bầy thú tiến lại …

Có tiếng xe máy từ xa vọng lại … trời ơi … cứu chúng tôi với … ai đó … rủ lòng thương … hãy nhìn về đây … a … hình như là phụ nữ … đúng rồi … có thể là chị kiều … và những cô nàng tiếp viên … thoát rồi Linh ơi …

Đèn xe rọi vào mắt chói lòa … khi tiếng động cơ xe ngừng lại … tôi sững sờ nhìn em … đó là những đứa con gái đi cùng bọn chúng lúc nãy …

– Phải con Linh đó không mày .Con lớn nhất trong bọn con gái quay lại hỏi cô gái ngồi đằng sau xe … chúng tôi đưa mắt nhìn ra … quả nhiên ..không ai khác … đó chính là con Lệ … nó đang cúi gầm mặt xuống … không dám nhìn lên đối diện với bọn tôi … còn đàn bà khốn nạn …– Để tao …Nó bước xuống xe … đẩy thẳng Sơn qua một bên … và tiến lại gần chúng tôi … bàn tay em.. giờ đẫm mồ hôi … em nắm chặt tay tôi … cố đan từng ngón tay vào … tôi là chỗ dựa duy nhất của em lúc này … nhưng ai là chỗ dựa cho tôi … bức tường này chăng …– Ra đây nhanh con đĩ …Mẹ kiếp … con chó … dám gọi em là con đĩ … mày thì danh giá …

Tôi tiến lên một bước … để em chui vào sau lưng … hai tay tôi bấu ra sau … giữ em đứng vững … vì giờ đây … cả hai chúng tôi … đều run lên cầm cập …– Mày ra đây nhanh không !Nó nhắc lại mệnh lệnh của mình, chắc nó nghĩ có đồng bọn đứng sau lưng … thì nó đã là nữ hoàng của màn đêm … ôm chặt lấy tôi … em khóc trong tuyệt vọng …– T ơi … làm sao đây … T …Người em… giờ ướt đẩm cả mồ hôi … lẫn nước mắt … tôi lùi lại … ép chặt em vào tường … cố không cho nó đụng đến em … đó là điều duy nhất tôi có thể làm lúc này …

– Chị … muốn gì …?Tôi phải lên tiếng … trước khi nó tiến lại gần thêm bước nữa …– Ha … thằng này giỏi … mày là bạn trai hay là gì với nó …– Bạn … bạn trai …– Bạn trai hả … sao cưng không dạy dỗ nó mà để nó vào vũ trường làm cave vậy … mày không thấy nhục hả …

Dù tức điên người khi nó buôn cái mõm chó sỷ nhục em … nhưng tôi biết … im lặng là cách tốt nhất để kéo dài thời gian trước khi có cuộc hành hạ tập thể xảy đến …– Mày câm hả cu … chu ..tôi chưa … sợ lắm hả … sao lúc nãy mạnh miệng lắm mà chị … giờ tụi em đến trả tiền cho chị nè … sao không ra lấy mà núp núp vậy …

Câu pha trò của nó làm bọn kia cười phá lên khoái chí … con Lệ vẫn cúi gầm mặt xuống im lặng …– Giờ mày có ra không … – Nó nhắc lại …– Kéo nó ra … đứng nói làm gì cho mệt.Một thằng trong nhóm gợi ý về phương pháp hành động nhanh gọn …Thằng kia vừa nói xong … nó đã nhảy đến … lòn tay ra sau người tôi nắm tóc em kéo mạnh …– Á.á … Á …Em hét lên đau đớn … bàn tay nó xiết chặt tóc em giật về trước … không kịp nghĩ gì … thấy em chịu đau đớn … một tay tôi giữ tóc em … một tay tôi nắm lấy tay nó … giật mạnh ra …

– ĐM, thằng đĩ, mày dám đụng tao à…Vừa bị hất ra, nó bay đến … giơ tay lên … tôi biết là nó sắp tát tôi … nhắm mắt lại … tôi để nó được thỏa nguyện thú tính của mình … nhưng … chạch … ai đó … đưa tay ra … cản bàn tay nó lại …

Mở mắt ra … đó chính là em … bàn tay em … đã che cho tôi …– Em … xin lỗi … em..lỡ … chị tha cho em …Bỏ tay xuống … Linh nhìn nó van nài cầu khẩn …– Tha hả … rồi … để tao tha …– Đập chết mẹ nó đi … nói nhiều quá …Thằng Sơn nôn nóng trước màn mèo vờn chuột của con bạn …

Ngoài đường … vẫn không một bóng người qua lại … chợt … một chiéc xe lao qua … một người phụ nữ bịt mặt kín mít … ngoái lại nhìn … và phóng xe đi thẳng … những ánh đèn..le lói … xa dần … như hy vọng của chúng tôi..dần lụi tàn ……

– Em xin chị … tha cho tụi em … để em về..lấy tiền lại trả …Linh giờ đây đã hoàn toàn tuyệt vọng … cô bé nghẹn ngào cầu xin trong tiếng khóc … đôi mắt đỏ nhòe …– ĐM … mày tưởng tiền mày lớn hả con đĩ …Nhìn lên … con Lệ đang nhìn chúng tôi … tôi trừng nó giận dữ … nó quay đi né ánh mắt tôi …– Giờ chị muốn gì cứ nói … đừng đánh bạn em …Tôi nghẹn ngào trong xúc động khi nghe em van nài … đến giờ mà em vẫn còn cầu xin dùm cho tôi … giá mà lúc nãy … tôi không kể chuyện Đào lại cho em nghe …– Rồi … bạn mày … tính sau … giờ tao muốn..đập mày được không …Nghe cái giọng đầy sát khí và ánh mắt thú dữ của nó … tôi biết giờ Linh có khóc đến hết nước mắt thì nó vẫn không mãy may động lòng … tôi kéo Linh lùi lại trước khi nó thượng cẳng chân hạ cẳng tay với em …– Sao … giờ mày muốn nó không bị đánh … thì ra đứng đây … cho tụi tao đập … chịu không cưng …Nó nhìn lũ bạn, đắc ý với ý tưởng vừa nghĩ ra …

Từ sau lưng … một con tỏ ra nhân từ– Đúng rồi … ra đứng cho nó tát mấy cái rồi nó tha cho …

Nhưng một thằng vội vã phản đối …– Tha tha cái con cặc.. ..đập chết mẹ nó đi … tha cái gì …

Con kia vẫn nhìn chằm chằm vào Linh như muốn ăn tươi nuốt sống em …– Mày ra đây … tao tát mấy cái rồi tao tha … nhanh …Nghe cái giọng lừa lọc của nó … tôi biết dù nó có tát Linh đến nát mặt thì bọn kia vẫn bay vào tập thể …– Nhanh không chị đổi ý … mấy thằng kia mà vào thì em có nước đi viện … ra đây cưng …

Chúng tôi nhìn nhau câm lặng … em từ từ bước tới … nhưng … tôi đưa tay ra … giật em lại ra sau … tôi nói. ..– Giờ chị muốn gì … nói thẳng ra đi … phải giờ chị muốn đánh cho thõa mãn phải không …– Ừhm … sao cưng … không phục hả …– Không … tôi chấp nhận … nhưng mà … đánh tôi thay cho Linh được không …– Ha … thằng này ngon … bảo vệ bạn gái hả mày … giờ mày muốn gì …– Thì … tôi đã nói đấy … chị đánh tôi … tha cho bạn tôi …– Nhưng mà giờ tao thích đánh nó, đéo thích đánh mày …– Giờ chị muốn đánh cho bỏ tức đúng không … thì cũng như nhau thôi … mặt tôi cũng như mặt Linh …– ĐM mày nói nhiều quá … cút ra không tao đập chết mẹ mày bây giờ – thằng Sơn lại gần đe dọa tôi …– Haha …Con kia cười lớn.– Rồi … ĐM mày muốn ăn tát chứ gì … muốn thì tao chiều … đưa mặt đây …

Tôi tiến tới … chợt bọn chúng đồng loạt vỗ tay tán thưởng … và cổ vũ tinh thần cho con kia thực hiện những cú tát chất lượng cao vào mặt tôi … nó đưa tay lên … tôi nhắm chặc mắt chờ đợi … rồi sẽ qua nhanh thôi … chỉ như kiến cắn thôi mà … cố lên T ơi … à khoan– Từ đã … từ từ …Tôi mở mắt ra …– Cái gì nữa …Nó bực bội …– Bây giờ chị tát tôi thay Linh đúng không … vậy cho Linh về đi … rồi tôi đứng cho chị tát bao nhiêu cũng được …– Đéo được …– Ơ … thì chị đánh tôi rồi … cho Linh về đi … ở lại làm gì …Bọn kia lên tiếng– ĐM mày … đập chết mẹ mày chứ về … về kêu người lên à … đứng đấy..đéo có về … bà thẹo đánh nhanh lên cho tụi tui làm việc coi …Quả nhiên tôi đoán không sai … sau những cú tát này … sẽ là màn lấy thịt đè người …

Nhìn vào mắt của “bà thẹo” tôi cố hình dung … nếu bây giờ mình đánh vào lương tâm … không biết nó có động lòng không … thôi thì thử xem … tôi nhìn chằm chằm vào mắt nó … và khẽ nói …– Chị hứa đi chị … đánh em rồi … tha cho Linh … chị muốn đánh em sao cũng được … chuyện này do em …– Thôi, mày im mẹ đi …Nó cắt ngang lời tôi … có lẽ nỗ lực cuối cùng đã thất bại … tôi lùi lại..hai tay đưa ra sau cho Linh bám vào … tôi không muốn lần này em lại bước lên đỡ đòn cho tôi thêm nữa … tôi đưa mặt ra … và nhắm mắt lại …

“Bốp…”Cái tát đầu tiên … nhói vào tận trong tim … chưa bao giờ tôi ăn một cái tát đau đến vậy … những đầu móng tay nó … bấu vào da thịt … làm tôi bỏng rát … nghĩ về những điều khác đi … T ơi … nghĩ đi … đừng nhớ đến đau đớn nữa … nghĩ đi … rồi sẽ qua thôi … đúng rồi … những ngày xưa … đi bắt tôm bắt cá … ngoài ngoại thành … rồi những lần leo hái trộm dừa … đập ra … tranh nhau uống … haha … vui quá …– Mày cười cái quái gì vậy …Câu hỏi của nó làm tôi mở mắt ra …– Không … chỉ là chuyện này… làm tôi vui …– Ha… ĐM thằng này điên tụi bay… đánh nó rách mặt mà nó vui …– Ừhm … vui vì … bảo vệ được người mình yêu … đánh nữa đi …

Chợt … từ phía sau … bàn tay em … bật tung hai cánh tay tôi ra … đẩy con khốn trước mặt ra xa … em ôm chầm lấy … tôi … em đưa tay … lau nước mắt cho tôi … vuốt lên vết xướt trên mặt … và em khóc …– Có Linh … ở đây không ai làm gì được T … đâu …Hôn lên trán em … chúng tôi xiết chặt lấy nhau … như thể ngày mai không bao giờ đến … và đêm nay … chúng tôi phải gặp nhau lần cuối ……

– Á …Em bật ra tiếng than đau đớn …

Vừa ngồi dậy..con khốn đã bay đến đạp vào lưng em … chúng tôi bật ngửa ra sau … đầu tôi đập vào tường đau nhói … chưa biết chuyện gì đã xảy ra thì nó tiếp tục nhào đến … nắm chặt tóc em … và giật mạnh … em hét lên … những tiếng than thảm thiết …

Bật người dậy … tôi lao đến … nắm tóc con khốn kia … kéo mạnh ra … nó la lên … và quay lại đạp tôi một cái … và quay sang định đánh Linh tiếp … nhưng tôi không cho nó có cơ hội đó … lao đến … tôi ôm lấy nó ném ra sau … mặt dù cơn thịnh nộ trong tôi đã bừng cháy … nhưng tôi không thể nào tung chân đạp cho nó một cái … vì tôi thực sự không muốn dùng “tuyệt chiêu ” với phụ nữ chút nào … và … bọn kia không còn đủ kiên nhẫn để ngồi nhìn nữa … bước xuống xe ..chúng ào ạt kéo tới … tôi chỉ còn biết ..ôm chặt lấy Linh … và đưa lưng cho chúng đập … những cú đá … cú nện … cú giật tóc … tôi mãn nguyện..vì đó là tôi mà không phải em … nước dừa đổ vào mắt cay xè … mủ dừa lấm lem trên áo … thằng bạn đập mạnh trái dừa nứt làm đôi … cả bọn nhào tới tranh chấp … chúng tôi thi nhau cào những miếng cơm trắng phau ra ăn … miệng đứa nào cũng vương vãi cơm dừa … em nhìn tôi … đôi măt xoáy sâu vào tâm hồn … nước mắt em..ấm áp kết dính từng mảng da thịt của chúng tôi lại với nhau … như đêm nào … chúng tôi đã ôm nhau … và khóc đến cạn nước mắt ……