Chapter 57
========================================

Vừa ăn cơm tối xong … tôi nhận được cuộc điện thoại của em … mong sao không phải là một tin xấu về sức khỏe của em …– Alo … sao Linh … T nghe nè …– T hả … bây giờ T rảnh không …– Có … sao … nằm một mình buồn muốn T qua phải không …– Không … giờ mình đi đâu đó uống nước đi … nằm hoài chán quá …– Nhưng mà …– Sao … T mắc học bài phải không … vậy … thôi … không sao đâu …– Không phải, ý T là Linh đang bị đau … đi vậy có sao không … T sợ đang đi nó tái phát nữa …– Hihi … không sao … thực ra lúc nào đói hay căng thẳng thần kinh nó mới đau … nhưng mà sáng giờ uống thuốc rồi nằm nghĩ cũng hết rồi … vậy T đi được không …– Được … chờ T chút nghen ……

Ngang qua vũ trường … em kéo tôi dừng lại …– Mình vào vũ trường đi …Lời đề nghị của em làm tôi hơi shock và bất ngờ …– Cái gì … ? Vào vũ trường à … Linh đang đau mà …Nhìn cái dáng còn mệt mỏi của em … chả lẽ em lại muốn vào đó nhún nhảy cùng những kẻ chơi bời kia …– Thì có làm gì đâu mà sợ … tại lâu chưa lên chỗ mấy chị chơi … giờ ghé qua thử … sao..được khôngNếu là lên chỗ billard thì sao phải xoắn … tiện thể làm vài cơ biểu diễn cho em ngưỡng mộ chơi … chắc em không nghĩ là mình lại biết đánh billard … hà hà …

Vừa vào đến cửa … tôi đã bị tiếng nhạc đinh tai nhức óc đập đùng đùng vào mặt … tôi loạng choạng cố tìm ra đường đi khi mà những ánh đèn laser đủ màu sắc cứ bắn liên tục vào mắt … nhìn sang … chỉ đi cách tôi vài bước … nhưng em đã mất hút trong đám đông … tôi hốt hoảng chen chúc mò mẫm qua các nhóm người tìm em … thì ra em đang đứng với một nhóm thanh niên … cả nam và nữ … không biết em quen họ từ lúc nào …

Nhìn những anh chàng áo quần bóng bẩy đầu tóc kiểu cách trên tay kè kè ly rượu và những cô nàng khêu gợi trong những chiếc váy ngắn mỏng manh… tôi cảm thấy hơi tự ti về mình … có lẽ nên để em tự do một lúc … thôi thì lên kia chờ em vậy … vừa định quay đi … một gã trong bàn cầm tay lên … tay kia hắn dúi ly rượu vào em … có lẽ mời em uống … xung quanh..những cô nàng liên tục nâng ly thôi thúc Linh uống cạn ly rượu … nhìn những cử chỉ dằn co của em tôi biết em không muốn chút nào … nhưng trước bàn tay nằm chặt của gã … và những lời khích bác xung quanh … em đành phải chấp nhận … nâng ly rượu lên … miệng em vừa chị chạm vào ly trong tiếng vỗ tay của những kẻ xung quanh … một bàn tay bất ngờ đưa ra giữ tay em lại …

Đó chình là tôi …

Những ánh mắt tức giận ngay lập tức đổ dồn về kẻ xa lạ mới xuất hiện, chắc bọn chúng đang rất muốn biết tôi là thằng quái nào ở đây mà lại ngăn cản em nhập cuộc vui … nhưng tôi không thèm quan tâm chúng nghĩ gì hay sẽ làm gì, điều tôi quan tâm là đưa em biến ra khỏi nơi quỷ quái đầy cạm bẫy này trước đã … dằn ly rượu ra khỏi tay em, tôi nói:– Linh làm gì vậy, Linh quên là đang có bệnh à.Bị ngăn cản bất ngờ, em bối rối nhìn tôi …– Thằng này ở đâu ra thế !Thằng mời rượu em lên tiếng trước …

Ngay lập tức bọn kia hưởng ứng theo … một cô gái bên cạnh Linh nhìn tôi rồi hỏi Linh ..– Ủa … bạn Linh hả ..?Em nhìn tôi gật đầu … mắt tôi vẫn nhìn chằm chằm vào em …– Phải bạn không Linh … nếu bạn thì ngồi đây làm một ly cho vui … ok ?Gã mời rượu tiếp lời ..– Thôi … chắc mình phải đi …Em đẩy tôi ra hiệu cho tôi đi trước …– Từ đã … gã hăng nhất trong bọn giữ tay em lại …Nhìn tôi gã nói …– Đi đâu mà vội … uống hết ly đã …Em cố giằng tay ra nhưng không thể nào thoát khỏi đôi tay rắn chắc của gã kia … không chần chừ gì … tôi chụp lấy ly rượu và uống cạn … thả ly xuống đất … tôi nắm tay em kéo đi …

Vừa lên trên tầng billard … không kịp nghĩ gì … tôi lao đầu vào nhà vệ sinh cố nôn ra hết cái thứ nước khủng khiếp mà tôi vừa uống … ngậm chặc vòi nước … tôi ọc liên tục ra … cố làm cái cổ họng đang bỏng rát và đầu lưỡi cay xè của mình dịu xuống … chợt … một bàn tay đặt lên lưng tôi … vỗ vỗ ..rồi xoa đều … người tôi trở nên lâng lâng …– Sao không T … xin lỗi nhen …Ngẩng đầu dậy … tôi gượng cười …– Lỗi gì … không sao đâu … đừng làm vậy nữa …Giờ tôi hiểu có trách mắng em hay cấm cản em thì chỉ làm tình hình tệ thêm … điều tôi đang băn khoăn là tại sao em lại quen với bọn người kia … và bọn chúng đã ép em uông bao nhiêu lần rôi … bọn chó má …

Tựa đầu vào ngực tôi … em thủ thỉ …– Cảm ơn T … nghen … lần sau Linh không dám nữa đâu …Phát vào mông em một cái tôi nói …– Cứ ơn với nghĩa … mình là một rồi … từ nay không được chơi với tụi nó nữa nghe chưa … thôi ra khỏi đây đi..hôi bà cố …

Vừa đi em vừa thanh minh …– Mấy người đó không phải là bạn Linh đâu … toàn là bạn anh Linh thôi … lúc nãy đang đi … tự nhiên cha đó kéo lại …– Mới kéo một chút mà đi theo luôn … sợ Linh thiệt … lỡ nó bỏ thuốc mê vào rượu … phải giờ Linh đang nằm một cục rồi không …

Đánh tôi một cái em nói …– Thôi..nói gì ghê quá … mấy người đó không dám làm vậy đâu …– Ai biết được …– Sao … làm gì mà chui vô nhà vệ sinh cùng nhau rồi ra hí ha hí hửng vậy mấy anh chị …Một giọng quen thuộc cắt ngang cuộc trò chyện của chúng tôi ……

Gặp lại những cô nàng tiếp viên … Linh vui mừng ra mặt … vừa chụm lại … họ đã làm náo động quán billard bằng những câu đùa tinh quái … những anh chàng xung quanh thì mãi mê ngắm nhìn theo cô bé xinh đẹp vừa mơi bước vào … tôi ngồi đó … theo dõi xem Linh đang bị mấy bà cô kia chọc quê gì mà mặt đỏ phừng phừng … tôi nghiệp em … hy vọng họ không đầu độc em nhỏ ……

Một cô gái mang một chai bia lại cho tôi mỉm cười …– Miễn phí cho anh nè …Tôi vội vã rút tiền ra đưa cho cô ấy … khỉ gió … miệng thì cứ từ chối liên tục tay thì chụp lấy đút ngay vào trong váy … nhìn một lượt từ đầu đến chân … cô ta cười tinh quái …– Anh là bồ Linh phải không … anh may nhen … bao nhiêu thằng theo nó mà nó không chịu mà chịu anh.Tôi nuốt vội ngụm bia trong họng … đặt chai xuống tôi nói thẳng cho cô ta biết …– Câu chị nói em cũng nghe nhiều chị kia nói rồi … nhưng mà nhiều người theo làm gì … chả lẽ Linh phải làm quen với từng người kia rồi đem ra so sánh với em xong rồi mới lựa người thích hợp nhất sao … tuy em không dám nói mình có thể sánh bằng với mấy người trong này … nhưng mà em khẳng định là em yêu Linh hơn tất cả bọn trong này …

Cô gái ngạc nhiên nhìn tôi … rồi cười phá lên … chắc lần đầu cô ta thấy một anh chàng triết lý như vậy giữa cái vũ trường này … tôi biết … cô ta cũng không hiểu mấy lời tôi nói … nhưng tôi đó là câu trả lời duy nhất cho những câu hỏi kiểu như câu cô ta vừa hỏi … có lẽ chất men của ly rượu kia … bắt đầu thấm dần vào máu … làm tôi can đảm hơn thường lệ …

Bóp bóp vai tôi … cô ta cười nói …– Chu..nhìn tướng hiền lành vầy mà ăn nói cũng mạnh miệng gớm … mà mới đi nhậu về hay sao … mà hai má đỏ đỏ vậy … dễ thương ghê…Cô ta bẹo má tôi một cái …– Không có … lúc nãy vào … có mấy người ép Linh uống … mà Linh đang đau nên em uống dùm …Sao tự nhiên tôi cảm thấy trong người khan khát … tôi lại cứ muốn nói nhiều và sẵn sáng nói dù bên cạnh tôi là một cô gái xa lạ …– Trời … uống dùm nữa hả … galăng ghê … ủa mà Linh bị đau gì vậy ?– Dạ đau dạ dày …– Trời … thôi ngồi đây chơi nghen, mình qua hỏi thăm nó chút … ngồi chơi nghen …

Cô gái vừa đi vừa nhìn tôi nhoẻn miệng cười … chà … cũng xinh phết … sao những người xinh đẹp toàn làm ở những chỗ này không vậy trời … tại sao không cố học hành mà tiến thân lên những chỗ sáng sủa chút đi chứ … chả lẽ cứ chôn nhan sắc vào nhửng chốn phù du này sao …

Rời chỗ tôi… cô ta nhập vào chỗ chị em đang xôm tụ … chắc hẳn đề tài mà cô ta mới đưa ra là về tôi … những cô gái bắt đầu nhìn về phía tôi … và cô ta nói gì đó … cả đám phá lên cười … còn Linh thì ngượng ngùng đánh cô ta một cái … tôi cũng bối rối cầm chai bia lên làm một ngụm …

Một ánh mắt đang liếc về hướng tôi … rất sắc … rất quen … bật dậy … quả nhiên không phải 1 ánh mắt … mà là những ánh mắt … nhìn tôi..đầy sát khí …

Đó là thằng bạn cũ của tôi … và không khó để nhận ra nó đang đừng cùng bạn billard với thằng Sơn và vài đứa con gái nữa … .

Nếu như bình thường … tôi sẽ hồi hộp né ánh mắt chúng … nhưng hôm nay … hơi men đã ngấm … tôi hùng dũng đứng lên … nhìn thẳng về chúng … bọn chó má …– T . … nhìn gì vậy …Bàn tay em đập vào lưng tôi …– À … không …Tôi đẩy em quay lại … nhưng có vẻ em đã nhận ra thằng bạn tôi đang đứng trong đám kia …– Ủa … thằng Sang kìa … phải không T– Ừhm … nó …– Mà hình như… nó đang trừng mình phải không …Tôi kéo em ngồi xuống …– Kệ cha nó … bỏ đi …– Ừhm … hôm bữa trong nhà xe nó cũng trừng Linh một cái như vậy đó … hết hồn … mà sao nay nó đi với mấy thằng mất dạy vậy ta …Câu hỏi của em làm tôi giật mình … từ trước đến giờ tôi chưa hề đả động gì chuyện thằng Sang chơi với nhóm của thằng Sơn cho em nghe … mà không hiểu sao em biết bọn chúng là lũ du côn nhỉ …– Ủa … L… biết mấy thằng kia hả …– Ừhm … mấy thằng này hay vào vũ trường này lắm … giờ còn sớm… tụi nó chơi bida uống bia say xỉn rồi chập nữa xuống dưới kia quậy … xém bị anh Linh đánh mấy lần rồi …– Ừhm … T … cũng gai bọn chó đó lắm …– Ủa … sao … T biết tụi nó hả …– Ừhm … bọn chó má …– Ủa … nó..làm gì T vậy … nó cũng học trường mình đó … nó đánh T hả …– Không …– Chứ nó làm gì … kể Linh nghe thử …– Không có gì … thôi bỏ đi … giờ nhắc lại thêm đau …– Thôi mà … kể cho Linh nghe đi..chuyện buồn mà giữ trong lòng làm gì …Tôi im lặng … núc một ngụm bia … rồi nói …– Thằng chó mà đầu nhuộm vàng vàng kia … đứng giữa đó … Linh biết không …– Biết … nó học trường mình mà … hồi nó hay qua lớp Linh đánh nhau lắm … hồi đó Linh cũng giang hồ lắm … hihi..có lần nó cà chớn bị Linh tát một cái … mà sao … nó làm gì T …– Nó … hại đời … bạn T …– Trời! Ai … bạn T là ai …– Giờ không ở đây nữa …– Trời … thằng chó khốn nạn … nhìn mặt nó là biết mất dạy rôi … mà hại kiểu nào … hại kiểu … T hại Linh hay là kiểu cưỡng ép …

Tôi ngớ ra nhìn em … sặc … tự nhiên nhắc đến chuyện cũ … .. đụng chạm lòng tự ái gớm …– Không … nó dụ con nhỏ uống say … rồi hiếp … thằng chó …– Trời … nhỏ nào mà tôi nghiệp vậy … sao không báo công an xích nó lại mà để nó đi nhông nhông vậy …– Tại vì lúc đó … nó ngại sợ chuyện lộ ra rồi um tùm lên … với lại cũng một phần là do nó lúc đó đang trên danh nghĩa là bồ của thằng đó …– Trời … rồi sao … rồi nó có nghĩ quẩn mà làm liều không … có phải vì vậy mà nó chuyển đi không …– Không … lúc đó T cũng an ủi nó nên nó không có làm gì liều …– Trời … .không ngờ … lúc trước nó qua chọc Linh, nhìn cái mặtdâmđãng mất dạy là Linh biết rồi … không ngờ nó khốn nạn đến vậy … hồi lúc Linh tát nó xong Linh định xin lỗi mới ghê chứ … biết vậy hồi đó tát nó thêm mấy cái dùm cho con bé kia … trời … ủa..mà T với con bé ấy là gì mà sao thân thiết vậy … nó kể cho T nghe mà không sợ lộ ra à …– Thôi bà ! Làm tui nhiều chuyện lắm không bằng … thì bạn bè tin tưởng nhau là chính … chuyện vừa rồi đừng nói ai nhen …– Ừhm … thằng chó mất dạy thiệt … hại đời con gái nhà người ta … để Linh chơi nó một cú cho nó ê mặt chơi …– Thôi thôi! Đàn bà con gái, nó giang hồ lắm … thôi đi …– Không … Linh có cách này hay lắm … T ngồi đây chờ coi phim vui nè … hihi … coi như trả thù cho bạn của T luôn … thằng mất dạy ……

Tôi không hiểu em to nhỏ gì với các cô bạn … nhưng trong lòng tôi rất lo lắng, không biết em định làm gì … nhưng nếu bị bọn kia phát hiện ra thì tôi và em khó mà bình yên về nhà …

Cô gái ở nhà Linh … từ trong quầy … tiến lại chỗ bọn kia … không biết cô ta sẽ làm gì … tôi hồi hộp nhìn theo … thấy thái độ tươi cười của cô … chắc hẳn là không có gì to tát … thì ra là đi lấy thêm đá cho bọn kia uống bia … thế mà cứ tưởng … đưa đá cho bọn chúng … cô nàng không đi vội mà đứng cười cười nói nói gì đó … bọn chúng tỏ vẻ khoái chí và buông lời tán tỉnh … đúng là nghề của nàng … không hiểu trả thù kiểu quái gì mà toàn đánh yêu bọn kia … trả thế thì lời cho chúng quá..chán …

Tôi nhìn Linh nhăn nhó tỏ vẽ không hiểu em đang làm gì … em chỉ cười …

Mồi chài bọn kia xong… cô nàng quay lại … và thầm thì gì đó với Linh … hai chị em đi vào … và khệ nệ ôm thêm rất nhiều heniken ra … cả mồi nhậu nữa … trời … không hiểu em làm cái quái gì mà lại đi làm phục vụ cho bọn kia … điên thật …

Nhìn bọn chúng ăn nhậu no say … cười cười nói nói với Linh … tôi phát điên lên … duy chỉ có thằng sang bạn cũ tôi là vẫn nhìn em với thái độ hầm hầm tức tối … chắc nó còn thù em lắm …

Dù rất bực nhưng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm … chắc em định chuốc rượu chúng say đây mà … thôi kệ … không làm gì để chúng gây hại cho em là được …

Em quay lại … nhìn tôi cười tinh quáiTôi nhăn nhó kéo em ngồi xuống– Tưởng bà trả thù kiểu gì … bắt bọn nó uống say à … bọn nó ngày nào không nhậu …– Không … hehe … say cái khác chứ không phải say bia … ngồi chơi chút đi … đánh bida … à … ông làm gì biết đánh …– Ơ … ơ … ai nói bà vậy … thích thì làm cơ chơi … sao phải xoắn …– Chu! Ghê ta … rồi ngồi đấy … tui đem bi ra … chờ chút nhen ……

Dù những đường cơ còn rất cứng … nhưng các thế bi giò gà a băng trô tứ băng 2 băng và cách áp phê … hầu như tôi còn nhớ như … in . mỗi lần đánh trúng … em và cô gái mời bia lúc nãy lại khen nức nở … làm tôi càng đánh càng xung …– Ủa … Linh … em với bà kiều làm gì mà đem cả đống bia cho mấy thằng kia vậy … tụi nó uống cũng nhiều rồi mà …Cô gái đứng bên cạnh thắc mắc nhìn bà cô kia đon đã khui bia lia lịa chào mời bọn thằng sơn …– Kệ cha nó … càng nhiều càng tốt … chút nữa chị tính 25, 30 chục ngàn chai ken, trà xanh 20 nghen … đồ nhắm tiền giờ nữa nói chung càng mắc càng tốt, gâp 3 – 4 lần bình thương nhen …– Ớ…Tôi và cô gái kia đồng thanh nhìn em … thì ra là … chém đẹp …

– Mà sao … tính ác vậy … sao tụi nó có tiền trả mấy thằng đó học sinh hết mà …– Kệ cha nó … học sinh mà quen thói nhậu nhẹt, quậy phá … có mấy thằng mất dạy hồi trước cà chớn với em … cho tụi nó cột lại một lần cho quảng …– Trời … thằng nào cà chớn đâu … mà nó làm gì …Tôi nháy mắt bảo em nên dừng lại … không nên kể lẽ thêm nữa … nhưng em vẫn cứ đốc thúc cô nàng bên cạnh …

– Nói chung là em ghét tui nó lắm … chị không nhớ có lần nó đánh nhau trên đây đập gãy cơ rồi ném bi tùm lum ta là, trúng mấy ông kia à … may có ông anh em lên can không nó phá nát quán rồi …– Ừhm … đúng rồi … nhớ cái mặt thằng nhuộm tóc vàng vàng rồi … thằng đó chuyên môn quậy dưới kia … mẹ nó …Tôi lạnh mình trước lời chửi của cô gái … ngoan hiền bên cạnh … thôi thì kệ mấy bà cô này làm gì thì làm … kế hoạch nghe cũng khá thú vị ……

Đang vừa đánh vừa chém gió với hai em … thì bà kiều từ chỗ bọn kia đi lại …– Sao rồi … khui hết chưa chị…Linh hớn hở nắm tay bà cô …– Rồi… yên tâm … mấy con kia cũng uống ghê lắm … bọn gà …

Nhìn sang bàn bọn chúng … mặt đứa nào cũng tái vì men bia ngấm vào máu … bọn chúng bắt đầu lớn tiếng chửi thề mặc kệ các em đứng xung quanh … nhìn các em cũng ngon phết mà sao lại đi theo bọn đầu trâu mặt ngựa này … chậc châc … tiếc thật …

Đã gần 10h … không thằng nào trong bọn chúng còn đứng vững nữa … thằng thì tựa người vào bàn khoe mông … thằng thì ngồi dựa lưng vào tường … bọn chúng uể oải kéo từng đường cơ … lũ con gái thì không còn lăng xăng chạy quanh chém gió nữa mà ngồi tựa vào nhau mệt mỏi … và một thằng thả cơ lên bàn …– Tiểu nhị đâu … ra tính tiền coi … dm … tính tiền … .Đang được tôi luyện cho vài đường cơ bản … em ngẩng lên nhìn cô gái bên cạnh và nháy mắt … tôi cũng dừng lại xem chuyện gì sẽ xảy ra …

Cô gái vội vã vừa chay đến vừa tươi cười với bọn chúng …– Đây đây … chờ chút đi mấy cưng …Kéo váy ngồi xuống kéo xọt bia ra … vài thằng tranh thủ ngó nghiêng vào bầu ngực trắng muốt đang phô bày ra trước mắt … quay đầu lại … phát hiện ra hàng mình đang bị địa … em đứng dậy đánh yêu bọn kia làm chúng cười khoái chí … vãi hà …

Vì chúng ăn uống khá nhiều … cô nàng phải gọi thêm người đến để cùng tính tiền … Linh cũng đến giúp bà kiều khiêng xọt bia về … bọn này uống khiếp thật … nhân đống bia ấy với giá tiền chặt chém của em … chuyến này bọn kia hơi bị hao … tôi khoái chí ngồi chờ giây phút cô nàng cầm hóa đơn ra …

Trên tay là tờ hóa đơn … bà kiều cười lả lơi đưa cho bọn chúng …– Cái gì ?Thằng nhận tờ hóa đơn hét lớn …