Chapter 54
========================================

…Kéo sụp mũ xuống và vội vã bước đi … sao tôi cứ có cảm giác ai đó đang theo dõi tôi từ nãy giờ … từ lúc mặt mày bị xước … tôi mất tự tin hẳn khi bị người khác nhìn vào những vết trầy trên khuôn mặt bảnh bao này và bàn tán … dù muốn quay lại để xem ai đang theo dõi mình… nhưng sợ có đứa trông thấy cái vết thương nên đành ngậm ngùi tìm một góc tối ngồi … trời … còn mấy phút nữa vào lớp rồi… không biết khi bỏ mũ ra … bọn kia sẽ phản ứng sao đây … chắc chúng sẽ cười nhạo vào mặt mình … nản thật… hay về nhà đắp mền ngủ mẹ đi … chờ khi nào đỡ rồi đi học … nhưng mà còn mấy ngày nữa thi rồi … làm sao mà về được … chán vãi cả lúa … chuông điện thoại vang len …

– T hả … tới trường chưa, đang đứng chỗ nào vậy .– À … chưa … nay em không đi học …Mắt tôi đảo liên tục xung quanh định vị xem cô đang ở đâu …– Sao vậy … mà làm bài xong chưa … sao không đưa cô kiểm tra …– Xong rồi … chắc mai em nhờ con mèo cầm qua đưa cô sửa …– Trời ! Qua đi, nhờ con mèo làm gì …– Ơ … dà … vậy..thôi … mai em qua …Tôi dập máy và vội vã quay vào lớp ..nhưng tránh vỏ dưa thì gặp vỏ dừa … vừa mới quay đầu lại … em đứng đó … nhìn tôi chằm chằm … thì ra ..em đang theo dõi tôi … không ..không được để cho em thấy gương mặt này … quá tệ hại … tôi né sang hướng khác định bước đi … nhưng đã quá trễ … vừa ra chỗ có ánh sáng thì …– T … T …Tôi sững lại … thì ra cô đã trông thấy tôi– Ông..bị sao vậy..đứng đây mà nói không đi học … muốn gì đây..– Do … giờ em về …– Ủa … sao chuẩn bị học mà về … ơ … cái má … sao vầy … đưa coi ..ngẩng mặt lên coi …Cô kéo mặt tôi lên … chán thật … đã không muốn ai thấy rồi …– Trời … sao vầy … sao xước hết trơn vầy … té à …Nhìn sang … em vẫn đứng đó … và vẫn nhìn tôi … ánh mắt như vô hồn … có lẽ đêm qua em là người đầu tiên chứng kiến cái mặt này bị phá hỏng …– Không sao … em vào học đây …Tôi vội tạm biệt cô..vì không muốn em phải chứng kiến thêm cảnh này nữa …– Từ từ … chút nữa học xong ở lại chút nhen …– Dà … em vào nhen ……

Phát hiện ra một chỗ cuối lớp khá kín đáo … tôi vội vã chui vào … lớp học văn này cũng không đông lắm … chắc không ai để ý thấy … phủ chút tóc xuống nữa là ok …– Linh …Tiếng thằng lưu manh kia gọi em làm tôi giật bắn người … liếc về phía trên … quả đúng là em đang vào lớp … và đang đảo mắt khắp nơi … có lẽ em đang tìm tôi …

Lấy quyển sách che lại … nhưng mắt tôi vẫn không rời em … trời ơi là trời … sao mình lại vầy … đã quyết tâm không thèm để ý nữa mà … tôi gục mặt xuống chán nản … nỗi ghen tức hờn giận cứ bủa vây trong tâm trí mỗi lần thấy em ngồi cùng thằng chó kia … quên đi T ơi … cố mà quên đi … tôi không dám ngâẩng đầu lên nữa … tôi sợ khi em đang vui vẻ với thằng kia … và nhìn thấy khuôn mặt này … em sẽ có nhiều lý do hơn để xa lánh tôi … quả là trời hại … khốn nạn thật ……

Những ngọn gió đêm từ biển … lướt qua màn đêm … qua khung cửa sổ … làm không khí đêm hè thật dịu mát … tôi nằm đó … cảm nhận từng luồng gió trôi trên mái tóc … như đôi tay thần thánh của em đang vỗ về tôi đêm nào … thương làm sao … nhớ làm sao … những ngày tươi đẹp … mùi hương em thoảng qua … làm tôi như chìm vào giấc ngủ … nhớ lần đầu tôi được ngửi mùi hương ấy … cũng là trong lớp học văn này … củng với 1 thằng bạn thân thiết … có ai ngờ rằng … thời gian trôi đi … giờ chỉ còn lại mình tôi … cô độc trong góc phòng … này … tâm trí tràn ngập buồn thương … .…

Đúng … thơm ngát … đến tận ngóc ngách của linh hồn … đúng rồi … thơm lắm … chà … dễ chịu quá … nhưng mà … tại sao … lại thật … đến vậy..tôi đâu có nằm mơ … hay là … tôi run rẩy khi nghe thấy bước chân của ai đang bước gần lại nơi đây … từng bước chân … từng nhịp thở … từng nhịp đập con tim … và mùi hương của đêm ……

Vừa dắt xe ra … ngoái đầu lại … quả nhiên em đang chạy ra từ cửa lớp … và đang tìm tôi …

Lần đầu tiên trong cuộc đời … tôi cảm nhận được nỗi sợ hãi của kẻ bỏ trốn … một cảm giác căng thẳng đến cực độ … như vừa thoát ra khỏi tử ngục và không bao giờ muốn quay đầu lại nữa …

Nhưng tôi chạy trốn cái gì … chẳng lẽ chỉ vì sợ em sẽ trông thấy gương mặt này … đúng … nhưng tại sao … tôi đã không còn quan tâm đến em nữa thì việc gì phải bận tâm đến điều đó … không phải bây giờ tôi muốn em lìa xa tôi sao … thế thì ngại gì mà không đưa ra cho em coi … cho em kinh sợ … cho em bỏ chạy …

Tôi phóng xe bỏ chạy … để lại đằng sau một cô bé đứng ngơ ngác vì không hiều điều gì đang diễn ra … tôi cũng không hiểu mình đang làm gì … thì làm sao mà em hiểu được … thảm bại … một kẻ thua cuộc … chính là tôi ……

Có gì đó mát lạnh … và rát rát đang chảy trên mặt tôi … qua những vết thương … vừa tê tê vừa lạnh lạnh … sướng thật … mở mắt ra … thì ra là mẹ..trên tay đang cầm một con dao …– Á ..gì vậy má – tôi hoảng hồn nhìn lên …– Nằm im … rớt hết nghệ rồi …Mò tay lên mặt … thì ra là mẹ đang đắp nghệ cho tôi … hèn chi …

Tôi nằm phịch xuống … cứ tưởng là ác mộng … lấy củ nghệ ra … mẹ dùng dao bào thật mỏng và đắp lên khắp mặt tôi … những nơi có vết thương … đã thật … mà không biết có công hiệu không … dù sao lạnh lạnh mát mát cũng rất đã …– Làm vầy ăn thua gì không má..– Hết sẹo liền … yên tâm đi – tay mẹ vẫn mãi miết ban nghệ lên mặt tôi..– Vậy … hết trước ngày thi được không… – tôi không muốn bước vào phòng thi với gương mặt này chút nào..– Chắc được … mà con té chi mà nghiệt vậy con … té xe mà sao mình mẩy không sao xe cộ không sao mà chỉ có cái mặt là bị … té sao hay vậy …– Hehe … thì con sợ sướt xe nên lấy mặt chống xuống đất, hay không ?– Chu cha ! Thôi tui thua … anh … khùng tôi chịu không nổi … con … ngu chi mà ngu dzữ vậy con … cái xe có quan trọng bằng tính mạng con không..– Hehe, giỡn mà má cũng tin … có cơm không ..đói bụng quá rồi đây …– Có … mới hâm lại hết … xuống ăn đi … đừng rửa mặt nhen..chờ nó thấm đã … thôi nằm đây đi .má xuống bưng lên cho– Ừhm … bưng lên cho con nhen … bới vô cái tô bự bự …

Nhớ lại ngày xưa … những lúc bệnh tật hay thi cử … tôi như là vua trong nhà này … hết mẹ rồi em … cơm bưng nước rót..sướng không sao kể..cứ như vầy thì làm sao tôi đành lòng đi học xa nhà được đây trời … thôi kệ … tới đâu thì tới … cứ tận hưởng nhửng ngày cuối cùng này trước đã ……

Sáng … hôm nay thật sảng khoái … vì là chủ nhật … không phải đến trường nữa … cái mặt cũng đã đóng vảy … chắc vài hôm nữa lớp vảy này tróc ra … không đến nỗi nào … hy vọng là ta sẽ trở lại … lợi hại hơn xưa..– Dậy sớm thế ông anh ! Đưa coi cái mặt coi … gì vàng vàng vầy …– Nghệ chứ gì … hehe..anh mày sắp bảnh trở lại rồi …– Mặt sẹo sọ thế này mà bãnh gì nổi … như tên sát thủ …– Sát nè …Tôi vố nó một cái … vì láo lếu … con này … càng lúc càng láo …– Má … anh hai yêu cô giáo … nè má ơi …Nó hét lên … tôi vội vã kéo nó xuống và bụm mỏ nó lại … chắc phải bóp cổ cho nó chết quá …– Ặc… chết em … .ặc …– Chừa chưa. … láo nữa không..– Chừa … đau …

Nhưng tôi vừa thả ra thì..nó chạy vụt vào nhà vừa chạy vừa hét toán lên– Má … anh hai … – tôi vội vã đuổi theo ……

Chủ nhật là ngày cả nhà được sum vầy … không ai vướng bận gì nữa … nhưng có lẽ không phải là chủ nhật hôm nay … vì sáng nay..nhà tôi lại tiếp một vị khách..đó là cô …

Đang đập nhau với con em… chuông điện thoại vang lên …– Alo, em nè cô …– T hả … ra mở cửa dùm cô đi … cô đang đứng trước nhà nè …Trời ! Sao mà … nghiệt ngã vậy … sao ngày nào không tới mà tới đúng vào cái ngày mặt mũi nhăn nhúm vầy trời …– Cô hả anh … sao vậy …– Sao nữa … giờ đang đứng trước nhà… giờ làm sao đây mèo … giờ anh không muốn gặp chút nào … mặt với chả mũi chán thiệt …– Thôi mà … xuống đi … người ta tới rồi … chạy đâu được nữa …– Ừhm …

Chạy vào phòng tắm … tôi nhìn lại mặt mày một chút… cũng không đến nỗi tệ … phủ tóc xuống là cũng tạm ổn …

Vừa bước xuống … tôi đã thấy cô với má ngồi trong phòng khách … cả hai đang cươi nói vui vẻ … vừa thấy tôi má đã gọi lại để khoe chiến tích trên mặt thằng con quý tử– Đó … T lại đây … chưa thấy ai dại như nó … té sao mà lấy cái mặt đỡ ..cô coi nè…Mẹ gạt tóc tôi lên cho thêm phần sinh động … tôi dằn ra và ngồi xuống ghế nhăn nhó … có gì hay mà cứ khoe …

Cô cười xuề xòa rồi nói– Dà … cháu qua coi thử nó có bị nặng không … vậy là không sao hả T …– Dà … không sao cô …– aÀ ..mấy cái đề đâu..đưa cô coi giải xong chưa …– Để em lên em lấy nhen …Tôi phắng lên phòng thoát khỏi sự theo dõi của hai người phụ nữ …

Vừa lên trên đã thấy con em ngồi cười khì khì– Sao … bị cô chê hả … mặt gì ghê quá mà … hehe– Cô … coi chừng..tui phang mấy cái bây giờ …– Hehe… giờ mà có bà Linh qua nữa ..dzui luôn …– Ê ê … Linh nào nữa..chia tay rồi …– Thiệt hôn … sao bả mới nhắn cho em nè …– Cái gì..gì gì … nhắn cái gì … đưa coi – tôi giật điện thoại trên tay nó” anh T có sao không em, giờ anh T có nhà không ”Tôi sững sờ đọc tin em gửi … quay ngoắt lại tôi hỏi nó …– Mày trả lời sao … nói nhanh– Thì … em nói là bị sướt mặt … nên không dám gặp ai hết … giờ đang ở nhà … chị qua đây chơi cho vui– Trời … sao cô … ngu vậy … nó mà qua thì tôi chui chỗ nào … cô không biết mặt tôi đang sẹo hay sao mà còn rủ qua … tôi đã nói là chia tay rồi … cô không nghe à– Thì biết chia tay nên mới rủ … chia tay rồi nên chắc không qua đâu mà lo …– Trời … nhắn từ lúc nào … lúc nào …– 15 phút rồi …– Thôi … tiêu … giờ mà qua … thấy cô ở đây nữa … mày hại anh rồi mèo ơi … .mèo ơi là mèo ……

Ngồi trong phòng khách mà tâm trí tôi cứ đổ dồn ra ngoài cổng … từng giây từng phút trôi qua … không biết khi nào em sẽ tới … cũng chỉ tại con quỷ nhỏ kia … đã bảo chia tay rồi mà còn rủ qua … thế có chết người không…

Vừa mới nhận xấp đề trên tay tôi … cô đã bỏ xuống và tiếp tục say sưa trò chuyện với má … như thể 2 mẹ con lâu ngày không gặp … nếu như bình thường … thì tôi sẽ rất vui mừng khi thấy sự “tâm đầu ý hợp “này … nhưng quả thực … giờ đây tôi như ngồi trên lửa ..nhấp nhỏm không yên …– Anh làm gì mà thấp thỏm vậy … chờ ai à ? – Má nhìn tôi …– À … không … tại đang đói bụng … má gần đi chợ chưa …Tôi nói khéo để cho cô biết ý là đã gần đến giờ ăn trưa …– Từ từ ..còn sớm mà … à … nay em ở lại ăn cơm với nhà chị luôn nghen … lâu rồi mới ghé lại … ở lại ăn cơm một bữa cho vui !Trời ơi là trời … sao mà nghiệt ngã vậy ! Lại còn ăn cơm nữa …– Dạ thôi … chắc em về … em ghé qua chơi chút coi thử T nó có bị sao không … hôm qua đi dạy mà thấy mặt nó cào xướt hết mà không có thời gian hỏi … không sao là em mừng rồi …– Ừhm … nó to đầu mà dại lắm … cũng trăm sự nhờ em dạy dỗ mà nó mới nên … em giúp dùm nó thi cử nghen … nhờ em hết … chị lo mất ăn mất ngủ …– Không sao đâu chị … nó học tốt lắm … giờ chủ yếu là tâm lý nó phải vững vàng … đừng để căng thẳng với phải chú ý ăn uống nghỉ ngơi nữa …Vừa nói hai người vừa nhìn tôi … khiến tôi cảm thấy như một thằng nhóc vừa lên lớp chồi …– Đó ..nghe chưa T ..phải ăn uống nghỉ ngơi nghe con … à … hôm nay ngày nghỉ … mình đi chợ coi có gì ngon mua về làm một bữa cho vui đi em … đi … lâu rồi mới qua mà … được không …– Ơ … dạ …– Đi … lâu rồi mới đông đủ vầy … đi em … T ở nhà coi nhà nghen, má với cô ra chợ chút …Ớ!?! Tôi ngớ người ra …– Thế … đi chợ à …– Ừhm … hai anh em ở nhà bắc nồi cơm nghen… đi em … – tôi thở phào nhẹ nhõm …

Bây giờ thì tôi lại cầu Linh đến đến thật nhanh … trước khi hai bà cô kia đi về … nhưng mãi mà vẫn không thấy em xuất hiện … cũng có thể..em chỉ hỏi thăm qua loa vậy thôi … chứ chắc gì em đến đâu … nghĩ lại đêm hôm qua cũng tội nghiệp em … may nhờ có em mà mình không phải ngẩng mặt lên trả lời bà cô … không thì..ngượng đến chết mất … chắc em ngỡ ngàng lắm khi vừa ra đã thấy mình phóng xe chạy mất … không biết em có tức giận mình không … cái trò mèo vờn chuột này … làm tôi tổn hao không biết bao nhieu là tâm trí trong những ngày qua … lúc xa lại muốn gần … đến khi được gần thì lại phải xích ra xa … cứ như thế này … chỉ khổ cho cả hai … mong sao thời gian trôi qua thật nhanh để những kí ức buồn này dần bị vùi lấp …– Ủa … má với cô đâu anh hai…Con mèo từ trên lầu bước xuống …– Đi chợ rồi … suýt tí nữa … cô coi chừng tôi đấy …Tôi cảnh cáo nó cái tội ..chơi đểu tôi …– Ơ … em làm gì đâu … tự nhiên …– Không làm gì à … thấy cô ở đây … mà còn kêu Linh qua … không phải cô muốn tôi sống dở chết dở cô mới vui à !– Thì … em tưởng chia tay rồi … mà do anh … bắt cá hai tay … giờ đổ thừa em …– Cô … !Mà nó nói cũng đúng … tại tôi cả … thôi thì giờ có nói gì thì mọi chuyện cũng đã rồi … thôi kệ … lên phòng ngủ … lâu lâu mơi có ngày nghỉ mà tinh thần căng thẳng vãi … ngủ cho khỏe ……

Vừa trùm mền lên đầu … sực nhớ có điều quan trọng phải dặn con mèo … nếu Linh qua thì bảo là tôi vừa đi chơi rồi … phải nhanh thôi … nhưng … ông trời thật trớ trêu … vừa ra khỏi cửa phòng thì …– T ơi …Trời ! Dùng hết phần công lực còn lại … tôi bay xuống cầu thang để kéo con mèo lại … nhưng đã quá trễ..nó đang đứng ngoài sân … .quả này … lãnh đủ … !

Cửa mở … vừa dắt xe vào em vừa nhìn vào trong tìm tôi … tôi vội vã phắng ngay lên phòng đóng sầm cửa lại … nằm trong mền … tôi run lên bần bật … giờ làm sao đây … hay là giả vờ trùm mền ngủ … em lên thấy mình đang ngủ … sẽ bỏ về … trời ơi là trời … giờ thì không còn là chuyện mặt mày nữa … mà là khi cô về … gặp Linh trong nhà này … cô sẽ nghĩ gì … làm sao đây … sao tôi khổ thế này ……

Nằm trong cái mền … tôi như một thằng lên cơn thật sự … tứ chi run lẩy bẩy … mồ hôi thì vã ra như tắm … tôi phát cuồng lên khi nghĩ đến những kết quả tồi tệ sau cuộc gặp gỡ này … mà tôi là người lãnh đủ … nguy cơ mất cả chì lẫn chài đang treo lơ lửng trên đầu … tiếng bước chân ai đó ngoài cửa phòng … tôi sững lại … còn ai ngoài em vào đây …

Ngồi xuống giường … tay em lay tôi …– T … T …

Tôi ép cơ thể xuống nệm … cố không để em phát hiện ra tôi đang run rẩy … chưa bao giờ đối diện với em lại làm tôi đau khổ sợ hãi đến vậy … toàn thân tôi lạnh toát … và mồ hôi tuôn ra ồ ạt qua những kẽ chân lông …– T … L nè … ngủ hả …Chợt … em đưa tay … kéo tấm mền xuống … trời … làm sao đây … .– Đừng … !Tôi sợ hãi rên rỉ … .dằn tấm mền xuống– T … làm sao vậy … Linh đây mà …Vừa nói em vừa cố kéo tấm chăn ra khỏi đầu tôi …– Đừng mà …Tôi cầu xin em buông tha cho tôi …– Sao … Linh … có làm gì đâu … sao trời nóng mà trùm kín mít vậy.. mở ra coi nào.Em áp tay lên người tôi … giọng đầy thành khẩn …– Có gì … Linh nói đi … .– Nói gì mà nói … mở mền ra đã rồi nói … làm gì mà che dzữ vậy … mở ra …Em dùng hai tay kéo mạnh từ dưới chân tôi kéo lên … nữa dưới người tôi hở ra … mát …– Trời … mồ hôi ướt mem … T sao vầy … mở mền ra coi …Em rướn người lên cố kéo phần mền đang phủ mặt tôi ra … tôi kiên quyết giằng lại … nhưng … một ngón tay chọt vào eo tôi … làm tôi giật bắn người lên vì nhột … và cái mền tuột ra …

Vừa nhìn thấy mặt tôi ..em đã sững sờ …– Trời !…