Chapter 4
========================================

Hai thân thể trần truồng quấn chặt lấy nhau, ông Hưng nằm trên còn Huyền My nằm ở dưới, ông Hưng càng lúc nhịp càng nhanh làm cho Huyền My rên càng lớn, nghe tiếng rên Huyền My làm cho ông Hưng càng phấn khích càng ngày ông Hưng càng mạnh và càng nhanh tạo nên những âm thanh bành bạch, đầu dương vật ông Hưng di chuyển liên tục trong âm đạo con dâu mình, hai trứng dái của ông Hưng chạy lui rồi chạy tới đập liên tục vào người Huyền My.

Sau hơn nửa tiếng nhấp liên hồi, ông Hưng nhường như đã đến đỉnh điểm ông Hưng úp mặt vào ngực của Huyền My mà gồng mình bắn pháo xối xả những dòng tinh khí ấm nóng vào trong âm hộ Huyền My. Huyền My ưỡn người khuôn mặt đầy sung sướng, thỏa mãn đón nhận những dòng nước ấm ngập tràn đang chảy trong người mình.

Ông Hưng buôn con dâu mình ra mồ hôi chảy đầm đìa miệng thở hổn hển sau phút hoang lạc. Nhưng do tác dụng của thuốc vẫn còn, nên sự ham muốn về tình dục của Huyền My vẫn còn mạnh mẽ, Huyền My ngồi dậy bò xuống dưới chân ông Khải ngậm lấy khúc dương vật đang mềm nhũn và ướt đẫm tinh trùng và dâm thủy của ông Hưng, Huyền My nút lấy nó dùng lưỡi liếm sạch đi tinh trùng và dâm thủy dính trên dương vật ông Hưng rồi nuốt ực hết, mà không một chút ngại ngùng.

Tuy là lần đầu tiên Huyền My nút dương vật của ông Hưng, nhưng con bé làm một cách thành thục không một chút e ngại hãy lúng túng, làm cho ông Hưng như lạc vào cõi tiên, bình thường Huyền My vẫn thường làm như vậy cho chồng mình, nhưng Hải thường không chịu vì cho là dơ bẩn mất vệ sinh nên không cho Huyền My làm như vậy, nhiều khi khiến Huyền My khá hụt hẫng và mất cảm xúc khi hai vợ chồng quan hệ.

Ông Hưng nằm trên giường gồng mình lên tận hưởng một cách đầy sung sướng khi được con dâu mình bú liếm, ông cảm nhận được đôi môi mềm mại của Huyền My di chuyển liên tục và thành thục, chiếc lưỡi nhỏ nhắn như con rắn đánh điều và mơn trớn lên đầu khấc của ông Hưng, mặc dù dương vật ông Hưng đã mềm nhũn ra sau khi xuất tinh nhưng với sự kích thích của Huyền My, nó đã nhanh chóng cương cứng trở lại như lúc ban đầu.

Huyền My chồm người lên, ngồi trên người ông Hưng, rồi Huyền My dùng lưỡi của mình liếm lên ngực của ông Hưng vừa liếm vừa hôn từng chỗ một cách đầy dâm đãng làm cho ông Hưng nổi cả da gà cảm giác vừa nhột nhạt vừa vừa đam mê công nhận con bé còn trẻ tuổi như vậy mà lại có nhiều kinh nghiệm như vậy không khác gì gái làng chơi, và cũng khác hẳn so với những người phụ nữ trước đây của ông Hưng.

Rồi Huyền My dùng tay nắm lấy dương vật lúc này đã căng cứng của ông Hưng mà vuốt ve một cách nhẹ nhàng, rồi nhỏm người đứng dậy rồi dùng lồn của mình ấn từ từ xuống dương vật đang căng cứng của ông Hưng một cách từ từ và đầy chuẩn xác, Huyền My nhắm mắt lại tận hưởng cái cảm giác khúc dương vật đang căng cứng trong âm đạo của mình.

Sau khi qua khúc giây sung sướng ấy, Huyền My bắt đầu nhúng từng nhịp nhẹ nhàng rồi mạnh dần lên miệng không ngừng rên rỉ, rồi Huyền My nắm lấy tay ông Hưng đặt lên bộ ngực thanh xuân căng tràn nhựa sống của mình mà nhào nặn với vẻ mặt đầy dâm đãng.

Ông Hưng nhìn thấy hai vú như hai quả đào với hai núm vú hồng hào, tưng lên tưng xuống theo từng nhịp nhúng của Huyền My như mời gọi ông, khiến ông Hưng chịu không nổi mà chồm người ngồi dậy mà bú liếm một cách điên cuồng làm Huyền My vô cùng kích thích vòng tay siết chặt đầu ông Hưng vào ngực mình rên lên những âm thanh đầy dục vọng, ông Hưng ở dưới thì đẩy lên còn Huyền My ở trên thì nhúng xuống khuôn mặt đầy vẻ thỏa mãn vì đã lâu lắm rồi Hoàng My mới có được cảm giác lên đỉnh như vậy.

Tiếng bạch bạch của da thịt chạm vào nhau tiếng rên đầy dâm loạn của Hoàng My và ông Hưng tràn ngập trong căn phòng ngủ của vợ chồng Huyền My.


Sáng hôm sau ông Hưng tỉnh dậy thấy Huyền My đang nằm ngủ trên người mình, miệng thở từng nhịp đều đặn, xung quanh là quần áo của ông Hưng và Huyền My khắp nơi bằng chứng của một đêm đầy thác loạn của hai người, ông Hưng không nhớ nổi đêm qua mình và con dâu làm tình bao nhiêu lần nữa chỉ nhớ là mỗi mềm xuống con dâu ông lại có làm cho nó căng cứng trở lại rồi hai người tiếp tục làm tình đến khi thuốc hết tác dụng cũng là lúc hai thân thể đổ gục xuống, nhìn con bé ngủ trong bây giờ rất hiền lành thùy mị khác với vẻ dâm loạn hôm qua không biết là do tác dụng của thuốc hay là bản chất của con dâu ông là như vậy.

Bây giờ ông Hưng có thể từ từ ngắm nghía từng đường nét quyến rũ trên thân thể trắng trẻo của con dâu mình, với một cặp mông tròn trịa trắng trẻo mịn màng và một vòng eo thon thả, làm dương vật ông Hưng căng cứng trở lại, ông Hưng ngồi dậy hôn khắp người Huyền My một tay luồn xuống dưới âm đạo Huyền My, làm cho Huyền My vô cùng kích thích, mà choàng tay ôm hôn ông Hưng.

Rồi Huyền My giật mình tỉnh dậy thấy mình và ông Hưng đang hôn nhau một cách say đắm, thì lập tức đẩy ông Hưng ra lấy chăn che đi phần cơ thể trần truồng của mình và hét lên.

– Cha đi ra ngoài đi.

– Nhưng đêm hôm qua cha và con đã lỡ.

– Đi ra.

Câu hét làm cho ông Hưng giật mình vì đây là lần đầu tiên con dâu ông lớn tiếng với ông như vậy ông Hưng bước xuống giường lấy quần áo của mình đi ra ngoài, khi thấy ông Hưng đi ra ngoài Huyền My nằm gục xuống giường mà khóc.


Khoảng một tiếng sau ông Hưng đang ngồi uống trà ở phòng khách, đầu óc đang suy nghĩ về những phút giây sung sướng đêm qua và cũng lo lắng không biết con bé sẽ làm gì với ông, thì thấy Huyền My đi ra trên người bận một bộ đồng phục nhân viên ngân hàng với áo sơ mi dài tay màu trắng với một chiếc váy mini juyp màu đen, làm nổi bật lên cặp chân trắng trẻo thon dài ông Hưng cất tiếng gọi.

– Con đi làm à My, cha xin lỗi tại vì đêm hôm qua.

Huyền My không trả lời chỉ liếc nhìn ông Hưng với ánh mắt đầy căm phẫn như ra lệnh cho ông Hưng hãy im đi, rồi bỏ đi làm ông Hưng khá mừng vì con bé không làm lớn chuyện mà sao làm lớn chuyện khi con dâu ông là người chủ động.

Ông Hưng thở phào nhẹ nhõm, cầm ly trà lên uống vừa uống vừa thích thú nhìn con dâu mình, khi thấy Huyền My di chuyển có chút khó khăn, đang đi với tư thế chân đi hai hàng dáng khập khễnh ông Hưng chắc là con bé đang còn khá ê ẩm vì đêm hôm qua, ngay cả ông Hưng lúc này toàn thân đang rất đau nhức mà và mệt mỏi sau một đêm đầy hoan lạc, ông Hưng dự định sau Huyền My đi làm ông sẽ đi kiếm gì về tẩm bổ lại sức khỏe của mình.


Huyền My đến nơi làm việc mà không thể nào tập trung công việc, đầu óc lúc nào cũng suy nghĩ về chuyện đêm qua Huyền My không hiểu tại sao đêm qua mình lại dâm loạn như vậy, không kìm được dục vọng mà làm cái chuyện trái với luân thường đạo lý, trái với thuần phong mỹ tục như vậy, nàng là một người vợ không chung thủy, là con dâu lăn loàn ăn ngủ cả với cha chồng của… Rồi chợt nhớ đến viên thuốc kỳ lạ hôm Huyền My vội dùng điện thoại mình lên mạng kiếm sau một hồi thì nhận được kết quả “thuốc kích dục nữ” tới đây Huyền My biết viên thuốc đó là của ai, chính là của ông Hưng cha chồng của mình, chính là lão ta đã giở trò lén bỏ vào trong bọc thuốc cảm của nàng, làm Huyền My nhớ đến những lần ông Hưng đụng chạm vào những chỗ nhạy cảm trên cơ thể mình, mà nàng vẫn vô tư mà không chút nghi ngờ gì thì ra từ trước tới giờ Huyền My đã bị lão lợi dụng mà không biết, nghĩ tới đây Huyền My gục đầu xuống bàn mà khóc…


Sau cái đêm đó Huyền My trở nên thay đổi hẳn không còn ăn mặc thoải mái như lúc trước mà vô cùng kín đáo và luôn cố tình tránh né mỗi khi ông Hưng tới gần, để cho ông Hưng không có cơ hội lợi dụng nàng nữa, Huyền My luôn luôn viện lý do để về nhà sau chồng của mình, hoặc mỗi khi Hải đi trực ở công ty thì Huyền My về phòng khóa chặt cửa lại và đi ngủ sớm, dù ông Hưng có gọi thế nào thì Huyền My cũng không mở cửa.