Chapter 1
========================================

Vậy là lại thêm một cái xuân nữa về, thằng Khấu đã 20, cái tuổi phải lấy vợ.

Lão Tín đắn đo suy nghĩ, chọn lựa vợ cho con. Con trai lão hiền lành, chân chất nhưng lại nhu nhược, tính tình quá khép kín. Lão lo người đẹp thì họ bảo trèo cao, người dưới thì lại thiệt thằng Khấu. Vợ lão mất sớm, lão chỉ có một thằng con trai, gà trống nuôi con bao năm, giờ nó đến tuổi lập gia đình, lão mong chọn được đứa tốt cho Khấu.

Trăn trở mãi, lão chỉ ưng được cái Đào làng bên. Con bé mới mười lăm, mới lớn dễ bảo, lại được cái xinh xắn thật thà, chăm chỉ chất phác. Chỉ khổ cái nỗi nhà nó nghèo, thất học, nghe hàng xóm láng giềng rủ tai, con bé cũng có cái chậm hiểu. Nhưng thôi đành vậy, với lão Tín thế là tốt lắm rồi.

Nhân ngày đầu xuân đẹp trời, lão mang trăm lạng bạc tích góp bao năm, sang làng bên hỏi vợ cho thằng Khấu. Ban đầu cha mẹ con bé xót con, nhưng dần dà cũng nghe lão thuyết phục, đồng ý gả con. Ngay chiều hôm ấy, con Đào cuốn khăn áo về nhà lão làm dâu.

Thằng Khấu thích con vợ nó lắm. Nhưng nó khép tính, lấy phải cái Đào chậm hiểu, thành thử chúng nó cứ bẽn lẽn. Nhưng lão Tín không lo, lửa gần rơm lâu ngày cũng bén, lão tin con lão rồi sẽ hạnh phúc. Lão tin thiên thời, địa lợi rồi nhân sẽ hòa.

Thấm thoát 5 tháng trôi qua, vợ chồng thằng Khấu ngày càng tiến triển tốt đẹp, lão Tín vui lắm. Nhưng đến khi nhân hòa rồi, thì thiên lại không thời, địa lại không lợi.

Hôm ấy là một ngày nắng trưa, lão Tín sau cuộc nhậu nhẹt với bạn già trở về nhà. Về đến cổng, lão thấy cái bụng cứ ưng ức vì cồn, lão vội chạy vào buồng tắm. Nhà lão chia làm hai gian riêng biệt, vợ chồng thằng Khấu ở gian lớn, lão một mình ở căn nhỏ. Giữa hai gian là cái giếng với khu bếp, buồng tắm thì sát lưng khu bếp. Chạy vội đến buồng tắm, lão chợt sững lại.

Tiếng nước chảy ào ào, cánh cửa gỗ lỏng lẻo mở hé, cái Đào đang tắm. Nấu cơm nước xong xuôi, con bé thấy nóng nực vì cái tiết trời mùa hè, nên tranh thủ đi tắm. Cái cửa buồng tắm hỏng từ mấy bữa trước nhưng lão Tín lười sửa, và thế là nó lại vô tình cho lão cơ hội chiêm ngưỡng cảnh “Mỹ nhân dục đồ” (Người đẹp tắm).

Lão Tín như ngừng thở, tim đập dồn dập, cái nôn nao trong bụng dạ do rượu cũng biến mất. Trước con mắt hơi đục vì men của lão, cơ thể mơn mởn sắc xuân của cái Đào hiện ra. Ở cái tuổi mười lăm, cơ thể con bé đẫy đà đầy đặn. Cái tuổi trăng tròn ban cho Đào làn da trắng bóc mịn màng, đôi chân thon dài. Bờ mông con bé tròn trịa, mềm mại phải biết.

Đặc biệt là đôi gò bồng đào. Cặp vú con bé nảy nở, căng tròn nõn nà, núm vú nho nhỏ, đỏ hồng. Ánh mắt lão Tín lia xuống vùng tam giác bí ẩn của con bé, và rồi mắt như nhòa đi. Mu lồn con bé vun cao, đầy đặn, phủ lên bởi lớp lông đen óng, mượt mà, thưa thớt ngắn ngủn, nằm gọn gàng thẳng lối. Khi con bé quay lưng lại phía lão Tín, cúi người kỳ cọ bắp đùi, lão thấy được hai cái mép âm hộ múp míp, hồng hào của con bé. Sâu thẳm giữa hai cái mép là rãnh đào nguyên đỏ au.

Lão Tín bị hớp hồn, mắt cứ dính chặt vào cơ thể cái Đào. Lão thấy trong người rạo rực một khát khao, cái cảm giác mà lão tưởng như mình đã mất đi từ ngày mẹ thằng Khấu mất. Dương vật lão cứng ngắc, nhô cao dưới lớp quần thô. Lão cứ đứng đực người nhìn chằm chằm vào cơ thể nàng dâu.

Con Đào dội nước lần cuối rồi lấy khăn lau khô người. Biết con bé đã tắm xong, lão Tín vội vã lảo đảo từng bước chân đi vào gian phòng của lão. Tim lão vẫn đập nhanh và mạnh như trống dồn, hơi thở lão dồn dập gấp gáp. Thần kinh lão bị kích thích tột độ vì thân thể gợi cảm của cái Đào. Lão vào giường, nằm gục xuống, nhắm chặt mắt lại. Cái hình ảnh quyến rũ ấy cứ tua đi tua lại trong lão làm khát khao càng dâng trào mãnh liệt.

Cái Đào tắm xong thì dọn cơm, để ý thấy gian bên lão đã mở cửa, biết lão đã về, con bé đi sang phòng lão, gõ cửa rồi nhẹ nhàng thưa:

– Con mời thầy xuống bếp ăn cơm ạ!

Vốn đã bị kích thích, vì thân thể cái Đào, vì cái cảm giác thèm đàn bà, vì cả chút men rượu còn sót lại sau cuộc nhậu nhẹt, nghe cái giọng ngọt ngào của con bé, lão Tín tưởng như mất lý trí. Lão mở mắt ra, trong ánh mắt nồng đậm khát khao chiếm hữu, cái khát khao ấy đã thay thế một thứ tình cảm thương yêu mà cha dành cho con. Bản năng nhục dục bị kìm nén quá lâu, và khi nó thức tỉnh, nó đánh nát cái mong muốn con trai có được cuộc hôn nhân hạnh phúc.


Lão Tín Muốn Địt Con Đào.

Đầu óc lão xoay chuyển, nó đang tìm cách để đưa dẫn con Đào vào tròng, cái tròng nhục dục của lão Tín. Và rồi, mắt lão sáng lên đầy âm mưu, lão thầm thấy may vì mình lấy cho thằng Khấu một con vợ chậm hiểu.

Lão cất giọng khàn khàn bảo con bé:

– Thầy nghe rồi, ra ngay đây.

Ăn bữa cơm mà lão nôn nao, mắt nhìn chằm chằm cái Đào. Con bé ngây thơ không biết mình rơi vào tầm ngắm của con thú khát dục đầy nguy hiểm. Lão Tín làm như lơ đãng lên tiếng hỏi:

– Thằng Khấu đâu?

– Dạ, nhà con ra đồng rồi ạ, chắc đến chiều tối mới về.

Lão Tín mừng thầm trong lòng, ăn vội ăn vàng bát cơm rồi kêu cái Đào dọn đi. Cơm nước xong xuôi, lão giả giọng yếu ớt:

– Hình như vừa nãy đi uống rượu về lại phơi nắng, thầy cảm nắng rồi hay sao ấy, đau đầu quá, con dọn nhanh rồi qua phòng bóp hộ thầy cái đầu.

Đào nghe vậy, nhỏ nhẹ vâng dạ. Lão Tín hí hửng vì bước đầu của kế hoạch trót lọt, về phòng cởi quần áo, chừa cái quần đùi trong, nằm lên giường. Cái Đào dọn dẹp xong xuôi thì sang gian phòng với lão Tín. Con bé từ nhỏ được cha mẹ dạy bảo làm lụng, nấu cơm giặt giũ biết rõ nhưng không biết giải cảm thì làm thế nào. Cho nên lão Tín bảo sao thì nó làm vậy. Vì trước khi sang nhà chồng, mẹ nó có dặn phải cung phụng cha chồng như cha mẹ ruột.

Lão Tín bảo con Đào lấy lọ dầu tràm, xoa đều lên hai tay rồi bóp đầu, bóp người cho lão. Mùi thiếu nữ thơm tho phảng phất làm lão Tín rạo rực, say mê. Lúc xoa hai thái dương cho lão, con bé rướn người lên, cặp vú mềm gần sát mặt lão. Cái Đào cứ bóp đều đặn đầu, chân tay, vai bắp cho lão. Được một lúc lão nói:

– Hình như cảm nên thầy thấy lạnh quá, con ra đóng hộ thầy cái cửa vào.

Cái Đào nóng ướt đẫm mồ hôi sau lưng nhưng không dám trái lời, đóng cửa cài then cẩn thận. Lão Tín cười thầm, kêu con bé tiếp tục đấm bóp. Được một lúc, lão rên hừ hừ, kêu lạnh, cái Đào ngây ngốc, không biết làm sao:

– Vậy phải làm thế nào ạ?

Lão Tín ra chiều khó nói, ngập ngừng bảo cái Đào:

– Bây giờ xông cảm là hết, nhưng… để xông nhanh khỏi, có hiệu quả nhất thì phải có hơi người.

Con bé ngây thơ nào biết xông cảm là đun nước lá, trùm chăn xông, nó lại hỏi:

– Vậy thầy cần con giúp gì ạ?

Mắt lão Tín sáng lên, lão ho hắng ra vẻ khó xử rồi bảo cái Đào:

– Bây giờ con cởi áo ra, nằm ngửa lên giường, cho thầy nằm sấp lên người con, trùm chăn “hoạt động” một lúc, ra nhiều mồ hôi thì khỏi.

Cái Đào nghe vậy cũng hơi e ngại, con bé tuy chậm hiểu nhưng nhớ mẹ nó từng dạy con gái thì phải kín đáo. Nhưng rồi lo lắng cho “bệnh” của lão Tín, con bé cũng đồng ý. Nó đứng dậy, cởi từng cúc cái áo lụa, lấp loáng bên trong dải yếm vàng. Con bé cởi cả cái áo bà ba ra, lão Tín như bị hút hồn. So với lõa thể, cái nửa hở nửa kín của bộ ngực con bé càng kích thích lão. Con bé e dè không dám cởi yếm, lão Tín làm như không quan tâm, tiếp tục rên hừ hừ, nói nhỏ:

– Nếu con ngại thì thôi vậy, mặc thầy đi.

Cái Đào nghe vậy đành chịu, cởi luôn cái yếm, làm lộ hoàn toàn cặp vú căng tròn đầy đặn trắng nõn. Mắt lão Tín nhòa đi, lão vội ngồi gọn sang một bên giường, chừa chỗ cho cái Đào. Đào lấy tay che ngực, lên giường nằm xuống.

Lão Tín từ từ nằm đè lên người con bé, hai chân lão tách hai chân con bé chen người vào giữa, cái u độn lên cứng ngắc nãy giờ của lão đặt ngay trước đũng quần con bé, mặt lão úp gọn vào bộ ngực đồ sộ của cái Đào. Lão lấy chăn trùm kín hai thân thể đang chồng lên nhau. Lão Tín cọ mặt qua lại trên cặp vú mềm mịn thơm tho của Đào. Lão sướng, run người vì cái mềm mềm mát lạnh của vú con bé. Lão muốn lắm, được há mồm ngậm, được thè lưỡi liếm, nhưng sợ dục tốc bất đạt lên thôi, dù sao được cọ quẹt, hít hà vú con bé thế này đã thích lắm rồi.

Hàng ria mép cưng cứng của lão cứ quét qua quét lại trên bầu vú Đào làm con bé thấy nhột. Con bé ngài ngại lên giọng:

– Làm thế có ổn không thầy?

Lão Tín hơi ngẩng lên, dằn giọng:

– Thầy nói dối con làm gì, con không tin thầy sao?

Cái Đào nghe giọng lão cũng hơi sợ, nhỏ nhẹ thưa:

– Dạ, con nào dám, con chỉ lo cho thầy thôi.

– Thế thì nằm yên cho thầy xông.

Con bé gật đầu nhè nhẹ, nằm im thin thít. Lão Tín tiếp tục hít hà, cọ môi, cọ mép lên vú nó. Hai tay lão luồn xuống sau lưng Đào, ôm chặt, ghì sát con bé lại, dương vật lão dí chặt vào âm hộ con bé qua ba lớp vải. Lão vừa úp chặt mặt vào nguồn ấm, vừa nhịp nhàng di chuyển thân thể lên xuống. Dương vật lão được hẩy mạnh, cọ xát với âm hộ cái Đào dưới lớp lụa.

Cái Đào nằm yên, người nóng toát vã mồ hôi. Con bé thấy lão Tín cứ nhấp nhổm người liên tục, mặt lão dính chặt vào ngực nó, phả lên đó những hơi thở nóng rực gấp gáp. Nó thấy có vật cứng cứ đâm chọc vào vùng kín nhạy cảm của nó, theo bản năng nó muốn khép chân vào nhưng bị lão Tín dùng đùi đè chặt lại. Con bé đành nằm yên chịu trận. Được một lúc, Đào thấy lão Tín hẩy mạnh và nhanh hơn, vật cứng như muốn đâm thủng lớp quần mà xông ra cọ trực tiếp vào háng nó.

Nó thấy lão Tín thở dốc dồn dập, ôm ghì lấy người nó, môi lão ấn mạnh trên vú nó. Rồi đến một khoảnh khắc, con bé thấy lão Tín đập mạnh háng lão vào háng nó, cùng lúc, có vật ấm nóng ẩm ướt, mút chặt núm vú nó một cái mạnh mẽ. Con bé vô thức rên nhẹ một tiếng trong cổ họng, nó thấy lão Tín dừng lại, gục trên người nó thở gấp gáp, dưới háng lão tràn ra một chất lỏng nóng dính, nhiều đến mức ướt cả sang quần cái Đào.

Lão Tín nằm thở dồn dập một lúc thì dần bình tĩnh lại. Lâu lắm rồi lão mới có cảm giác sung sướng này, nhất là khi lão được thủdâmtrên cơ thể thiếu nữ mơn mởn của cái Đào. Lưỡi lão vẫn lưu lại vị ngọt ngào của núm vú con bé. Lão chẹp miệng tiếc rẻ, trong lòng càng khao khát mãnh liệt được địt con bé. Lão nằm ôm ấp, hít hà cọ quẹt vú con bé thêm một lúc nữa thì buông thân thể nó, vén chăn ra.

Cái Đào suýt chết ngộp, hít lấy hít để không khí bên ngoài. Con bé thấy cả người mình ướt sũng, bên tai nghe lão Tín nói:

– Con đi tắm đi, thầy nghỉ một lát rồi lát sẽ tắm sau.

Con bé gật đầu vâng dạ, xuống giường mặc áo rồi ra buồng tắm. Cái nóng nực của căn phòng kín và thân nhiệt của hai cơ thể dưới lớp chăn khiến con bé thấy bức bối. Nó vào buồng tắm, vội cởi quần áo, xối nước lên người để giảm bớt cái nóng bức. Mải tắm rửa, con bé không hề biết qua khe cửa buồng tắm, có một đôi mắt rừng rực lửa dục, thèm khát nhìn chằm chằm thân thể nó, ánh mắt còn nóng hơn cả tiết trời hè oi bức.