Chapter 3
========================================

Quen nhau được gần 1 năm là nghỉ hè, ổng rủ mình về Nha Trang của ổng chơi rồi hãy về quê. Đi tới 8 tiếng xe đò, may mà giường nằm Phương Trang nên cũng không mệt lắm. Về nhà thì có đứa em gái của ổng ở nhà thôi. Ổng giới thiệu với em gái đây là chị dâu nè làm mình ngượng muốn chết. Lát sau mình rủ đứa em đó đi tắm biển đi nó gật đầu luôn. Ổng gọi taxi tới đón đi chơi. Khi đi không chuẩn bị áo tắm nên ra biển ổng rủ mình đi mua 1 bộ đồ tắm biển. Mình chọn bộ áo màu xanh nhìn chói cả mắt. Hihi…

Bờ biển này sát với công viên Phù Đổng trên đường Trần Phú, rất đẹp và sạch sẽ. Ổng đi với mình trông ổng thật hãnh diện, nhưng cũng sợ nhiều người để ý mình. Lúc xuống biển tắm đứng gần mình mà ổng cứ nhìn ngực mình cứ như là chưa bao giờ được nhìn vậy. Ổng muốn rủ mình ra chỗ xa bờ hơn nhưng mình sợ lắm nên muốn đứng chỗ cạn chơi với em gái ổng thôi.

Vì ổng bơi rất giỏi còn mình thì hổng biết bơi. Ổng bơi ra xa nhưng mắt vẫn không ngừng theo dõi mình và em gái ổng ngồi chơi xây lâu đài cát. Chắc ổng sợ thằng nào lân la tới làm quen. Nói ra sợ các anh không tin chứ em mặc bikini ra biển thì 99. 99% Đàn ông đi qua đều chăm chú nhìn, Elly Trần không là gì với em cả, hehe. Mình không dùng Pond hay Olay gì hết mà da mình vẫn trắng không tỳ vết. Nhìn không mê sao được, con gái nhất dáng nhì da mà.

Lát sau ổng lên rủ em ra kia chơi vui lắm, đứa em gái chơi 1 mình cũng không sao đâu, nó lớn rồi mà. Kéo ra chỗ ngập sâu hơn ngực, vừa lạnh vừa sợ nữa. Ổng đứng sau mình cho mình đỡ sợ hơn. Hai tay ôm lấy eo mình ổng hỏi “em đỡ sợ chứ?”. Mình gật đầu, ổng nói tiếp “mười người như em anh cứu được hết chứ nói chi 1 mình em” mình biết ổng nói phét cho mình yên tâm vậy thôi chứ yếu sinh lý như ổng thì sức đâu mà cứu nổi 10 người.

Ổng đưa cằm ổng lên vai mình, muốn hôn vào cổ mình. Còn ép dương vật vào mông mình, cạ mạnh vào mông mình nữa chứ. Mình ghẹo ổng:

– Anh cạ vừa thôi, kẻo xuất tinh ra thì tiếc lắm đó.

Ổng cười:

– Em nói anh thảm quá vậy?

Rồi ổng với mình hạ người xuống thấp 1 tí cho nước ngang đến cổ. Rồi bắt đầu ổng đưa tay xoa vú mình, bóp khí thế luôn. Rồi mân mê hai cái núm vú thông qua lớp vải áo tắm. Dương vật ổng cương cứng khủng khiếp, còn mình thì dường như cũng bắt đầu chảy nước ra. Do ổng vừa vê núm vừa hôn cổ mình nên mới phê như vậy. Rồi ổng thò tay vào bên dưới lớp vải, đưa tay từ dưới lên.

Không dám đưa từ trên xuống vì sợ mọi người thấy, mà chắc họ cũng đoán hai đứa đang gì. Tay phải ổng luồn vào trong bóp vú trái của mình, còn tay trái ổng thì đưa xuống dưới móc cái ở dưới. Mình nói ổng làm ở ngoài thôi chứ móc ở trong thì nước biển vô rát em lắm. Mình cũng đâu có vừa, đâu chịu đứng yên, mình vòng tay ra đằng sau xoa dương vật ổng, nhưng chỉ xoa ở ngoài thôi, sợ nước biển làm rát đầu súng lục của ổng.

Làm đã tay rồi ổng với mình quay mặt lại với nhau và hôn môi. Hai đứa cứ như là xung quanh không có ai vậy. Hết ôm cổ rồi xoa tam giác vàng của mình. Hôn chán rồi ổng nói tí nữa lên ăn hải sản nhé. Mình gật đầu, nhưng ổng nói mình lên trước đi, ổng xẹp xuống rồi mới lên bờ được.

Mình lên bờ vẽ hình rồi vẽ tên hai đứa trong 1 trái tim. Lát sau ổng đi lên, nhìn đàn ông mặc đồ biển thật đã con mắt, da trắng và thấy được rõ chi tiết cơ thể hơn, nhất là cái cục của ổng phồng lên nhìn rất mắc cười. Mình nằm dài trên cát bên cạnh trái tim mình vẽ, chân co chân duỗi, ổng tới nằm bên cạnh. Cứ nhìn chằm chằm vào khe giữa 2 ngực của mình. Mình hỏi:

– Chưa thấy bao giờ hay sao mà nhìn dữ vậy?

Ổng nói:

– Muốn thò tay vô đó bóp nữa quá mà không biết có được không?

Mình trợn mắt:

– Thôi đi ông vua, em gái đằng sau kìa, vô tắm rồi thay đồ đi.

Ba người lên bờ vào nhà tắm nước ngọt rồi ra ăn hải sản. Đồ biển ở đây ăn ngon nhưng giá hơi mắc. Khoảng gần tối rồi 3 người lại lên đón Taxi về nhà.

Đã được giới thiệu trước rồi nhưng mình cũng hơi run khi lần đầu gặp phụ huynh của ổng. Mình nói rất ít chỉ trả lời câu hỏi thôi. Mẹ ổng chuẩn bị ăn tối rồi nhưng do ăn hải sản xong nên không muốn ăn cơm nữa. Ổng xin phép chở mình sang nhà nội chơi và giới thiệu với mấy cô chú bên đó. Nhà nội ổng ở Diên Khánh hay Duy Khánh gì đó, nói chung là mình miền quê ở Nha Trang. Tại nhà ông nội của ổng bọn mình có mànlàmtìnhdưới ánh trăngkhá là tuyệt vời.

Mình về nhà nội ổng thì chỉ có ông bà nội, 1 gia đình chú thím ở nhà bên cạnh thôi, còn mấy chú bác kia đi đâu hết rồi. Cả nhà đều ăn tối rồi nên hai đứa vào nhà chú ăn trái cây thôi. Ông chú này hỏi chuyện đủ thứ hết, trả lời phát mệt. Nội ổng nói là ông rất vui khi thằng cháu quen được người như cháu đó (cái này còn phải nói).

Ngồi nói chuyện tào lao lâu lắm nhưng mình không kể vì mất thời gian lắm. Khoảng hơn 8 giờ tối ổng dẫn dạo xung quanh nhà. Cũng gần rằm nên trăng khá sáng. Hai đứa ra cái giếng đào sau nhà nội ổng. Bốn nhà trong vườn mà dùng chung 1 cái giếng đó, nước được bơm về vào bồn nước mỗi nhà. Mình chống tay lên thành giếng nhìn xuống dưới, giếng không sâu lắm. Ổng đứng sau quàng tay ôm eo mình. Giống như cái kiểu hồi chiều ngoài biển vậy. Cái ông này rất khoái bóp vú mình nhá. Hổng biết ổng có máu dê hay không mà hễ ngồi với mình mà không có ai xung quanh là đưa tay lên bóp.

Bóp ở ngoài đã rồi ổng đưa tay từ trên xuống luồn vào bên trong, ngón giữa và ngón trỏ kẹp núm vú của mình. Rồi sau đó đầu ngón tay giữa ổng ngoáy ngoáy đầu ti của mình, chắc muốn làm mình phê. Ổng vừa ngoáy vừa ép cái dương vật cứng ngắc vào mông mình. Lúc đó mình cũng hơi phê thật, mắt hơi nhắm, đầu ngước lên muốn quay lại hôn môi ổng.

Tay trái ổng cứ chà chà giữa hai mép lồn mình. Lớp quần Jean dày quá hay sao ổng chà rồi ấn thật mạnh. Rồi ổng muốn đưa tay vào trong nhưng mà quần chật quá không đưa vào được. Mình mở khóa quần chiều ý ổng, ổng đưa tay vào thẳng trong luôn, ấn ấn cái xương mu của mình, rồi rứt vài sợi lông trong đó.

Ngón giữa ổng móc từng hồi liên tục, thấy mình chảy nước rồi ổng mới thôi, ổng bắt đầu cởi quần ổng ra, nói mình sục cho ra đi, hồi chiều không ra được nên giờ ức chế lắm. Mình đưa tay ra sau sục, ổng luồn tay vào trong cởi nịt áo mình ra để bóp cho thoải mái. Hai tay ổng bóp 2 vú có vẻ phê lắm, cái dương vật ổng dường như chảy nước nhờn ra rồi.

Làm hơi lâu mà ổng vẫn chưa ra, ổng tụt quần mình hết ra. Mình quay lại nhìn ổng rồi cúi xuống… mút dương vật ổng. Mình không thích cái trò này lắm nhưng muốn làm ổng phê nên mới vậy thôi. Mình dùng lưỡi liếm cái đầu cu đó, dịch chảy ra liên tục. Ổng phê rên “đúng rồi đó, em tiếp nữa đi, anh phê quá”. Làm mỏi miệng muốn chết mà cũng chưa ra nữa.

Mình hỏi mình làm luôn hả anh? Ổng ừ, chứ làm lâu rồi mà chưa ra mà. Mình cũng thích nhưng hơi sợ, may là xung quanh toàn hàng rào, buổi tối mọi người ở trong nhà xem TV thôi. Ổng kéo mình ra xa thành giếng 1 chút, bảo mình cúi người xuống, 2 tay mình chống vào thành giếng. Ổng muốn đưa vào bên trong mình mà đưa hoài không được, cứ trượt hoài.

Mình cầm đưa vào ngay miệng mà ổng cũng làm trượt nữa. Thú thật mình chưa bao giờ chơi với ổng kiểu đứng như thế này. Loay hoay 1 hồi ổng cũng biết vị trí, nhưng lúc đưa tới đưa lui thì ổng lại trượt ra nữa. Chắc do cái của ổng ngắn quá, vậy nên sau đó khi đưa vào bên trong được rồi thì ổng để nguyên, 2 tay đưa ra trước bóp vú mình, làm nhẹ nhàng vì sợ tụt nữa.

Mới làm tí xíu mà ổng bắn ra rồi, cái đó vẫn còn hơi cứng nên ổng làm thêm 1 tí nữa vì sợ mình buồn. Mình quay lại ôm và hôn môi ổng hồi lâu rồi thôi. Ổng rửa tay rồi mặc đồ vào, còn mình cởi đồ ra rửa sạch tinh trùng của ổng vì nó hôi lắm. Ổng xuất vào bên trong mà nó chảy ra lại nên không mặc đồ vào được. Mình rửa xong ổng đưa áo mình lau người cho khô rồi mới mặc đồ vào.

Mình hỏi sao anh ra nhanh vậy? Ảnh nói chắc do hồi chiều sắp ra rồi, vả lại chắc do làm lén lút, anh đứng gồng người nên mới vậy đó, em đừng buồn nha. Mình cười và nói không có gì đâu.

Vì làm ở ngoài trời lén lút như vậy nên không thể làm lâu được. 2 Đứa chỉ làm để thỏa mãn tức thời thôi. Lật đật đi vào nhà chứ đi lâu quá không được, lỡ ai đi kiếm là chết dở.

Có sao em kể vậy nên truyện mới ngắn, chứ thêm mắm muối vào mất đi tự nhiên. Phải kể xạo truyện mới dài được. Với lại em không thể nghĩ ra thêm tình tiết để viết cho dài. Mong các anh thông cảm.

Tác giả:Đinh Thị Như Quỳnh