Chapter 2
========================================

Hôm nay mình xin kể tiếp chuyện mà hôm qua mình kể dở nhé, hy vọng các bạn chưa quên mình.

Hai đứa mình có rất nhiều kỷ niệm đẹp và vui nữa, tụi mình rất ít cãi nhau, ông này rất hiền, hiếm khi phản bác ý kiến của mình nên mình rất thương ổng. Có lần đi bến ninh kiều rồi sang KDL phù sa chơi. Tối về khách sạn, tối đó cũng là lần đầu tiên tắm cho nhau.

Lúc tắm mình đứng sau lưng liếm lưng ổng, ổng đưa tay ra sau móc bướm mình, và mình cầm dương vật ổng đưa ra đưa vào, ổng rất thích mình mút và liếm vú ổng (chắc đàn ông mút cái đó cũng phê như phụ nữ phải không các anh). Vừa mút vừa sục dương vật ổng, có vậy thôi mà ổng sắp xuất tinh đại bác luôn đó. Ổng bảo “dừng lại đi, vừa sục vừa mút vù dễ ra lắm”, thế là 2 đứa đổi kèo, ổng mút vú mình, ngón giữa và ngón trỏ móc trong âm đạo mình. Ổng hỏi điểm G của em là chỗ nào, mình nói đưa tay vào rồi móc lên trên, chỗ cưng cứng đó, ổng cứ mút vú mãi, mút đến nỗi mà nước bọt chảy cả ra, nhỏ xuống nền nhà tắm.

Sau đó ổng bảo em mút dương vật ổng, em hỏi “Anh nói giỡn hả, Việt Nam mà đòi như Tây vậy?” Ổng bảo có gì đâu, anh tắm rửa sạch rồi không có dơ đâu.

Mình không chịu: “Lỡ anh đái vào mồm em thì sao?”

“Không có đâu” – Ổng ra sức giải thích là khi quan hệ không đái được đâu”.

Mà không biết có thật vậy không nữa, chứ em quan hệ mà mắc tè là phải đi tè, nếu không thì tè ra giường luôn đó. Dù mình thấy ớn lắm nhưng ổng đè đầu mình xuống, mình không chịu, ổng thì cứ năn nỉ là muốn có cảm giác mới nên mới cần em làm thế. Mình thương ổng, (lại vì thương ổng nữa), cắn răng nhắm mắt ngậm cái đó, ổng la “Em mút đi, liếm đi, anh phê quá”, trong lòng mình thì muốn chửi ổng, muốn cắn đứt cái đó của ổng luôn. Rồi ổng lấy hai tay mình vê 2 vú của ổng: “Em làm tốt lắm, tiếp đi, đừng ngừng lại”.

Tự nhiên cái hông ổng giật giật như bị điện giật vậy, chưa hiểu lý do gì thì bao nhiêu tinh trùng bắn phọt vào mồm mình. Mình vội giật ra thì bao nhiêu tinh còn lại bắn thẳng vào tường. Mình chạy tới bồn nước nhổ ra rồi súc miệng liên tục. Quay lại nhìn ổng thấy ổng tay cầm cái đó đưa ra đưa vào, mông thì đưa tới đưa lui nhìn hài lắm. Bỗng dưng chợt nghĩ ổng lên mây rồi, còn mình thì chưa có gì, còn miệng thì mỏi còn ngậm cái thứ tanh như trứng vịt sống nữa chứ. Bất công quá, mai mốt không cho ổng chơi cái bài này nữa, mình lỗ nặng.

Hai đứa tắm rửa sạch sẽ rồi mặc đồ ngủ vào, không mặc đồ lót. Nhìn cái dương vật ổng rung rinh như con lắc, mắc cười ghê quá. Hai đứa lên giường mở máy lạnh, bật TV mở iTV nghe. Có vẻ ổng khoái vê núm vú mình, còn mình cầm con chim của ổng lắc lắc hy vọng ổng cứng trở lại dùm mình. Hehe.

Ổng hỏi: “Lúc nãy em phê không vậy?”

Mình lườm ổng “Có mà phê bằng mắt, vừa mỏi miệng, xém ói nữa, bắt đền anh đó.”

“Vậy hả” ổng nhíu mày, “Vậy lát nữa cương lại anh bù cho”. Mình ra vẻ cau có để làm giá với ổng. Hihi.

Vê núm đã rồi ổng đưa tay xuống cà cà chỗ tam giác vàng. Sau đó đưa tay vào trong xoa hai bên đùi. Nếu chỉ xoa hai bên mà móc ở giữa thì mình khó chịu lắm, cứ như muốn làm mình phê nửa vời vậy. Mình cứ rướn người lên, ý muốn ổng vê cái hột chính giữa. Trong lúc đó mình mải mê mút vú ổng, tự nhiên dương vật ổng cứng trở lại. Hên quá. (Nếu ổng không cương lên lại chắc mình không ngủ được quá hihi). Rồi mình hôn môi, tay không ngừng sục, có vẻ mình cũng chảy nước rồi. Nhìn đồng hồ thấy 10h đêm, cái giờ mà phụ nữ ham muốn nhất trong ngày. Mình leo lên người ổng, bắt ổng mút lại cái của mình. Ổng không chịu, mình đưa lên tới miệng ổng nhưng ổng chỉ hôn rốn thôi. Thế làdâmthủy của mình chảy ướt cả cổ ổng luôn.

Mình nói: “Bắt đầu nhé anh, chứ lát nữa nó khô thì rát lắm.” Ổng gục đầu.

Lúc này dâm thủy của em chảy xuống ướt cái cổ của ổng, ổng thấy liền nói em: “Em chảy ra kìa, ghê quá em ơi”.

Hai tay em nhéo hai tai của ổng: “Cũng biết ghê nữa hả, có gì em tắm lại cho anh, có ghê bằng anh xuất tinh đại bác vào mồm em không hả?”

Ổng nhăn mặt như ăn ớt, mình hôn trán ổng, rồi hôn mũi, hôn môi. Hai đứa hôn môi lâu thật là lâu, đá lưỡi. Mình nằm trên nên bao nhiêu nước bọt ổng hút của mình hết, được khoảng 2 – 3 phút gì đó ổng đẩy em ra, miệng ứ ứ không nói ra thành tiếng, rồi ngồi dậy chạy vào nhà vệ sinh khạc nhổ gì trong đó. Ổng súc miệng xong rồi vào ổng nói: “Anh ngậm một miệng nước bọt của em nè, ớn muốn chết” Trời ơi, ổng làm mình cười bể bụng luôn. Mình chọc ổng “Anh nuốt luôn chứ, bổ lắm đó”.

Ổng biết mình nhắc lại chuyện cũ để chọc ổng nên đè em xuống hôn môi em “Anh cho em uống nước bọt của anh cho biết mùi nè”.

Vì lo giỡn vui quá nên dương vật của ổng xìu xuống mất. Mình chỉ cái đó: “Ah, anh xẹp rồi kìa, em không chịu đâu”.

Ảnh cười rồi hôn vú phải của mình, tay phải của ổng vừa bóp vừa vê núm vú mình. Hai tay em bóp mông ổng, và nhướng người lên, muốn cái dương vật cọ vào chùm cỏ rậm của em. Mút hết bên này ổng lại đổi cánh. Rồi từ từ ổng hôn bụng, miệng liếm liếm cái lỗ rốn. Liếm rốn thôi mà phê không chịu được. Ổng lại trườn xuống dưới tí nữa, miệng thổi thổi vào chùm cỏ của em, em nhướng người lên để cạ vào mũi ổng luôn mà không được.

Mình nói: “Anh liếm em đi, liếm đi”, mong sao ổng đáp ứng được và mút cái hạt đậu của mình. Vậy mà ổng cứ thổi rồi đưa ngón tay giữa vào bên trong lồn mình. Mình thốn quá, giật mình khẽ rên lên 1 tiếng “áaxxxxxxxxx”.

Ổng ngoáy ngoáy trong đó rồi móc lên nói là: “Anh đang dò điểm G của em nè”, ổng mò trúng âm vật cưng cứng của em, liền hỏi là có phải điểm G đấy không? Mình lắc đầu. Ổng hỏi vậy là chỗ nào. Mình nói “Em không biết, anh đừng ngoáy nữa, nhột quá, anh cứng chưa, làm luôn đi”.

Ổng chọt chọt mười cái nữa rồi mới rút ra. Hai tay ổng đầy chất nhờn màu trắng đục của em. Ổng trườn người lên bắt đầu đưa vào trong em. Ổng làm kiểu này lâu lắm, nói là “sao anh khó ra quá, đổi kiểu khác đi”.

Thế là em ngồi lên người ổng như cao bồi cưỡi ngựa, hỏi ảnh: “Anh lâu ra hả, anh giữ 30 phút dùm em luôn nghen” Ổng cười.

Cái thế này thì ổng không phê nhưng mình lại phê. Mình đưa tới đưa lui rồi xoay tròn. Mình cầm tay ổng bóp hai vú mình. Càng bóp mạnh mình càng phê, chứ không phải như ổng, ổng thích vê núm vú hơn là bóp.

Cưỡi ngựa đã đời rồi mình cúi xuống ôm ổng, nhưng vẫn ngoáy. Sau đó 2 đứa đổi kiểu chơi như kiểu doggy. Sao thấy trong phim chơi kiểu này dễ dàng mà ông này cứ loay hoay đút ra đút vào khá khó khăn. Lúc vào được thì khi nhấp được mấy cái lại lòi ra, thế mới chán chứ. Ổng lại đổi kiểu khác. Cho mình nằm ngửa, đưa chân trái mình lên vai ổng. Ổng vừa chơi vừa mút vú mình, có khi còn cắn nữa chứ. Nước bọt chảy lênh láng cả ngực mình luôn.

Công nhận là đêm đó ổng làm lâu thật, mình cũng phê lòi luôn. Ổng hỏi: “Em phê chưa, lên đỉnh chưa?”

Mình nói: “Anh cứ làm đi, chưa được 20 phút nữa mà.”

Ông này lúc đút vào mình thì chơi rất là nhịp nhàng, đều đặn, không nhanh lắm. Chắc để đỡ mất sức và kéo dài thời gian hơn. Ổng nói “Em vê núm vú anh đi, cho anh dễ ra hơn, chứ kiểu này làm này chắc anh bị sưng lên quá”. Mình nghe theo vê vê ổng, cái móng tay của mình không khác gì cái lưỡi. Ổng gồng người, dù bật máy lạnh mà người ổng đổ mồ hôi như mưa. Một lúc sau thấy ổng giật giật liên tục, rồi buông chân em ra đè lên người em thở hì hục, như là mới chạy 1000m về vậy. Mình biết ổng xuất ra rồi. Mình cũng ôm ổng ngủ: “Chúc anh ngủ ngon nhé!” Mình cũng buồn ngủ vì cả đêm xếp hình mệt nhoài lun.

8h00 sáng hôm sau 2 đứa dậy. Mình kéo ổng dậy vệ sinh chuẩn bị đi ăn sáng.

Lúc đi ăn sáng mắt ổng lờ đờ như thằng nghiện. Ổng nói sao hai chân anh mỏi quá, đi không nổi. Lại ăn không vào nữa chứ. Ăn được nửa tô bún ổng bỏ lại. Uống nước rồi về phòng lại. Ổng đắp chăn rên hừ hừ kêu lạnh. Mà mình sờ trán ổng thấy nóng ran. Vậy là sốt rồi. Hai đứa cứ nghĩ do hôm qua đi mệt rồi làm quá sức, chắc nghỉ tí lại sức rồi về, nghĩ không sao đâu.

Thế nhưng về lại Sài Gòn 3 hôm rồi mà ổng vẫn chưa ăn được, chân tay vẫn rã rời, lại bị ói nữa, thế là chở lên phòng mạch y học cổ truyền của người quen. Ông đó xem mạch rồi hỏi là 2 đứa có đi chơi đâu không? Mình nói có đi Cần thơ 1 hôm về là bị vậy đó. Bác sĩ nói là “Cậu này bị thế này là thiếu hụt khí dương, vì sao thì hai đứa biết rồi phải không? Nếu quan hệ mỗi ngày 1 lần, mà liên tục 7 ngày cũng không sao, nhưng 6 ngày không có gì, đến ngày thứ 7 quan hệ 2 lần trở lên để bù lại là không được, đó là không đều độ, rất có hại cho sức khỏe.”

Rồi ông bác sĩ ra bốc thuốc, bảo về uống, 2 ngày là lại sức.

Lúc ra về ổng thề là tởn tới già, có cho tiền cũng không dám làm 2 lần trong 1 đêm.

Kể từ đó 2 đứa chỉ quan hệ 1 lần/đêm, ổng đòi thêm em cũng không cho.

Các anh nhớ nhé, đừng bao giờ như vậy, chứ bạn em nói là bị như vậy là ăn không được, ngủ không được, mà ăn là ói nữa. Ba ngày như vậy đó. Ảnh nói suốt đời không quên cảm giác đó đâu, ói muốn ra mật xanh luôn đó.