Chapter 1
========================================

Chào các anh chị trên trang web , em là con gái nhưng em cũng rất thích đọc truyện sex, hôm nay rảnh rỗi không có việc gì làm, ngồi thẩn thơ nhớ về ông người yêu cũ chết bằm, nên có đôi chút tâm sự muốn chia sẻ với anh chị em trên trang web .

Em không dám nói em là hotgirl nhưng thực sự là khá nhiều anh theo đuổi. Đủ loại thành phần hết, từ đại gia chơi đẹp đến anh chăm học mà chả biết chơi cái gì. Ai cũng nói mình đẹp nhưng nhiều tướng… dâm. Hixhix. (Lông mày đậm, lông tay lông chân nhiều, vú căng). Nhưng từ nhỏ tới học cấp 3 ba mẹ em khó lắm, ít bạn con trai nào dám tới chơi nhà em cả. Lên tới Đại học thì bạn bè bồ bịch quá trời mà không được cầm tay anh chàng nào cả, chứ đừng nói làm ăn gì nhiều.

Khi vào TpHCM học Đại học Kỹ thuật Công nghệ ở Hàng Xanh, Bình Thạnh, mình mới được tự do bay nhảy. Năm thứ 2 mình quen anh chàng bên Tôn Đức Thắng, không phải đại gia nhưng tiền bạc đủ xài không phải lo nghĩ gì nhiều. Năm nhất mình chung trọ với nhỏ bạn, nhưng năm 2 ảnh bao nguyên phòng cho mình ở luôn, để ảnh tới chơi không phải ngại ai hết.

Ban đầu mình cũng ngại nhưng tin tưởng anh này vì ảnh là con giáo viên, không ăn chơi sa đọa. Hầu như chiều nào cũng chở ăn cơm rồi đi chơi. Lâu lâu ảnh lấy cớ chơi về trễ phòng trọ đóng cửa rồi không về được nên xin mình cho ngủ nhờ. Gớm… gian thật!

Nhưng mình cũng OK vì thân lắm rồi. Có 1 đêm ổng ngồi làm gì mở laptop đến tận 12h, mình tới thì ảnh show desktop, mình giật chuột mở lên thì trời ơi, phimsexmỹ, ảnh giả bộ không cho mình xem nhưng mình biết rõ là ổng đang kích dục mình. Mình nhìn thằng mỹ mà hết cả hồn, dương vật của nó to bằng cổ tay, lần đầu tiên mình thấy dương vật to như vậy, mình nhìn ổng, ổng nhìn mình nhưng ổng không show desktop nữa mà nói thôi em coi với anh cho vui. “Trời đất, lộ tẩy hết rồi nhé, bày đặt giả bộ sợ sệt nữa.” Mình nói vậy.

Ổng không nói gì, ổng mang cái laptop xuống nền nhà, ngay chỗ ngủ của mình. Mình nằm lên tay trái ổng. Mình bị hút hồn vì thấy con đĩ trong phim đang mút chim thằng mỹ đó. Mình không nghĩ là nam nữ có thể mút cái đó cho nhau được. Sao kinh tởm thế nhỉ.

Mình chăm chú theo dõi đến nỗi mà không hề biết là cái tay phải của ông này đang vê núm vú của mình. Vì đi ngủ nên mình cũng chẳng mặc áo ngực, một hồi mình nhận ra thì cau mày nhìn ổng, ổng lại nhíu mày rồi hôn 1 cái lên trán mình. Chẳng lẽ mình gạt tay ra, vì thấy phê thật. Hihi.

Mọi lần trước đi chơi toàn hôn môi, xoa đùi chứ mấy, chứ chưa cho sờ ngực bao giờ. Ổng hết hôn trán rồi hôn vú, làm mình muốn nảy cả người, không biết ông này trước kia có bạn gái chưa mà sao làm tình giỏi vậy. Rồi ổng ép cái dương vật cứng ngắc vào mông mình, chắc ý là muốn mình cầm cái đó. Rồi mình đưa tay xoa cái đó của ổng, mình thề là lần đầu tiên được sờ đó. Mình không xem phim nữa, mắt lim dim, ổng đưa tay vào trong áo mình.

Tôi thề với các bạn là bình thường là không muốn đi quá giới hạn chứ tới đó rồi ai ngừng lại được chết liền á. Đến lúc ổng hôn hai cái núm vú thì tay ổng xoa giữa đùi mình. Ổng thò tay vào trong rồi ngoáy, lúc đó là mình mới biết mình đã bị chảy nước lâu rồi. Mình lôi tay ổng ra, một phần hơi sợ, một phần sợ dơ tay ổng. Ổng xoắn áo mình lên, rồi miệng mút vú phải, tay kia vê núm kia. Chị em nào trải qua cái lần đầu tiên thì biết, cảm giác đó phê muốn ngất luôn. Mình chịu không nổi nên đẩy ổng ra.

Ông mới hôn xuống dưới và hay tay tuột quần xuống, tụt 1 phát hai cái quần xuống luôn. Mình nói “thôi anh à, tới đây thôi, em sợ lắm” Ảnh nói “không sao đâu em, sợ gì. Nếu tới đây mà ngưng anh chịu không nổi đâu, nếu không cho anh xuất tinh thì mai nó nổi mụn ghê lắm, người ta nói tức hạ phá thượng mà”. Trời ơi không biết đúng không chứ lần đầu tiên mình nghe nói cái lý do nổi mụn kỳ cục vậy đó.

Mình cũng thích làm thử cho biết nhưng lại tiếc cái ngàn vàng nên lưỡng lự. “Hay là em dùng tay cho anh ra nghen, thấy dùng tay cũng ra mà”. Nhìn cái mặt ổng như khỉ ăn ớt “Làm tay sao ra được, đau lắm” Điếm thật!!! Rồi ông cởi quần ổng ra. Mình thất vọng tràn trề, chắc bằng ¼ cái ông trong phim. Mình cầm cái đó đưa lên đưa xuống thì thấy đầu dương vật chảy nước nhìn giống keo 502, hehe. Mình cầm lắc hoài, ông nói đau lắm mà không xuất tinh được đâu. Ổng nói đây là lần đầu tiên của em và cũng là lần đầu tiên của anh đó. Không biết phải không nữa. (Hix, không có căn cứ nào cả).

Ổng khóc lóc năn nỉ thề thốt đủ thứ hết. Mình cũng yêu thật lòng nên không nói gì cả. Ổng nói yêu anh trọn đời nhé! Mình gục đầu. Ổng hôn môi mình, rồi tay kia xoa âm hộ mình. Mình lại bị chảy nước tiếp, ổng không hỏi nữa mà đưa dương vật ổng cọ cọ vào cái ấy của mình.

Cảm giác như có dòng điện chạy qua người vậy. Mình hỏi ổng anh có bệnh tình dục nào không? Chứ không có BCS em sợ lắm. Ổng nói chắc chắn 100% là không. (Chắc chẳng bố thằng nào dám nói là có). Mình đưa mắt nhìn xuống dưới chỗ 2 cái chạm vào nhau, cảm giác thật hồi hộp.

Ổng đưa cái ổng vào trong mình. Trời đất quỷ thần ơi đau khủng khiếp, “anh lấy ra đi, đau em quá” ổng dừng lại rồi lấy tay xoa vào mu mình. Rồi đưa vào sâu hơn nữa, mình muốn ngất luôn, ổng hôn trán mình, hôn môi, hôn 2 núm vú. Nhưng sau cảm giác đau đớn đó là cảm giác phê thật sự, mình ôm ổng thật chặt.

Nói thật là đến đó mình không muốn ổng dừng lại, làm như thế được gần 5 phút, ổng hỏi “em còn đau không?”, Mình lắc đầu, “anh tiếp tục đi”, ổng cho mình ngồi lên ổng, 2 đứa làm như trong phim. Rồi đổi thế khác. Được 1 lúc ổng ôm mình, mình hỏi sao không làm nữa, ảnh nói “Anh ra rồi em à.” “Anh ra rồi hả? Sao em không biết?”, Rồi ổng ôm mình thiu thiu ngủ. Không biết lúc đó mình lên đỉnh thật sự chưa, nhưng mình muốn ổng làm nữa.

Nhưng thấy ổng muốn ngủ nên mình thôi, mình với ổng ôm nhau ngủ tới sáng. Sáng dậy mình thấy máu thấm xuống nệm luôn. Sợ lắm, cầu mong sau này đừng có hậu quả gì. Lần đầu tiên thật đau nhưng thật sướng. Sau này mình với ổng làm thường xuyên 1 tuần 2 lần nhưng tránh ngày nguy hiểm nên khoảng 5 – 6 lần/tháng à, nhưng không bao giờ có cảm giác thật tuyệt như xưa.

Mình với ổng sau này cũng có trò liếm cái đó cho nhau, ổng khoái cái trò mình mút dương vật ổng đến nỗi mà bắt mình mút cho đến xuất vào miệng mình luôn. Mỏi miệng khủng khiếp, tanh nữa chứ. Ngậm ngụm tinh trùng mình chạy vô nhà vệ sinh muốn ói. Ổng nói nuốt đi, bổ lắm. (Con lạy hồn, con mà nuốt cái đó chắc ói muốn lòi bao tử luôn quá). Mình yêu ổng thật lòng nhưng tiếc mỗi tội là cái của ổng nhỏ quá. Ổng làm giỏi lắm là 15 phút là ôm mình ngủ tới sáng.

Hồi trước mình nghĩ không biết có nên cho ông uống thuốc kéo dài thời gian không nữa. Hihi. 2 Đứa hạnh phúc được gần 2 năm vì ổng ra trường về Nha Trang làm. Mình còn học. Ổng hứa nhăng hứa cuội thề thốt đủ thứ được hơn tháng là ổng nhắn tin “mình chia tay nhé”. Mình cũng hơi sốc nhưng cũng ok vì không cưới ông này cũng được, cơ bản thì cái ổng max là cỡ cây xúc xích thôi. Mình OK luôn.

Thú thật là trong thời gian quen nhau, mình có phản bội ổng mấy lần, đó là lén lút với thằng bạn cùng lớp ổng. Nhưng chắc không bao giờ ổng biết, giờ ổng thì có vợ rồi, còn mình mới đi làm, môi trường mới nên chưa quen ai. Nhiều người nói “Tình sinh viên khó đi đến kết cục tốt đẹp”, nghĩ cũng đúng.

Hix. Nhu cầu mình không cao nhưng làm phải lâu và… cái ấy phải to nữa, chứ nửa vời thì chán lắm. Mấy con nhỏ bạn mình cũng vậy chứ không phải riêng mình đâu nha, đừng nói mình dâm. Sau này mình rảnh mình sẽ kể câu chuyện mình lén lút với thằng bạn ổng như thế nào cho anh chị em  biết, bây giờ mỏi tay rồi, không muốn viết nữa, bye bye các bạn. ^^