Chapter 3
========================================

Chào mọi người, câu chuyện tiếp theo em muốn kể với mọi người, là về một bạn học của em. Bạn này tên là Thủy. Những tiếp xúc đầu tiên, chân thật nhất về cơ thể phụ nữ của em chính là từ bạn này mà ra.

Đầu tiên, để em nói sơ cho mọi người nghe về mối quan hệ của tụi em, cũng như ngoại hình của Thủy. Tụi em học chung những năm cấp hai, nhưng tới lớp 9 thì mới thật sự chơi với nhau, sau đó học chung cấp ba được 2 năm thì Thủy chuyển trường. Như em đã đề cập lúc đầu, cấp hai em học một trường điểm ngay trung tâm thành phố nên học sinh và giáo viên trong trường ai ai cũng sáng loáng xinh đẹp.

Các bạn nữ học chung lúc đó cũng đã bắt đầu ăn diện son phấn, body thì phát triển lên cong vút, riêng chỉ có mấy bộ đồng phục là size nhỏ, làm gây ra nhiều hình ảnh khó xử vô cùng. Chưa hết, lúc đó trong trường còn rộ style xắn váy, có nghĩa là xắn váy bình thường lên một hai ly nhìn cho đẹp, làm bao nhiêu cặp đùi trắng nõn cùng với vòng ba úp úp mở mở của các bạn cứ càng ngày càng phô ra trước mắt tụi con trai tụi em. Trong số đó thì Thủy là trắng nhất, hở nhất cũng như được nhiều đứa con trai thèm thuồng nhất.

Da Thủy trắng bóc, cái trắng không tì vết mà hồng hào tự nhiên của con gái, chứ không phải cái trắng vì kem hay vì make up. Những lúc gặp Thủy lúc đó em không biết mình nên hướng ánh mắt vô đâu là hợp lý. Khuôn mặt baby môi hồng, cặp vú ngồn ngộn nằm chật chội trong lớp áo sơ mi trắng hay cặp đùi trắng phau của Thủy. Con gái rất thông minh, Thủy biết mình trắng, nên cố tình kéo váy cao lên để lộ đùi lộ đít, rồi vô tư gác hờ một chân lên ghế hay cầu thang để “chỉnh dây giày”. Tụi em biết chuyện đó, nhưng kệ thôi, trong đầu óc của mấy đứa con trai dậy thì ngoài sex ra thì chỉ có sex và sex haha. Em nhớ có những lần lên cầu thang sau lưng Thủy, ngước mắt lên nhìn cái đít đó em chỉ muốn tới cắn cho mấy cái, hay những lúc mặc đồng phục thể dục nhìn vú Thủy tưng lên tưng xuống, muốn lôi vô wc bóp mấy cái cho đỡ thèm thuồng. Mà có ai ngờ đâu sau này chính em đã có được cơ hội đó.

Lần em đơ người trước Thủy là lúc em học lớp 9, tụi em học chung lớp với nhau. Có một lần Thủy chui xuống dưới bàn em để nói chuyện điện thoại lén trong lớp. Lúc em nhìn xuống, em thấy được bra đen và khe vú Thủy, chưa hết, đầu Thủy thì để ngay giữa hai chân em, còn ngước lên vừa nhìn em vừa nói chuyện điện thoại nữa. Lúc đó em chỉ tưởng tượng tới một cảnh duy nhất là được Thủy bú cu cho. Tối đó về nhà em thủ dâm và suy nghĩ về hình ảnh đó.

Lúc lên lớp 10, thì Thủy qua nhà em học thêm Hóa. Nhà em khá rộng còn vắng người, nên những buổi nào được nghỉ học, mọi người ở lại nhà em chơi luôn chứ không đi thẳng về nhà. Ngoài em với Thủy ra còn có hai đứa nữa, nhưng tụi nó hiền khô, chỉ hay nói về đồ chơi và game online. Hôm đó, nguyên đám đang ở trên phòng em coi phim, em đâu có biết được đó chính là hôm em được bóp vú, bóp đít và rờ đùi Thủy đâu.

Lúc đó em và Thủy để hai thằng kia trên phòng rồi chui xuống dưới tầng trệt hút cần. Sau đó chui lại lên phòng nằm coi phim. Hai đứa kia một đứa ôm laptop còn một đứa nằm im lặng coi phim, có dư 1 giường bự hơn nên em với Thủy lên đó nằm. Vì tụi em cũng thân nhau, nên mấy lúc nằm gần Thủy hay ôm em hay dựa em. Hôm đó giống như bao nhiêu cơn thèm khát dâm dục của em đã lên tới đỉnh điểm, em mới liều mạng để tay xuống xoa xoa đùi Thủy.

Cảm giác như tay em có điện chạy qua, lúc đó cu em cứng lắm lắm rồi, đùi Thủy vừa mượt vừa mát để vậy còn mềm, y như đang xoa một cái gối trơn láng. Xong Thủy kêu lạnh, nên hai đứa đắp mền chung, chuyện gì tới cũng tới, đã có đùi sao không có vú. Vừa đắp mền lên, tay em lần mò xuống dưới áo Thủy mà xoa bụng, xong rồi mò lên bóp vú Thủy.

Cái bra của Thủy chỉ che được nửa vú thôi, mà còn siêu mỏng nên bàn tay em giống như bị lún vô vú của Thủy vậy. Đó là lần đầu tiên em được bóp vú con gái trong đời, năm đó em lớp 10, cảm giác đó không có gì tuyệt vời hơn. Sau đó em thấy Thủy xoay lưng về phía em, mền bị tung ra, em nhìn xuống thì thấy váy Thủy bị đứt ra từ lúc nào, phô ra nguyên một cái đít trắng phau.

Có những cái đít chỉ cần nhìn là biết mềm, chỉ cần nhìn là biết vỗ sẽ kêu bạch bạch, đít Thủy giống như vậy đó. Sau những năm tháng tưởng tượng, cuối cùng bây giờ trước mắt em là cái đít trần của Thủy. Em mất hết lý trí đưa tay bóp liên tục, càng bóp em càng thấy tim mình đập nhanh. Mỗi lần em bóp là Thủy lại lắc mình nhè nhè nhè nhẹ.

Được chừng gần 1 phút thì Thủy kéo váy dậy, rồi bỏ ra khỏi phòng, trước khi còn liếc em một cái cười mỉm. Em nằm đó, hai thằng kia vẫn chưa biết chuyện gì vừa xảy ra, cu em với mặt em nóng phừng phừng. Cái đít đó, cái vú đó, bao nhiêu thằng con trai thèm khát được đụng vô, vừa thuộc về em trong gần… 5 phút. Cảm giác vừa không ngờ vừa chiến thắng.

Tụi em vẫn còn cần, nên em tính rủ Thủy hút tiếp. Nhưng mà lúc xuống dưới phòng khách, bản năng em lao tới ôm Thủy, Thủy cũng không phản kháng, mặt hai đứa lúc đó nhau tới mức em cảm thấy được hơi thở của Thủy ấm ấm trên má em. Vậy là không nói gì, tụi em cháo lưỡi với nhau luôn, đó cũng là lần đầu em được ăn cháo lưỡi. Lưỡi hai đứa quyện vô nhau, ướt át. Mọi thứ diễn ra rất nhanh, chỉ tầm mấy giây. Xong nghe tiếng hai thằng kia đi xuống thì Thủy bỏ vô wc, còn em giả bộ mở đèn lên.

Tụi em vẫn là bạn cho tới ngày hôm nay, nhưng chưa một lần đề cập về chuyện đó. Nhưng từ sau đó mỗi khi nhìn thấy Thủy, là mặc định em sẽ nhớ về những cảm giác của lúc đó, lúc mà tay em được khám phá cơ thể Thủy, còn Thủy thì rúc người lại.

Như vậy, điều này gây ảnh hưởng cho em ra sao sau này. Em cũng không biết, em chỉ nhớ vào lần đầu tiên em quan hệ, những hình ảnh này cứ quay về với em, nhưng những cảm giác cảm xúc lúc đó thì mãi mãi không thể nào quay lại được.