Chapter 2
========================================

Đây là câu chuyện thứ hai trong những chuỗi ngày dậy thì của em. Câu chuyện này là về một người chị mà mẹ em khá thân lúc làm trong công ty cũ. Chị này còn trẻ thôi, nhân viên của mẹ em. Lần này sẽ có tiếp xúc cọ xát với nhau nha, chứ không phải chỉ là trong trí tưởng tượng như cô Hà nữa. Tiêu điểm trong chuyện lần này là thủ dâm với đồ lót của chị, và được cạ cu vô đít chị.

Nhân vật chính lần này là chị Trà. Hồi trước chị Trà làm nhân viên cho mẹ em trong công ty, hai người thân nhau như hai chị em ruột, nên em rất hay có cơ hội gặp chị Trà trong nhà mình, hoặc trong chính nhà của chị. Mọi người biết rồi đó, gái văn phòng. Nhắc tới các chị gái văn phòng, giày cao gót, đít cong, đùi trắng và đặc biệt là lúc nào cũng thơm phức và rất gợi tình.

Chị Trà lúc đó cũng để kiểu tóc đuôi cá nhuộm vàng nâu giống cô Hà, tuy nhiên dài hơn và nhìn… đĩ hơn một chút. Theo như những gì em biết thì chị Trà cực kỳ chăm tập Gym cũng như chạy bộ, đó là lý do giải thích cho thân hình bốc lửa của chị. Da chị không trắng nõn nà mà hơi ngăm, không phải kiểu ngăm đen mà ở giữa trắng và nâu. Tiêu điểm trên body chị Trà chính là cái đít căng mọng của chị. Nhiều lúc em suy nghĩ, hay là liều mạng tới vỗ đen đét vô cặp mông dâm đãng đó rồi kéo váy chị lên mà cắn vô hai bờ mông đó cho đã thèm.

Có một thời gian chị Trà rất hay qua nhà em buổi sáng sớm để đi làm chung với mẹ em. Đó là một trong những khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong chuỗi ngày dậy thì của em. Lúc đó em nhỏ dại, không dám lấy điện thoại Ipad ra mà chụp lại. Em nhớ cứ mỗi sáng mở mắt dậy, bước xuống tầng trệt là thấy chị Hà có ở đó từ lúc nào rồi. Váy ngắn liền body, người thơm phức mùi nước hoa thoang thoảng với mùi phụ nữ làm cu em tê dại vì cứng.

Rất nhiều hôm em bước xuống thấy chị đang cúi xuống chỉnh giày hay lấy gì trong túi xách, nhà em có một bậc thềm cao ngang gối để phân cách nhà để xe với phòng khách, một chân chị chống lên đó, chân còn lại duỗi thẳng ra, làm chiếc váy vốn ngắn cũn cỡn bó sát vô đít chị, in hằn quần lót lên, cảm giác giống như chị chỉ lấy một tấm vải tạm để bó sát vô cặp đít của mình.

Mà chị nào có đứng yên, hết quay qua quay lại, mỗi lần chị quay làm hai cái đít đảo qua đảo lại theo nhịp đồng đều. Lúc đó em ước thời gian đứng yên lại, để em úp mặt vô đít chị, liếm đùi chị rồi nắc chị bạch bạch ngay trong phòng khách mình, tất nhiên là tư thế doggy, chỉ có vậy mới phần nào xoa dịu được con cu của em. Có những hôm em gặp chị buổi chiều, chị rất hay mặc leggings, làm em được chiêm ngưỡng cái đít căng tròn của chị. Em nhớ cứ mỗi lần chị tới nhà chơi, ngắm đít chị một chút là em chịu không nổi phải mò lên phòng mà thủ dâm. Vừa sục vừa nghĩ tới cảnh được chịch chị.

Có hai kỷ niệm mà em nhớ nhất về chị, đó là lần em thủ dâm trong nhà vệ sinh của căn hộ chị và một lần “cọ xát” với chị lúc đi Thái Lan.

Như em đã nói, vì chị thân với mẹ em nên hai người rất hay qua nhà nhau chơi. Mỗi lần mẹ qua nhà chị chơi em đều đòi cho em theo với, một phần là vì muốn nhìn chị, phần còn lại là trong nhà vệ sinh chị. Vì chị ở một mình nên đồ đạc để rất thoải mái, một lần đi vệ sinh ké ở nhà chị em đã khám phá ra được là chị có thói quen treo đồ lót trong nhà vệ sinh.

Một thằng con trai đang dậy thì, ở trong một nhà vệ sinh thơm phức mùi mỹ phẩm phụ nữ, trước mặt là một đống đồ lót gợi dục, cái thì ren, cái thì nhỏ xíu, làm em rạo rực kinh khủng. Quy trình của một lần qua nhà chị chơi là em sẽ ngắm chị đi ra đi vô với cái body dâm dục của mình, xong sau đó em sẽ viện cớ đi vệ sinh để… ngửi và nhìn đồ lót của chị.

Kích thích vô cùng. Nhiều lần em nứng quá, để dục vọng lấn át còn có suy nghĩ hay là mua camera mini giấu trong đó quay lén chị, hay là lấy đồ lót của chị sục cu luôn. Nhưng mà chút tự trọng còn sót lại làm em giữ được bình tĩnh. Nhưng mà con cu cứng lâu ngày cũng phải bắn. Lần đó cũng như bình thường, em chui vô nhà vệ sinh chị. Lúc đó cảm giác không chịu nổi nữa, em lấy cái quần lót ren màu nâu của chị, quấn xung quanh cu rồi sục liên tục, mặt thì áp vô một cái áo lót màu nâu của chị.

Đó là một trong những lần sục cu sướng nhất trong đời của em, em không nhớ là mình có rên hay không, nhưng lúc bình tĩnh lại chút thì gần bắn rồi, may mắn là em vẫn có lý trí, quăng quần lót của chị ra trước rồi mới bắn. Tất nhiên đó không phải là lần cuối cùng, kể từ đó mỗi lần qua nhà chị, em đều ngắm chị lâu hơn, để cơn nứng lên tới tột độ, rồi vô nhà vệ sinh sục lấy sục để.

Lần em thật sự được chạm vô cơ thể chị là lần đi Thái Lan chung với nhau. Kể ra thì dài dòng, nói chung là đợt đó đi có mẹ con em và chị Hà. Tối tới thì mẹ với chị khui rượu nhậu trong phòng. Không biết do nghĩ em còn nhỏ, hay như thế nào mà tối hôm đó chị hoàn toàn thả rông, em thấy được hai cái núm của chị nhấp nhô, cặp vú tưng tưng mỗi lần chị đi.

Quần thì chị chỉ mặc độc nhất một cái quần lót ren màu đen. Lúc đó còn style giấu quần, thì thay vì có một cái short ngắn chị chỉ mặc mỗi một cái quần lót đen thôi. Lúc chị bước qua phòng em đã thấy rùng mình vì sướng rồi, nhưng do vị trí không thuận lợi nên em không nhìn chăm chăm vô chị được, nên giả bộ nằm trên giường chơi Ipad, thỉnh thoảng lén nhìn đùi nhìn đít chị.

Rồi thời cơ cũng tới, em thấy chị ngà ngà xỉn, đứng dựa vô bàn bấm điện thoại, lúc đó cu em cứng lắm rồi. Em mới làm liều, giả bộ đi ngang qua sau lưng chị để lấy đồ. Lúc đó em mới quệt đầu cu của mình vô đít chị. Đầu cu em đi từ đít trái, rồi lọt thỏm vô cái khe đít của chị, rồi nhích lên lướt qua đít phải của chị. Lúc đó cả người em như không còn cảm giác, chỉ cảm nhận được mỗi hơi nóng của con cu.

Làm được lần 1 thì có lần 2, lần này em đi theo hướng ngược lại, tiện kéo đầu cu của em từ bên phải qua bên trái đít chị. Sau đó thì em chịu không nổi nữa, chạy vô nhà vệ sinh mà sục, em vừa đứng sục được mấy cái thì bắn ra ào ạt rồi. Lúc em ra dọn dẹp đi ra thì chị Trà đang chuẩn bị về phòng, lúc chị cúi xuống lấy dép, chu cái đít lên, trời ơi em được chiêm ngưỡng trọn vẹn cái đít tròn trắng ngần của chị, hai cái mép quần lót chỉ còn chút xíu nữa thôi là lọt vô khe đít chị, kéo dọc xuống là hai cái đùi dài gợi dục cực kỳ. Em không biết chị có quan hệ với ai không, nhưng chàng trai nào được đụ chị trong tư thế đó chắc chắn là có số hưởng. Em tưởng tượng cảnh được tới bú liếm chị thì cu lại cửng lên. Vậy là em lại vô nhà vệ sinh khách sạn mà sục.

Ngoài ra cũng có mấy lần em nhìn lén chị ngủ với thay đồ. Tất cả những hình ảnh đó còn rõ như in trong đầu em, và hiện tại viết bài này cu em cũng cứng ngắc luôn rồi hehe.

Đó là câu chuyện của em và chị Trà. Lúc trước mẹ em làm công ty đó em cũng hay đi dự tiệc ké, toàn mấy chị vú đít cong vút, mặc váy body ngắn ôm sát người. Làm thằng trai dậy thì rạo rực tột độ. Có một tối sau khi đi tiệc về em phải chui liền vô nhà vệ sinh mà thủ dâm, vì quá nứng haha. Sau này mẹ em chuyển công ty thì cơ hội gặp chị Trà cũng ít hơn, với em cũng lớn rồi nên không đi tiệc chung với mẹ nữa.