Chapter 1
========================================

Nói về kỷ niệm với phụ nữ mà đáng nhớ nhất chắc chắn phần lớn là nằm trong tuổi dậy thì. Em nghĩ xu hướng tình dục của mỗi người sẽ được định hình trong 2 giai đoạn: Đó là những gì mình chứng kiến ở tuổi dậy thì và lần lên giường đầu tiên của mỗi người, mấy cái này chỉ là ý kiến riêng thôi nha.

Vô chủ đề chính, người đầu tiên em xin kể đó chính là cô Hà dạy môn Toán với Tin học hồi em còn cấp hai. Nếu mọi người thích thì reply em sẽ kể thêm những chuyện khác.

Đầu tiên em xin nói sơ qua trường cấp hai em học là trường điểm ngay trung tâm nên đa phần giáo viên và học sinh ai cũng sáng sủa trắng trẻo. Các cô giáo nếu còn trẻ hay mới ra trường thì cô nào cũng biết ăn diện, áo dài ôm sát ngực, sát eo, chưa kể còn giày cao gót mỗi lần đi là đít các cô lắc qua lắc lại làm mấy thằng nhóc tuổi dậy thì trong trường đứa nào cũng nứng. Các cô có tuổi thì cũng không kém cạnh, nhìn các cô rất là… Milf, đôi khi mặc đồ thường toàn chọn mấy cái quần tây bó bó làm mấy thầy cũng phải cứng đầu cu hehe. Mấy bạn mấy chị học chung thì khỏi nói, nhưng cái này để dịp khác kể.

Nổi bật trong tất cả mọi giáo viên, chắc chắn là cô Hà. Cô Hà còn trẻ nhưng đã có 1 con rồi, mặc dù là giáo viên nhưng nhìn cô cực kỳ trendy, sang và đặc biệt là dâm. Dâm ở đây là khuôn mặt và body chứ trong chuyện sex thì em chưa bao giờ có cơ hội đó haha. Nếu gặp cô Thảo lần đầu tiên, mọi người sẽ ấn tượng nhất không phải là cặp vú bự tròn, hay cái eo thon thả, hay cái đít cong cong của cô, mà chính là đôi mắt và cặp môi.

Đôi mắt cô có thần thái như lúc người yêu quỳ xuống BJ cho mình, rồi nhìn lên eye contact với mình, đó là ánh mắt kích thích bạn tình kinh khủng. Tiếp đó là môi, cô có đôi môi cong ra, hơi chu, luôn luôn để son đỏ nhạt. Nhiều khi mấy thằng con trai cứ nói với nhau tưởng tượng cô quỳ xuống bú liếm nút cu cho mình, xong mình giữ chặt đầu cô bắn ra trong miệng thì chả còn gì sướng hơn.

Da cô trắng mướt, và mát lạnh. Tóc để kiểu đuôi cá (trend hot girl hồi đó), lúc cũng để lộ gương mặt dâm đãng của cô ra. Em nhớ có một lần cô nhờ em đi mua nước, lúc đưa nước cho cô, lỡ chạm vô mu bàn tay cô, làn da cô mát lạnh làm em phải rùng mình vì sướng. Em nhớ mỗi lần thấy cô trong trường, mấy thằng con trai lúc nào cũng đi theo sau cô (có cả em), để chiêm ngưỡng cái đít lúc lắc trái lúc lắc phải. Em thầm nghĩ giá mà mình được bóp đít cô, được đánh đít cô xong doggy cô như trong phim sex. Em biết là nghe hơi biến thái, nhưng mà tuổi dậy thì mà hahaa, chỉ có trên đây em mới thực sự dám chia sẻ những kỷ niệm này của mình.

Năm lớp 8 là khoảng thời gian đáng nhớ nhất, lúc đó em đang dậy thì. Năm đó cô làm giáo viên bộ môn lớp em. Em có ba kỷ niệm với cô mà tới giờ em vẫn nhớ như in.

Đầu tiên là lần em được nhìn cận gương mặt dâm đãng của cô. Lần đó em với hai thằng bạn tới giờ vô học thì chạy ra canteen ăn sáng với uống cà phê. Lúc vô lớp thì em bị cô kêu lên bàn giáo viên để đứng nói chuyện với cô. Tiết 1 bắt đầu lúc 7h nên nhìn cô còn hơi buồn ngủ, tóc thì hơi rối, thở tiếng dài tiếng ngắn, thật sự lúc đó rất giống như vừa mới sex xong.

Cô ngồi kế cửa sổ như là một phần của ánh nắng mặt trời, em thấy được môi cô ươn ướt, đôi môi cong hơi chu ra cực kỳ dâm đãng. Ngực cô dưới tà áo dài bó sát cứ phập phồng phập phồng, cổ và một phần cánh tay cô trắng ngần. Chân bắt chéo qua làm cái quần áo dài bó sát vô, in hằn cặp đùi của cô lên. Lúc đó em cứ đứng ngây ra, trong đầu bao nhiêu hình ảnh đề cô ra bóp vú bóp đít, được cô bú liếm cho, xong doggy cô… Tới lúc giật mình lại thì cô đứng lên tới sát em rồi kêu em về chỗ đi. Dưới lớp quần thể dục của em lúc đó, là một con cu mới dậy thì cứng ngắc như thân cây haha.

Lần thứ hai là một dịp cô không có tiết trên trường, nhưng mặc đồ thường và cầm một đống tài liệu trên tay. Hôm đó trời hơi mưa, cô mặc một cái áo trắng bó sát người, quần Jean xanh ôm body và một cái bra màu xanh dương. Yes, một cái bra màu xanh dương ren. Lúc đó em đang chơi trong lớp thì có thằng bạn kéo em ra coi. Đó là lần đầu tiên em thấy cô mặc đồ thường.

Cô để lộ nguyên cánh tay trần, đung đưa đung đưa, trắng nõn nà. Cặp bra xanh dương in hằn lên sau lớp áo thun trắng bó sát của cô, cứ đi một chút lại rung rinh rung rinh như đang trêu ngươi mình. Em nín thở chờ cô đi ngang qua, mắt thì dính chặt vô cặp vú của cô. “Ngực tấn công, Mông phòng thủ”, mang đôi giày cao gót gõ cộp cộp xuống nền gạch cam, đít cô cứ như vậy lắc đều lắc đều theo nhịp. Lúc đó điều tuyệt vời nhất chắc chỉ có là theo cô vô phòng Tin học, lột cái áo thun body trắng của cô ra mà bóp mà cắn cặp vú của cô.

Kỷ niệm cuối là lần cô đứng viết bài trên bảng, tới mấy cái phần ở dưới cuối, cô không ngần ngại mà chu đít về phía tụi em. Lúc đó em ngồi gần một thằng hơi dâm trong lớp. Nó cứ nói với em nhìn kìa, tưởng tượng cho cô bú cu mình rồi bắn trong miệng cô. Xong ép cô liếm đi nuốt đi chắc sướng lắm. Lúc đó em chỉ muốn lên đè cô ra mà vỗ đít cô bốp bốp, bắt cô quỳ xuống ngày trên bục để em đút con cu cứng ngắc của mình vô mà nắc. Suốt giờ học hôm đó em cứ ngồi không yên, nghĩ tới cảnh doggy cô, cô rên rỉ ư ư ư rồi em bắn vô cô, bắt cô liếm cu em.

Okay, một lần nữa, em biết là nhiều chỗ nghe hơi biến thái, nhưng em muốn kể một câu chuyện thành thật nhất có thể, và cũng là để chia sẻ những kỷ niệm về tuổi dậy thì của em. Thời của em, cá nhân em và bạn bè đều có máy tính riêng nên có nhiều cơ hội tiếp xúc với phim truyện sex rất sớm. Chắc cũng tại vậy mà dâm và biến thái hơn. Sau này em lớn hơn, tiếp xúc và biết tới sex thật sự, nhưng những hình ảnh hay trải nghiệm lúc em dậy thì nó vẫn không bao giờ phai mờ.

Đó cũng là một phần lý do em nghĩ vì sao xu hướng tình dục của một người có thể bị ảnh hưởng bởi những gì mình trải qua trong tuổi dậy thì. Đặc biệt là những bạn khác giới nào dâm và chủ động hơn trong lúc sex hay hun hít, thì em thấy 100% đều coi phim sex và đọc truyện sex từ những năm cuối cấp 1 đầu cấp 2 haha.