Chapter 2
========================================

Hai tay Quỳnh Nga ôm lưng Phong ghì xuống cho ngực giáp ngực, hai gót chân quặp lấy mông nó ấn xuống cho hai bộ phận sinh dục nam nữ dính chặt vào nhau. Nàng thì thầm bên tai Phong: “Tôi yêu Phong lắm và xin Phong đừng nghĩ xấu về tôi. Tôi cần Phong và muốn Phong từ lâu. Tôi sung sướng lắm… hãy tiếp tục làm cho tôi cực sướng nhé. Đừng… đừng ngưng lại…”

Phong đáp trong cái cách thay đổi lối xưng hô: “Phong hiểu, em cần, em thích và em đã trêu chọc anh nhiều lần với cặp vú săn cứng. Hôm nay anh đã can đảm hơn nhiều so với bản tính nhút nhát của mình và anh đã được đụ cái lồn nhỏ nhắn, xinh xắn, anh có cảm tưởng như anh đang thưởng thức cái lồn còn trinh. Anh còn trai trẻ có nhiều sức khỏe anh đủ sức đưa em vào cõi mê cung nhiều lần nữa. Chồng em không có nhà, các con em đi học chưa về, chúng mình còn nhiều thì giờ hưởng những lạc thú”.

Quỳnh Nga cũng đổi cách xưng hô như Phong và than thở: “Anh làmtìnhvới em như thế này làm em sướng lắm, ngất ngây lắm, tại sao anh không phải là chồng em nhỉ?”

“Bây giờ anh đang là chồng em đấy”.

“Vâng, anh… anh là chồng em”.

“Quỳnh Nga… em hãy cấu vào lưng anh, cào vào da thịt và cho anh biết đây là sự thật hay anh mơ”.

“Đây không phải là giấc mơ. Đây là sự thật 100%. Anh đang đụ em đụ người mà anh khao khát đó… Ồ… sướng quá… sướng quá… em ra… anh ơi…”

“Anh cũng không thể kéo dài thời gian được nữa, anh cũng sắp ra rồi…”

Quỳnh Nga đĩ thõa khích lệ: “Ra đi anh… ra thật nhiều hãy phóng tinh trùng thật nhiều vào lồn em đi… em thích và muốn như vậy…”

Toàn thân Phong lảo đảo, loạng choạng, Quỳnh Nga cảm thấy cặc chàng ấn chặt vào tử cung, đầu cặc run rẩy, phóng tinh xối xả ào ạt. Nàng ngạc nhiên về số lượng tinh trùng quá nhiều, tràn ngập trong lồn, trào ra ngoài, chảy xuống giường, ướt đẫm một khoảng khăn trải giường. Phong lăn xuống giường nằm kế bên nàng nghỉ ngơi vòng tay vẫn ôm nàng chặt cứng.

Năm phút sau Quỳnh Nga bước xuống khỏi giường đi vào phòng tắm. Khi Quỳnh Nga tắm xong, trở lại thấy Phong vẫn nằm trên giường, cặc như con rắn nằm ngủ trên bụng. Nàng nằm xuống cạnh chàng, ghé tai thì thầm: “Em yêu anh. Ngoài chồng em, anh là người đàn ông thứ hai mà em cần và yêu”.

Phong quàng tay ôm nàng, đặt một nụ hôn nồng nàn lên đôi môi mọng đỏ của Quỳnh Nga. Chàng cầm tay Quỳnh Nga đặt lên dương vật, nàng vô cùng ngạc nhiên thấy cặc Phong đã cương cứng như khúc củi. Điều kỳ diệu đó nàng chưa bao giờ thấy vì mười sáu năm sống với chồng, cặc Trường không khi nào có thể trở lại cương cứng mau chóng đến như vậy.

Phong hôn lên tai nàng, hỏi:

“Mình làm lần thứ hai nhé! Anh yêu em từ lâu, hôm nay mới có cơ hội làm tình với nhau, anh muốn chúng ta tiếp tục cuộc vui nhiều lần nữa.”

Quỳnh Nga đáp lại:

“Thôi Phong ạ, các con em sắp về, chúng ta hãy tạm ngừng. Anh nên hiểu em là người đàn bà đã có chồng, có con, trong một gia đình lễ giáo, nếu các con em thấy mẹ nó đang ôm ấp một người đàn ông khác, không phải là cha chúng thì chúng sẽ khinh em, rất có thể chúng sẽ nói cho chồng em biết việc ngoại tình của chúng mình”.

“Em không phải nói anh cũng biết điều đó. Anh sẽ thận trọng, giữ kín việc của chúng mình, nhưng lúc này anh muốn thêm một lần nữa, chưa thể ngưng được vì cặc anh hình như nó chưa chịu nghỉ”.

“Để ngày mai, anh ạ, vã lại còn giữ gìn sức khỏe nữa”.

“Tại sao em bắt anh chờ đến ngày mai mà không làm ngay bây giờ? Còn hai tiếng đồng hồ nữa mới hết giờ học, các con em chưa về. Cặc anh căng quá rồi, nếu không được địt nó sẽ nổ tan tành, anh sẽ chết em ạ…”

“Anh tuổi trẻ có thể giữ được sự cương cứng cả ngày, nhưng em có tuổi rồi, không thể so sánh với anh được”.

“Chúng ta không nên lãng phí thì giờ” Phong cãi lại, tay xoa lên bụng Quỳnh Nga và nói tiếp: “Chúng mình tiếp tục cuộc vui đi em, một lần nữa thôi, anh chỉ xin em một lần nữa, chiều anh đi em”.

Nhìn con cặc khổng lồ chĩa thẳng lên trần nhà, gật gù như vẫy gọi, Quỳnh Nga lại cảm thấy thèm muốn, liền cúi xuống hôn cặc. Nàng cầm cặc thay cho thỏi son cọ qua, cọ lại trên môi, rồi lè lưỡi quét lên đầu cặc. Quỳnh Nga mỉm cười, nghĩ đến lần đầu tiên nàng được nhìn con cặc ở một vị trí rất gần và sắp được mút nó như ăn một que kem. Nàng há miệng cho môi bao quanh đầu cặc, cúi xuống cho cặc từ từ đi sâu vào trong miệng. Đầu nàng hụp xuống, nhấc lên để môi và lưỡi vuốt thân cặc. Quỳnh Nga ngạc nhiên không hiểu sao, mới lần đầu tiên nàng lại có thể bú cặc một cách dễ dàng. Nàng cảm thấy thíchthúcó con cặc âm ấm, run run trong miệng. Quỳnh Nga ngậm đầu cặc, nút dần, nút dần cho tới khi quy đầu chạm họng.

Phong duỗi tay sờ lồn Quỳnh Nga, thấydâmthủy đã bắt đầu rỉ ra. Ngón tay chàng chui vào trong lồn, ngón tay ngọ nguậy làm nàng sướng rên lên: “Em lại sướng lắm rồi Phong ơi… bây giờ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn”.

“Anh muốn địt em một lần nữa, em đồng ý chứ?”

“Được thôi… Bây giờ anh muốn em làm gì, em cũng vâng lời…”

“Lần này anh muốn em ở trên anh”.

Phong vô tình mà gãi đúng chỗ ngứa vì Quỳnh Nga đã từng ao ước được ở vị thế này từ lâu mà nàng chưa bao giờ được thực hiện với Trường. Quỳnh Nga ngồi lên bụng Phong, dạng chân sang hai bên hông chàng. Quỳnh Nga nhổm lên, tay cầm cặc để vào miệng lồn rồi từ từ ngồi xuống. Hai tay chàng đưa lên nắn, bóp hai vú nàng. Quỳnh Nga nhổm người lên, khi đầu cặc đến mép lồn, nàng lại dập mạnh xuống cho lồn nàng nuốt gọn cặc Phong. Động tác này lặp đi lặp lại nhiều lần, đến khi nàng cảm thấy sắp đạt được cơn cực khoái liền ngừng lại, chống hai tay lên ngực Phong, từ từ ưỡn người ra phía trước, lùi về phía sau như ghìm ngựa chạy nước kiệu.

Đến khi Quỳnh Nga nhận thấy Phong cũng muốn xuất tinh, nàng liền tăng tốc chạy nước rút. Phong cong lưng, nẩy mông lên cặc cắm sâu lay động giật từng hồi, phóng tinh vào tử cung. Quỳnh Nga không cần kìm hãm nữa, nằm sấp xuống ngực chàng, lồn co thắt từng chặp từng chặp liên hồi đậy là một kỹ thuật làm tình của nàng hầu vắt kiệt tinh trùng, không để rơi rớt giọt nào. Phong xoa lưng, siết chặt mông, mấy ngón tay đi dạo xung quanh hậu môn rồi chui tọt vào lỗ đít, Quỳnh Nga ấn lồn xuống, siết chặt, nhai nghiến cặc chàng.

Quỳnh Nga hổn hển hỏi: “Anh… anh có sướng không?”

Phong hôn trán nàng rồi nói: “Sướng… sướng lắm, còn hơn cả sướng nữa, anh thật hạnh phúc” Quỳnh Nga không muốn Phong đi, nàng nhắm mắt, nằm trên bụng chàng, cặc vẫn còn trong lồn đang từ từ teo lại, chuẩn bị tuột ra ngoài.

Quỳnh Nga nói: “Anh phải nhớ đừng và tuyệt đối không nói với ai. Nếu chuyện này đến tai chồng em thì anh ấy giết em và cả anh luôn đó”.

Phong đáp: “Em đừng lo, anh đâu có điên khùng đến mức để mà làm lộ chuyện chúng mình, anh sẽ giữ bí mật cho đến ngày nhắm mắt lìa đời. Nhưng anh cầu mong chúng ta sẽ tiếp tục yêu nhau cho đến khi cơ hội không còn”.

“Em cũng mong muốn như vậy. Hôm nay em sướng… sung sướng lắm và em cũng muốn được gần anh mãi”.

Sau ít phút nghỉ ngơi, họ hôn nhau và rủ nhau đi tắm. Các con của Quỳnh Nga đi học về đúng lúc hai người đã tắm rửa xong, quần áo đã chỉnh tề, không còn để lại dấu vết gì khả nghi. Hình dung lại việc vừa qua đã làm nàng vô cùng sung sướng, nhưng cũng hơi hối hận nghị rằng đã phản bội chồng, làm tình với cháu của chồng ngay trên chiếc giường của hai vợ chồng.

Nàng biết việc đã làm là một việc sai trái, thiếu đạo đức, không hợp với khuôn phép, trái với phong tục tập quán của người Việt, nhưng nàng không thể từ bỏ sự say mê nhục dục nàng vừa được hưởng, nàng chỉ thầm nghĩ nhưng không dám cho đó là sự thật vì phải chi Trường chồng nàng cũng biết và có đủ khả năng đưa nàng đến bến thần tiên thì cái việc này ắt không xảy ra rồi.

Sau bữa cơm tối, các con đi ngủ, Quỳnh Nga và Phong cũng chia tay, ai về phòng nấy. Một mình trong phòng vắng, Quỳnh Nga lo sợ nghĩ đến lúc chồng phát hiện nàng không chung thủy, chắc chắn anh ấy sẽ giết cả hai người, và các con nàng cũng chẳng thương tiếc người mẹ đĩ thõa.

Quỳnh Nga tự hỏi: “Mình làm việc này có sai trái gì không?” Rồi tự nàng trả lời.

“Đâu phải lỗi tại riêng mình. Tại Trường… tại chồng mình đam mê tiền bạc và công việc, không nghĩ đến nàng người vợ trẻ phải nhiều đêm trằn trọc không ngủ được trong căn phòng đầy đủ tiện nghi nhưng lạnh lẽo, luôn thiếu vắng hơi ấm của chồng, của người đàn ông. Nay Phong đã đem đến cho mình những khoái cảm vô cùng thíchthúvà mới lạ mà chồng mình chưa bao giờ cho mình hưởng. Mình có phản bội chồng đâu, mình vẫn làm tròn bổn phận đối với chồng, vẫn yêu chồng. Mình chỉ nhận ở Phong những gì mà chồng mình chưa cho mình mà thôi. Mình chỉ cần thận trọng không để lộ chuyện làm chồng, con đau lòng là sẽ không có gì bất ổn xảy ra”.

Sau khi cảm thấy yên lòng với ý nghĩ hưởng lạc thú với cả hai người đàn ông, nàng chìm vào trong giấc ngủ với nhiều mộng đẹp.

Sáng hôm sau, không thấy Phong dậy ăn sáng, đứa con trai lớn của Quỳnh Nga vào phòng hỏi.

“Sao anh Phong không dậy ăn sáng rồi đi học, trễ rồi đó”.

Phong trả lời: “Đêm qua anh bị cảm, mệt quá, hôm nay phải xin nghỉ học một buổi, hai đứa cứ đi ăn sáng trước để đi học cho kịp giờ”.

Khi các con Quỳnh Nga đi học, Quỳnh Nga bưng ly cà phê sữa nóng còn nghi ngút khói vào phòng mời Phong uống. Chàng cầm tay nàng, nói: “Xin lỗi Quỳnh Nga nha, hôm qua mình không kìm hãm được ham muốn, vì Quỳnh Nga quá đẹp, quá hấp dẫn làm mình không giữ lời hứa đã… với Quỳnh Nga mặc dầu Quỳnh Nga đã cản ngăn…” nàng đưa tay bịt miệng không để Phong nói tiếp.

“Đừng… đừng nói nữa, cà phê còn nóng đó uống đi, Phong chẳng có lỗi gì vì tôi cũng đồng lõa với Phong mà”.

Nói vậy xong Quỳnh Nga ngồi xuống giường, bên cạnh Phong, nói tiếp.

“Nhìn tia lửa trong mắt Phong từ lâu, là đàn bà nên em đã biết anh rất muốn em, và chính em ban đầu còn khó chịu về ánh mắt như đốt cháy đó của anh nhưng rồi dần dần… là đàn bà mà… em cũng như muốn vậy. Chồng em chưa bao giờ nhìn em say đắm như Phong từng nhìn em, chưa bao giờ trong ngần ấy năm cho em những cảm giác vô cùng sung sướng như anh đã đem đến cho em. Anh thì còn quá trẻ lại chưa có người phụ nữ nào bên cạnh, chưa từng đụng chạm với xác thịt đàn bà. Em tuy có chồng nhưng vẫn thiếu thốn chuyện yêu đương ân ái mặn nồng ở trên giường, lửa và rơm bây giờ chúng ta gặp nhau, hiểu sự thiếu thốn của nhau, cùng bù đắp thỏa mãn cho nhau theo đúng nghĩa của nó. Theo em thì nghĩ chúng ta dù thật sự có lỗi nhưng không phải do chính chúng ta muốn đi vào con đường đó. Bỗng dưng chồng em lại mang anh vào nhà này, rồi lại bỏ vợ một mình mãi, anh ấy cũng gián tiếp xô đẩy chúng ta, anh và em dù gì thì cũng phải rất cẩn thận đừng để cho người thứ ba ngoài hai ta biết chuyện này Phong nhé”.

Phong gật đầu đồng ý, vòng tay ôm chặt vòng eo và nhìn Quỳnh Nga với đôi mắt âu yếm, say mê, tình tứ. Phong hôn Quỳnh Nga, chàng và nàng say sưa hôn nhau. Nụ hôn nóng bỏng, cuồng nhiệt tình cảm của hai người chứng tỏ họ thực sự cần nhau, ao ước cùng nhau thỏa mãn sự thiếu thốn sinh lý của nàng, sự tìm hiểu khám phá của Phong. Quỳnh Nga ngã nằm xuống giường, kéo theo chàng nằm đè lên trên môi vẫn không rời môi, và nàng đã cảm thấy con cặc cứng ngắc của chàng đâm vào giữa háng, dục tình bốc cháy cửa âm hộ nở ra dâm thủy chảy dài ra cả ngoài mép quần xilip.

“Đút vào đi anh” Quỳnh Nga thổn thức.

“Đút cái gì và đút vào đâu” Phong ngờ nghệch hỏi lại.

“Đút cặc… đút cặt anh vào lồn em đó em muốn quá” Quỳnh Nga man dại.

Phong hơi lưỡng lự nhưng đâu có thể từ chối được lời mời mọc đầy dâm đãng đam mê, liền ngồi dậy giúp nàng cởi hết quần áo, và tự thoát y cho đến khi cả hai không còn mảnh vải trên người. Cặp vú săn cứng của Quỳnh Nga liền được miệng và tay chàng chăm sóc một cách tận tình. Nàng nhắm mắt, rùng mình khi nhận thấy bàn tay thứ hai của Phong đưa xuống xoa bóp lồn rồi một ngón tay giữa len lỏi vào trong ngoáy tròn, đi sâu… sâu vào trong, lùng sục, tìm tòi vôtìnhnó gãi vào ngay điểm G làm nàng cong người lên chịu đựng, trong lúc ngón cái và ngón trỏ mân mê hột le.

“Sướng quá, anh ơi… chỗ đó đó ưh đúng… đúng rồi chỗ đó… em… sướ… ng sướng quá ưh… Ah… em… em muốn rồi… nứng lắm rồi… đút cặc vào lồn em đi… a… nn… hhh… ơ I I I i…”

Thời gian còn khá dài cả một buổi sáng kia mà Phong không vội, đêm qua nó đã suy nghĩ rất nhiều Quỳnh Nga dù gì cũng đã là đàn bà rồi nên chuyện tình dục ắt hẳn hơn nó xa về kinh nghiệm lẫn tình trường, muốn giữ được lâu hơn chuyện ân ái với nàng nó phải cố làm sao cho nàng thực sự mê đắm nó, nên Phong không vội mà chiến đấu ngay miệng nó tìm bầu vú hai môi thì bú lưỡi thì đánh quanh đầu núm, tay bên kia không để thừa nó tranh thủ se se đầu vú còn lại, cơn dục tình của nàng đã lên rất cao cứng ưỡn cong người lên mà chịu đựng, rời vú lưỡi nó như con rắn liu điu chuyển dần xuống vùng cấm tình yêu, nàng dang rộng hai chân ra hết cỡ như để mời gọi, như cho nó muốn làm bất cứ cái chuyện gì vào cái lồn bây giờ đã sưng mọng lên, nước dâm đã chảy lai láng.

Hôm qua vội qua nó không có đủ thì giờ để chiêm ngưỡng cái tạo vật mà nó mơ tưởng từ lâu, lúc này đây nó cố nhìn thật kỹ lông lồn Quỳnh Nga rất nhiều đen tuyền xoắn tít quyện lại với nhau từ trên bờ mu kéo dài xuống tận gần hậu môn, những sợi lông gần hai bên mép lồn giờ thấm đẫm nước dân bệt lại với nhau nhìn thật là khiêu khích, hai môi lồn đỏ hồng nở to ra hé mở như mời gọi, Phong thầm nghĩ nàng đã hai lần sinh nở nhưng sao lồn vẫn đỏ hồng đẹp đến vậy??? Có lẽ thật sự nàng ít khi giao hợp với chồng thật…

Nó lè lưỡi quét một đường từ dưới lên làm nàng quặng người trong hổn hển nàng gào lên: “Phong anh ơi đừng làm thế nữa em chết liền bây giờ đó… đụ em đi… đụ em liền đi Phong ơi”.

Nó vẫn cứ chậm chậm thong thả bú, liếm, mút nước lồn của nàng, cứ mỗi lần như thế nàng cứ phải cong người chịu trận. Phong thì quyết phải làm cho nàng mê đắm nó, phải làm cho nàng thật đĩ thõa, thật dâm đãng… đến khi nàng không còn giữ được sự đoan chính: “Sung sướng quá, trời ơi… Phong ơi… chỗ nào anh không bú mà cứ đè chỗ đó… rồi chỗ đó đó… anh làm em… sướng sướng quá ưh… ah… em… em muốn chết rồi… lồn em nó nứng lắm rồi… không chịu nổi nữa anh ơi em van anh đó chơi em đi… đụ em đi đút cặc vào lồn em đi… a… nn… hhh… ơ I I I i…”

Như để làm vừa lòng người yêu, lúc này Phong mới chịu đưa đầu cặc đến miệng lồn nó chưa đú vài ngay mà cứ rà qua rà lại. Quỳnh Nga không chịu nổi nữa miệng rên rỉ ưỡn người nâng lồn lên đón nhận cặc Phong ập xuống. Chàng hăm hở cho cặc lên xuống nhanh như quả pittông chạy hết mức trong xi lanh xe khi tăng tốc.

Cả hai đều hứng tình đến mức cao độ cứ mỗi lần chàng phóng cậy gậy thịt xuống là nàng lại ưỡn người lên đón nhận, đầu khấc chạm vào tử cung nghe bật bật Quỳnh Nga rú lên khoái trá nên chẳng mấy chốc cả hai đều cảm thấy không còn duy trì được sự dẻo dai, đang cùng đi vào cơn ngây ngất, mê ly. Phong đã bơm đầy tinh trùng vào tử cung và lồn nàng cũng co bóp, co bóp liên hồi, như muốn hút hết tinh dịch. Cặc vẫn ngập sâu trong lồn, họ ôm hôn nhau đắm say trong thống khoái.

Quỳnh Nga lẳng lơ đĩ thõa nói: “Sáng nay khi em tỉnh giấc, nghĩ đến anh là lồn em ngứa ngáy, rỉ nước, muốn gặp anh ngay, nhưng vì các con em còn ở nhà nên chưa dám, phải cố chờ”.

Vừa mặc lại quần áo, Quỳnh Nga vừa hỏi: “Anh có xuống dưới nhà ăn sáng không?”

“Có, sau khi tắm rửa xong anh sẽ xuống ăn sáng với em”.

“Thế hôm nay anh có đến trường không?”

“Không… vì hôm nay em sẽ là cô giáo của anh”.

“Em mà cô gì??? Có là mà cô…”

Quỳnh Nga vừa nói vừa đi xuống bếp dọn bữa ăn sáng cho hai người. Sau khi hai người ăn sáng xong, Quỳnh Nga sửa soạn bữa ăn trưa, với sự phụ giúp của Phong lúc nào cũng ở sát bên nàng líu lo. Trong lúc vừa giúp công việc cùng Quỳnh Nga ở bếp lâu lâu Phong lại ôm hôn nàng, nàng cũng dừng tay hôn đáp trả, cho đến lúc cả hai cùng cảm thấy hứng tình, cặc đội vãi cứng ngắc, lồn sưng mọng lên, rỉ nước.

Chỉ chờ có tín hiệu đồng lòng Phong xoay người nàng quay mặt vào bàn bếp, cúi xuống, hai tay chống lên bàn. Chàng đứng sau lưng, ép cặc vào khe hở giữa mông nàng. Hai tay chàng đưa ra trước ngực, nắn bóp vú, rồi từ từ đi xuống cởi chiếc quần lót cho nàng, khi chiếc quần rơi xuống sàn bếp, chàng cúi xuống lúc nàng co chân lên để chàng lấy chiếc quần ra khỏi người nàng.

Phong xoa mông nàng, bàn tay luồn qua háng sờ con sò phía trước, ngón tay rẽ lớp lông che cửa động chui vào động tiên. Ngón tay thụt vào, kéo ra, cọ vào vách lồn, tìm đụng điểm G, khơi dòng dâm thủy chảy ra đầy tay Phong. Quỳnh Nga trố mắt ngạc nhiên khi thấy Phong lè lưỡi liếm dâm thủy của nàng dính trên tay chàng.

Quỳnh Nga không hiểu Phong nghĩ gì khi chàng kéo hai chân nàng dang rộng ra rồi liếm lồn và đít nàng. Quỳnh Nga sung sướng nhận thấy Phong không ngại dơ bẩn, đưa lưỡi vào lỗ lồn, lỗ đít nàng, Phong lại đem đến cho nàng khoái cảm tuyệt vời.

“Em ra. A. A. A… a, sướng quá… anh ơi I I i… Địt lồn em bằng lưỡi của anh, sướng lắm… cắm lưỡi vào sâu nữa đi…”

Thấy Quỳnh Nga gục xuống mặt bàn bếp trong lúc chàng đụ nàng bằng lưỡi, biết nàng đã đi vào mê hồn trận, Phong liền đứng dậy cởi quần, phóng thích con cặc và nói: “Lồn em anh đã địt, còn lỗ đít em cũng là báu vật anh thèm muốn từ ngày lâu, bây giờ anh sẽ địt đít em để em biết thêm một cảm giác lạ.”

Phong banh lỗ đít Quỳnh Nga rộng ra, đẩy cặc vào. Vì Phong đã bôi trơn lỗ đít bằng dâm thủy của chính nàng và nước bọt của chàng nên cặc đi sâu vào hậu môn không mấy khó khăn. Phong luân phiên đút cặc vào lồn và đít Quỳnh Nga như chó đực leo lên lưng chó cái. Cặc khổng lồ làm lồn và lỗ đít Quỳnh Nga dãn ra hết cỡ. Mười sáu năm qua nàng chỉ biết có một con cặc của chồng, và con cặc đó chưa bao giờ làm cho lồn nàng sướng như hôm nay và chưa bao giờ chui vào lỗ đít, nàng cứ thế mà hưởng thụ những khoái cảm mới toanh lạ lẫm.

Sau một hồi luân phiên địt lồn, đụ đít một cách điên cuồng, Phong xoay Quỳnh Nga quay mặt lại, ngồi trên ghế đẩu, dựa lưng, để khủy tay lên bàn bếp. Phong cầm hai chân nàng tựa trên hai khủy tay chàng rồi lại cắm cặc vào lồn, đồng thời cúi xuống luân phiên nhay nhay hai đầu vú. Hai bộ phận sinh dục cứ đâm sầm vào nhau, nước nhờn ướt đẫm phát ra những âm thanh nhóp nhép, vui tai làm cho Phong muốn xuất tinh. Thấy Phong muốn xuất tinh vào trong lồn thì nàng nói lớn:

“Phong rút cặc ra để phóng tinh trùng lên bụng, lên ngực em nè… em muốn thấy tinh khí anh phóng ra như thế nào”.

Phong làm theo ý nàng.

Sau khi Phong phóng cạn tinh trùng lên người Quỳnh Nga, nàng dùng tay xoa đều lớp màng nhầy đấy lên khắp bụng, ngực nàng, còn chàng sau khi để nàng thỏa mãn vớithúchơi đó cầm khăn lông lau sạch ngực, bụng, lồn nàng Quỳnh Nga định mặc lại quần nhưng chàng nói: “Quỳnh Nga! Anh muốn em đừng mặc quần, cứ để nguyên như vậy tốt hơn”.

“Tại sao? Anh đã gần em hai lần rồi, anh còn muốn gì nữa mà không cho em mặc quần?”

“Nhìn cái đít mây mẩy hấp dẫn của em, anh lại muốn chơi nó lần nữa”.

Lần đầu tiên Quỳnh Nga được đụ lỗ đít, nàng cũng cảm thấy thíchthúvà muốn Phong lập lại nhiều lần nữa nên chịu ở truồng, không mặc lại quần theo ý muốn của chàng. Nửa giờ sau, Phong ngồi trên ghế đẩu, kéo nàng ngồi trên bắp vế với con cặc cứng nhắc len vào khe đít Phong muốn đụ lỗ đít nàng lần nữa, Quỳnh Nga vội nói: “Chúng ta hãy đi vào phòng ngủ cho kín đáo hơn”.

Quỳnh Nga đứng dậy, Phong vỗ vào đít và hai người vào phòng ngủ của chàng. Nàng ngoan ngoãn nằm sấp xuống giường, ngọ nguậy cặp mông đầy khêu gợi. Phong gục mặt vào mông nàng, hít hơi thơm tỏa ra từ lồn, lưỡi xoáy, quét lên, quét xuống từ lồn đến lỗ đít. Phong nhận thấy lồn bắt đầu rỉ nước báo cho chàng biết nàng đã sẵn sàng nên đưa tay banh lỗ đít rộng ra rồi thọc lưỡi vào. Quỳnh Nga cảm thấy thích thú, đưa tay xuống xoa lồn, hẩy đít lên cho lưỡi chàng vào sâu hơn.

Thình lình, Phong ngồi dậy, nàng hỏi ngay: “Tại sao anh ngưng lại?”

Phong đáp lại: “Anh muốn cặc anh thay cho chiếc lưỡi địt đít em để thỏa lòng mong ước từ ngày đầu tiên gặp em. Em hãy quỳ gối, chống hai tay xuống giường.”

Quỳnh Nga làm theo yêu cầu của Phong. Chàng quỳ sau nàng, cầm cặc ấn vào lỗ đít. Trong lúc cặc ấn vào, rút ra trong lỗ đít, hai tay Phong cũng nắm hai vú Quỳnh Nga xoa, nắn, bóp, véo, mân mê đầu vú, nàng sướng quá la lên: “Địt em mạnh lên, anh Phong ơi… em sướng lắm…”

Phong gắng sức thúc mạnh cây gậy thịt vào hậu môn nàng với tốc độ nhanh dần. Quỳnh Nga nằm bẹp xuống giường trong tình trạng bị khích động đến cực điểm khoái lạc. Phong tiếp tục thúc cặc vào hậu môn đang co giật trong cơn cực khoái của nàng và cũng cảm thấy muốn xuất tinh. Quỳnh Nga nài nỉ, thúc dục chàng phóng bầu tâm sự vào hậu môn. Theo lời yêu cầu của nàng, cặc chàng giật từng hồi, vọt từng tia tinh dịch vào hậu môn, rồi nằm bẹp lên lưng nàng.

Phong hổn hển nói: “Cảm ơn em đã cho anh hưởng những lạc thú anh ao ước từ ngày mới gặp em”.

“Vậy anh có cảm thấy tốt như anh tưởng tượng không?”

“Tốt… tốt hơn nhiều và anh mong ước còn được tiếp tục nhiều lần nữa”.

“Em cũng vậy, cảm ơn anh đã cho em tất cả những gì em muốn mà chồng em chưa bao giờ đáp ứng được”.

Phong cáo bệnh để không đến trường mấy ngày kế tiếp trong lúc chồng nàng còn vắng nhà. Hai người luôn bên nhau, làm tình suốt cả đêm lẫn ban ngày khi không có mặt ai ở nhà.

Mối liên hệ đó cứ tiếp tục phóng túng tiếp diễn từ ngày này sang ngày khác, bất kỳ lúc nào, bất kỳ ở đâu, miễn là có cơ hội, thậm chí ngay trong phòng thử đồ ở Shopping. Tình dục làm nàng yêu đời hơn trẻ trung hơn cứ thế mà nó làm cho cả hai không thể dừng lại, cho đến ngày Phong tốt nghiệp không còn lý do nào để ở lại, Phong phải trở về quê nhận làm việc cho một công ty gần nhà. Sáu tháng sau chàng lấy vợ, Quỳnh Nga buồn bã sụt mất mấy kg từ ngày hai vợ chồng về dự đám cưới. Nhưng họ vẫn tìm dịp thuận tiện về thăm viếng nhau với ý đồ cùng làm tình giữa bà mợ dâu cùng đứa cháu đa tình.