Chapter 1
========================================

Từ trước đến nay chàng vẫn quan niệm việc làm tình với vợ là một bổn phận của người chồng, một việc truyền giống thông thường của loài người. Chàng cố gắng làm vui lòng Quỳnh Nga trên giường nhưng rất ít khi đem đến cho nàng những cơn cực khoái. Trường không chú trọng nhiều đến việc làm tình, nên khi ngủ với vợ, chàng chỉ hôn phớt qua rồi leo lên bụng, nhét cái của nợ vào âm hộ nàng theo kiểu truyền thống, nhấp thí nhấp đại một hồi rồi phóng tinh ào ạt vào âm đạo rồi thôi.

Chàng coi đó như một nghĩa vụ và đã làm xong bổn phận rồi lăn ra ngủ, không biết rằng Quỳnh Nga chưa hề đạt được những cảm xúc đê mê ào đến trong cơn cực khoái. 16 năm chung sống, hai vợ chồng Quỳnh Nga chưa bao giờ biết đến đến thế nào là khẩu dâm, kiểu làm tình hậu môn, hoặc kiểu đứng, kiểu ngồi vv… ra sao, suốt ngần ấy năm qua, quanh đi quẩn lại chỉ có một kiểu truyền thống cứ mãi lập đi, lập lại đến nỗi nhàm chán.

Từ ngày hai người chung sống với nhau đến nay, Quỳnh Nga rất ít khi nhận được sự thỏa mãn, nàng luôn luôn khát tình, đôi khi nàng tìm vài bộ phim tình cảm nhẹ nhàng có vài đoạn ướt át một chút xem cùng chồng mong muốn tạo cho Trường có cái cảm giác khách lạ nhưng vẫn bất ổn và vì sống trong một gia đình có giáo dục có danh giá và còn các con nữa nên nàng không dám nghĩ, không dám tìm những thú vui xác thịt với người đàn ông nào khác.


Ngày… tháng… năm Quỳnh Nga vẫn cặm cụi ngồi ăn cơm mà không hề biết rằng chiếc cổ áo đã trễ xuống quá nhiều, bên này mình nhìn rõ đôi bầu vú vun đầy hai cái núm vú ôi… có lẽ nó ngon như hai hạt chocolate mm…

Ngày… tháng… năm tìm mãi trong máy giặt mới thấy được chiếc quần xi líp của Quỳnh Nga mới tắm xong thay ra nhưng nó ướt nước hết rồi không còn lại cái mùi khái khái hăng hăng mà mìnhhayhít lấy hít để như những lần trước nữa buồn thật.…

Đọc đến đây nàng như người mộng du bởi những dòng chữ mà Phong viết trong nhật ký. Quỳnh Nga không muốn mất lịch sự khi xem những vật riêng tư của người khác nhưng do sáng nay nàng vào phòng Phong để thay nước cho bình hoa vô tình nhìn thấy quyển nhật ký dấu hời hợt dưới gối, sự hiếu kỳ, tính tò mò của phụ nữ làm nàng lấy ra đọc trong vô thức. Chúa ơi thế là nó si mê mình đến thế sao? Tại sao nó không biết mình cũng thèm khác nó lắm? Hay nó sợ có lẽ vậy mình phải làm cách nào??? Phải tạo điều kiện để nó mạnh dạn hơn nữa mình muốn nó phải chiếm hữu mình, mình muốn ôi… cái gì đã làm ướt cả đũng quần mình rồi.

Từ ngày Quỳnh Nga đọc trộm nhật ký biết Phong rất si mê luôn tìm cách gần gũi nàng vì Phong đã quá yêu nàng. Quỳnh Nga thấy tim mình đập rộn ràng mỗi khi nghĩ đến nó. Cảm tình sự yêu thương của Quỳnh Nga đối với Phong mỗi ngày mỗi tăng lên. Nàng luôn nghĩ đến Phong bất cứ lúc nào khi chỉ còn có một mình, không có ai bên cạnh, nhất là vào những đêm vắng chồng. Lồn nàng luôn nóng bỏng, ướt át đòi hỏi. Quỳnh Nga tự hỏi, tại sao nàng lại không thể tạm quên người chồng thân yêu để đến với những ước mơ dù không chính đáng của nàng và Phong trong chốc lát trong khi nàng biết rằng ở dưới kia Phong cũng đang dằn xé như nàng.

Ngày nàng càng ăn mặc sexy hơn khi chỉ có mỗi mình Phong ở nhà, mặc dầu nàng biết với diện mạo và cách ăn mặc khêu gợi của nàng là một sự khuyến khích Phong vượt qua rào cản của luân thường đạo lý để đến với nàng, đã rất nhiều lần nàng thấy Phong trân người nuốt nước bọt một cách khó khăn, cục yết hầu cứ chạy lên, chạy xuống mãi ở cổ thấy rất tội nghiệp, Quỳnh Nga biết là nàng làm như thế thì rất tội nghiệp cho nó nhưng nàng không đủ can đảm ngưng lại.

Quỳnh Nga lấy làm lạ là trong khi nàng vẫn còn kính trọng chồng, yêu các con và gia đình, nhưng nàng không thể không tìm cách quyến rũ Phong và rất muốn làm tình với nó. Có quá nhiều những mâu thuẫn trong tư tưởng làm Quỳnh Nga khó giải quyết vấn đề một cách ổn thỏa đối với chồng và Phong. Nàng không muốn gia đình tan vỡ, cũng như không muốn mất Phong. Cuối cùng sự ham muốn nhục dục thắng lý trí. Phong nhút nhát không dám tỏ tình trước. Quỳnh Nga không thể chờ đợi được nữa đành phải tìm cách tạo điều kiện thuận lợi nhất cho Phong tấn công nàng thôi…

Đi chợ về thì nàng đã trông thấy Phong đang dọn dẹp bát đãi ăn buổi sáng hững hờ nàng để túi thức ăn lên bàn: “Trời nóng quá Phong soạn đồ ra cho mợ nhé mợ ngâm mình một chốc cho mát”.

Bước vào toalét nàng cởi bỏ hết áo quần nằm dài trong bồn tắm mở vòi sen cho nước chảy thật mạnh tạo ra âm thanh hấp dẫn kẽ khát tình đang đứng ngoài kia, chừng cho đủ ngấm nàng nói vọng ra: “Phong ơi lên sân thượng lấy hộ mợ cái khăn tắm và cái quần lót, mợ quên không mang vào rồi”…

Cóc cóc cóc tiếng gõ cửa toilet rồi tiếng của nó: “Đồ đây rồi mợ” cửa toilet chỉ khép hờ nhưng tuyệt nhiên nó không dám chạm vào tay nắm chứ nói gì đến mở ra, chẳng lẽ nàng tặc lưỡi người gì mà ngu thế. Quỳnh Nga khẽ mở cánh cửa thò tay ra để lấy đồ khe hở đủ rộng để nó có thể nhìn thấy nàng trần truồn một cách trọn vẹn, can đảm hơn nó cũng có thể xông vào để tấn công, chiếm đoạt nàng. Nhưng Quỳnh Nga chỉ nhìn thấy đôi mắt ngơ ngác của nó và chiếc khăn đã được vắt trên cánh tay nàng rồi Phong từ từ bước lui không một tiếng động trong này nàng thở hắt ra.

Trường vắng nhà mấy ngày vì một thương vụ, các con cũng sẽ sang thăm nội, hôm đó Quỳnh Nga quyết định tấn công nó và nàng chuẩn bị cho mình một chiếc váy áo cùng một ít nước hoa khêu gợi nhất suốt bữa ăn tối Phong không còn là chính nó được nữa, nàng quan sát thật kỹ từng cử chỉ và hành động cũng như lời nói của nó, nàng biết nó đã rơi vào bẫy tình của nàng rồi nhưng bản tính nhút nhát lẩn khù khờ nó không dám làm chính cái điều mà cả nó và nàng đang rất muốn. Quỳnh Nga đành phải thực hiện một chiêu khác.

“Phong! Việc học hành lúc này có tốt không?”

“Dạ thưa vẫn bình thường”.

“Phong có bạn gái ở dưới quêhaytrong trường chưa vậy”.

Vẩn nhát gừng nó đáp: “Dạ thưa chưa ạ”.

“Tôi nói thiệt cậu có muốn nghe không?”

Phong đáp: “Dạ vâng, mợ cứ nói, Phong sẵn sàng lắng nghe”.

“Tôi thấy Phong cũng khá trai lắm, học cũng giỏi, cái gì cũng được mà sao lại chưa có bạn gái nè”.

Thấy Phong vẩn im bặt trước câu nói của mình sau một lúc do dự, Quỳnh Nga tiếp lời:

“Vậy Phong thấy tôi như thế nào?” Nói chưa dứt câu nàng đứng lên xoay một vòng thật lả lơi đầy khiêu khích trước mặt Phong.

Không dám nhìn thẳng vào Quỳnh Nga, Phong trả lời:

“Phong thấy Mợ là người đẹp nhất trần gian không ai sánh được”.

Quỳnh Nga cười ồ lên thật to, vừa vui vừa cảm thấy hơi ngượng với câu trả lời một cách cầu toàn quá của Phong. Nàng nghĩ nó dễ thương quá và lại quá cẩn trọng nếu nàng không mạnh mẽ hơn có lẽ mưu sự sẽ bất thành và công nàng sẽ thành công cốc nghĩ thế Quỳnh Nga tiến nhanh lại thật gần, chạm hẳn một phần thân thể vào người Phong cầm tay nó và nói:

“Tôi công nhận Phong hiền hậu và có một chút điển trai nhưng còn khờ khạo lắm chính cái sự khờ khạo đó mà làm cho tôi thích Phong và Phong cũng thích tôi không kém phải không??? Chúng ta đã có nhiều dịp gần gũi, trò chuyện với nhau và hiểu nhau. Tôi coi Phong như một người bạn thân của mình, còn về phần Phong nghĩ về tôi như thế nào?”

Sau một quản im lặng khá dài, Phong nhìn nàng với một nụ cười nữa trẻ con nữa ranh ma, nó đáp lời: “Phong rất sung sướng được mợ xem như là bạn thân, nhưng chưa hiểu thật rõ ý mợ muốn nói gì. Phong thì thật ngu ngốc lắm trước phụ nữ nhất lại là người phụ nữ xinh đẹp như Quỳnh Nga vậy Quỳnh Nga có thể cho Phong biết một cách rõ ràng ý nghĩ hơn”.

À ra thằng này cũng táo tợn thật không khờ khạo lắm nó dám gọi nàng bằng tên rồi xưng Phong với nàng nữa, Quỳnh Nga nhìn thẳng vào mắt nó dầy gôi tình nhưng cũng không kém phần nghiêm nghị, không do dự, thẳng thừng hỏi lại nó:

“Phong hãy cho tôi biết, Phong muốn gì ở tôi? Tại sao Phong luôn luôn lén nhìn những nơi kín đáo của tôi trong lúc chỉ có hai người chúng ta ở trong bếphayở những nơi vắng người khác?”

Nó vẫn im lặng không trả lời, nàng hỏi tiếp: “Hãy nói cho tôi biết tại sao Phong luôn luôn tìm cơ hội, làm như vô ý đụng chạm vào thân thể vào ngực, vào mông tôi?”

Phong vẫn im lặng chưa biết trả lời ra sao, Quỳnh Nga mỉm cười tiếp tục nói: “Đàn ông hãy mạnh dạn cứng rắn lên đừng mắc cỡ, Phong hãy thẳng thắn trả lời tôi một cách thành thật vì ở đây chẳng có ai ngoài hai chúng ta mà thôi”.

Phong cúi đầu thật lâu như muốn lấy lại bình tĩnh trả lời: “Quỳnh Nga muốn tôi bắt đầu từ đâu?”

“Tôi muốn biết Phong đã và đang nghĩ gì về tôi?”

Trong khi Quỳnh Nga chờ đợi câu trả lời của Phong, bất ngờ nó quay phắt lại, hai tay ôm chặt lấy Quỳnh Nga, ép bộ ngực rắn rỏi vào cặp vú của nàng. Bất ngờ quá và vô cùng sửng sốt, Quỳnh Nga vùng vẫy, cố đẩy nó ra.

“Phong… Phong làm gì vậy? Hãy thả tôi ra ngay”.

Phong vẫn ôm chặt Quỳnh Nga nó nói trong hơi thở: “Phong muốn hôn người đẹp nhất trên hành tinh này. Phong thích Quỳnh Nga từ lâu, ước ao được hôn Quỳnh Nga ít nhất là một lần rồi sau đó ra sao thì ra.”

Mặc dầu cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay của Phong nhưng không được, nàng chịu thua: “Phong không làm thế được, hãy bỏ tôi ra”.

Hắn vẫn ôm siết lấy nàng không hề có ý định bỏ ra nàng đành thốt nhẹ vào tai hắn như sợ có người khác nghe thấy: “Chỉ một lần thôi nhé. Phong phải hứa không được đòi hỏi hôn lần thứ hai hoặc một việc gì khác nữa.”

Phong mừng như bắt được vàng nó nhanh nhảu hứa: “Phong hứa sẽ không làm bất cứ điều gì mà Quỳnh Nga không muốn, không thích”.

Không nỡ từ chối trước bộ mặt thật là tội nghiệp của nó Quỳnh Nga nói:

“OK, nhưng để khi khác, không phải lúc này không phải ngay bây giờ. Hãy buông tay cho tôi đi.”

“Tại sao, không thể hôn ngay lúc này?” Quỳnh Nga ngập ngừng chưa biết trả lời ra sao thì miệng Phong đã ngậm lấy đôi môi nàng. Nụ hôn nồng nàn diễn ra một cách bất ngờ, lúc đầu Quỳnh Nga chưa kịp phản ứng ra sao, nhưng chỉ vài giây sau đó nàng cảm thấy thích thú vì lưỡi Phong đã tách môi nàng đi vào trong miệng. Ý chí kháng cự biến mất, lưỡi nàng liền quấn lấy lưỡi Phong. Phong rút lưỡi ra khỏi miệng nàng, di chuyển cặp môi và chiếc lưỡi qua tai, xuống cổ.

Sực tỉnh cơn mê, nàng đẩy Phong ra và nói:

“Hãy ngừng lại ngay, tôi là Mợ của Phong Tôi là người đàn bà đã có chồng, có con, chúng ta không nên đi xa hơn nữa. Phong nên thực hiện lời hứa đừng đi quá đà làm hại đến Phong hại đến hạnh phúc gia đình tôi”.

Phong vừa thì thầm, vừa nài nỉ: “Quỳnh Nga có biết là Quỳnh Nga ác lắm không??? Tôi chỉ là thằng con trai mới lớn muốn biết, muốn tìm hiểu đủ điều… vậy mà Quỳnh Nga cứ nhởn nhơ trước mắt tôi, còn ăn mặt lại quá khêu gợi có là thánh tôi cũng đành chịu chết”.

Hà hà có thế chứ mi phải nói ra suy nghĩ của mi chứ đâu dễ dàng mà ta cho mi hưởng thụ một cách đơn giản như thế. Quỳnh Nga hả hê với những lời thốt ra từ chính miệng của Phong nhưng nàng vẫn cố cho kẻ tội đồ phải chết trong nàng: “Cái cách ăn mặc của tôi bình thường vẫn thế vã lại tôi nghĩ Phong là cháu trong nhà nên…” nàng bỏ lửng câu nói.

Nó thì vẫn cố xin được hôn thêm một lần nữa nó phân trần: “Quỳnh Nga ơi vì đây là nụ hôn đầu tiên trong đời nên Phong hoàn toàn chưa có kinh nghiệm gì và chưa kịp nhận thức được hương vị của nó ra sao nên Phong xin cho được một lần nữa hôn Quỳnh Nga nhé”.

Tuy miệng yêu cầu Phong đừng đưa nàng vào con đường phản bội chồng, nhưng trong thâm tâm nàng cũng muốn được hưởng những nụ hôn say mê tiếp theo. Quỳnh Nga cũng không muốn làm Phong thất vọng, nàng liền ngửa mặt, hé môi đón nhận lưỡi Phong đi sâu vào miệng. Cuộc đấu lưỡi trong nụ hôn thứ hai thật mãnh liệt khi vừa chấm dứt, Phong ghé miệng vào tai nàng thì thầm:

“Chúng ta hãy đi vào phòng ngủ nhé”Quỳnh Nga không thể tin được tai nàng đã nghe thấy lời đề nghị táo bạo đầy khiếm nhã đó của Phong. Sự thật thì nàng cũng quá muốn theo chàng vào phòng ngủ, nhưng vẫn từ chối lấy lệ để chứng tỏ lòng trong sạch của mình.

“Không, chúng ta không nên làm như vậy vào trong đó nhiều việc khác sẽ rất dễ xảy ra không… không nên Phong ơi”.

Làm như không nghe thấy gì, Phong bế thốc Quỳnh Nga vào buồng ngủ mặt với sự kháng cự yếu ớt của nàng.

Trong phòng ngủ, Quỳnh Nga hơi run rẩy, tim đập nhanh nhưng cũng mau chóng lấy lại bình tĩnh. Đứng giữa phòng hắn đặt nhẹ nàng xuống đất, tay vẫn không rời thân thể nàng Phong bắt đầu vuốt ve từ lưng xuống tới mông nàng và hỏi: “Phong có thể được phép hôn Quỳnh Nga một lần nữa không?”

Quỳnh Nga vờ giận dỗi đáp lại: “Phong chỉ xin hôn mình một lần thế mà đã hôn mình hai lần rồi, sao bây giờ còn bày đặt xin xỏ gì nữa”.

Đèn xanh đã bật, Phong liền ôm chặt lấy nàng, ép chặt cặp vú cương cứng của nàng vào ngực. Quỳnh Nga không biết nói gì vì nàng cảm thấy lửa dục đang bừng cháy trong cơ thể. Toàn thân bừng nóng, da thịt căng ra khi đôi môi cùng chiếc lưỡi của chàng di chuyển trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Nàng biết cặp môi ấm áp này không phải của chồng nhưng nàng không thể từ bỏ nó được vì nó đã đem đến cho nàng nhiều khoái cảm tuyệt vời. Hai cặp môi dính chặt vào nhau, lưỡi chàng lùa vào trong miệng nàng cùng một lúc vòng tay siết chặt lưng nàng. Hai bàn tay từ lưng đi dần xuống xoa bóp cặp mông căng tròn của nàng.

Quỳnh Nga biết rằng cần phải bảo Phong ngưng lại trước khi lửa dục bộc phát. Nàng cố gắng thoát khỏi vòng tay ôm ấp của chàng nhưng không được và sức kháng cự dần dần biến mất. Với nụ hôn nóng bỏng, lưỡi chàng đã được lưỡi nàng đón nhận một cách nhiệt tình. Nàng không còn nghĩ đến chồng hoặc vấn đề nào khác ngoài cảm giác mê ly, mới lạ.

Phong dùng đôi tay bắt đầu thám hiểm thân thể nàng và nàng cũng nhận thấy bàn tay chàng xoa ở lưng, rồi từ từ di chuyển về phía trước. Khi bàn tay chạm quả đào tiên trước ngực liền chụm lại, nắn bóp, mân mê qua lần vải mỏng của chiếc áo. Dù cho cử chỉ Phong có vụng về nhưng những cảm giác mới lạ không phải của chồng mình làm vú nàng dần dần cương cứng, đầu vú chĩa thẳng ra phía trước, chân nàng run rẩy, đứng không vững. Bàn tay Phong tiếp tục xoa, bóp, chà xát cặp vú, Quỳnh Nga bắt đầu cảm thấy như có một luồng điện chạy rần rần trong cơ thể, sự ham muốn tình dục tăng dần. Nàng lo ngại là người đàn bà nàng biết nếu cứ để tình trạng này kéo dài thì những hành động sắp tới sẽ không sao tránh khỏi.

Mặc dầu nhận biết cả hai người đang đi trên con đường không đúng, nhưng Quỳnh Nga cảm thấy thích thú với bàn tay thám hiểm của Phong. Nàng nghĩ thôi cứ để cho Phong tiếp tục làm cho mình sướng một lúc nữa, rồi sẽ bảo chàng ngừng lại vì nàng tin là nàng có thể thuyết phục Phong ngưng lại bất cứ lúc nào khi nàng muốn vì Phong luôn nhã nhặn, lịch sự không bao giờ muốn làm trái ý nàng. Quỳnh Nga nghĩ những cảm giác sung sướng này không có gì là quá đáng và việc này nàng và hắn sẽ giữ kín không để ai biết đến.

Bàn tay Phong đã luồn vào trong áo, xoa bóp lên làn da nóng ấm, hai ngón tay ve viên đầu vú làm cho nó dần nở to và cứng nhắc. Quỳnh Nga nhắc:

“Phong ngưng lại, chúng ta không nên đi xa hơn nữa. Tôi đã để Phong hôn, đã để cho Phong sờ soạng nắn bóp, mân mê nhũ hoa, như vậy quá đủ rồi, lúc này là lúc chúng ta phải ngưng lại thôi. Tôi xin Phong đừng để Tôi mang tiếng phản bội chồng”. Quỳnh Nga cố gắng thoát ra khỏi vòng tay Phong, nhưng Phong lại vòng cả hai tay siết nàng vào ngực nó. Sau khi Phong đã cởi bỏ được chiếc nịt vú, để lộ cặp vú căng đầy nhựa sống trước mắt, miệng Phong liền ngậm lấy một đầu vú bú, mút. Đôi môi, đầu lưỡi của Phong đã làm cho vú nàng cương cứng ngắc. Nàng cố gắng đẩy Phong ra, nhưng hắn chỉ rời vú bên này để chuyển sang vú bên kia, miệng bú, không biết nó học được ở đâu cái cách đập lưỡi liên tục vào đầu vú làm nàng sướng điên lên, không đủ sức và cũng không muốn đẩy Phong ra nữa. Nàng rú lên trong cơn khoái lạc, đầu ngã ngửa về phía sau, hai tay ôm đầu Phong ghì vào ngực.

Hai bàn tay cùng cặp môi và chiếc lưỡi của Phong đã đưa Quỳnh Nga vào cơn mê. Nàng không còn đủ lý trí để bảo Phong ngưng lại vì cơn khoái cảm đã làm toàn thân nàng rung động, chân không còn đứng vững Phong phải dìu nàng ngồi xuống cạnh giường. Phong quỳ xuống để giữ cho vú nàng không tuột khỏi miệng và tiếp tục bú, liếm. Trong lúc miệng ngậm vú này thì vú bên kia cũng được bàn tay xoa bóp làm cho hai núm vú nở lớn, cứng như hai cục gôm ở đầu bút chì. Phong đã làm nàng quýnh quáng, bối rối, không tìm được lối thoát ra khỏi cơn mê. Toàn thân Quỳnh Nga đã cảm nhận được những cảm giác đê mê, sự ham muốn tình dục âm ỉ bao lâu nay thức tỉnh, lồn nàng bắt đầu rỉ nước.

Bàn tay Phong lướt nhanh và thật nhẹ nhàng từ vú xuống bụng, đi dần xuống đùi, vừa xoa vừa tiến vào khu trung tâm giữa hai đùi. Quỳnh Nga muốn bão Phong ngưng lại nhưng bàn tay Phong đang xoa trên mu lồn nàng qua lớp vải mỏng của quần lót làm nàng sướng quá, đê mê quá, Quỳnh Nga không còn hơi sức đâu để kháng cự, mà nàng cũng muốn Phong tiếp tục thêm ít phút nữa rồi sẽ đề nghị ngưng chiến.

“Phong có thể được nhìn thấy lồn Quỳnh Nga không?”

Quỳnh Nga không ngờ với Phong dám hỏi bằng một giọng nhẹ nhàng trìu mến với nàng câu hỏi đó, trong khi tay nó vẫn mân mê vưu vật làm nàng quá sướng và không nỡ từ chối bèn trả lời.

“Ừ nhưng Phong hứa là chỉ nhìn thôi nhé, đừng đi xa hơn, đừng làm gì thêm nữa nhé tội lỗi lắm đó Phong ơi” chúa ơi nàng thoát ra cửa miệng như một tiếng rên sảng khoái kéo dài.

Phong bây giờ thì không còn nghe thấy gì nữa cả, không có cái gì lúc này mà có thể làm cho nó dừng lại được nữa, trước một cơ hội ngàn năm có một này mà nó dừng lại thì chỉ có là kẻ dở hơi, nghĩ thế nó ngồi bệt vào giữa hai chân nàng và nói:

“Lồn Quỳnh Nga đẹp lắm, đẹp ngoài sức tưởng tượng của tôi nhiều, nước lồn Quỳnh Nga chắc chắn là ngon và ngọt lắm, Phong muốn nếm thử, Quỳnh Nga có cho, có muốn Phong liếm lồn không?”

Không đợi Quỳnh Nga trả lời đồng ýhaykhông vì nó chỉ hỏi cho có hỏi mà thôi chưa dứt câu Phong cúi xuống hôn lên mu lồn, lưỡi len lách vào khe suối đào nguyên của nàng quét lên, quét xuống. Khi lưỡi nó đưa lên chạm hột le, thì môi liền ngậm lấy mút lấy mút để làm cho nàng quên hết mọi việc mà chỉ thấy một luồng khoái cảm chạy rần rần trong cơ thể.

Đây là lần đầu tiên trong đời nàng được bú, liếm, được cái miệng đàn ông mút lồn vì từ ngày lấy chồng, có con đến nay chưa bao giờ lồn nàng được miệng, lưỡi của một người đàn ông đụng tới kể cả chồng nàng. Quỳnh Nga đến lúc này thì đã quên bẵng đi chuyện nhắc Phong ngưng lại mà lại còn nhổm mông lên cao như gợi ý cho để cho hắn cởi nốt chiếc quần lót là vật cuối cùng còn sót trên thân nàng. Khi đã không còn mảnh vải nào trên người, Quỳnh Nga nằm ngửa xuống giường, dang rộng hai chân để Phong muốn làm gì thì làm không cần giữ ý nữa.

Quỳnh Nga vừa nằm sung sướng mà hưởng thụ vừa so sánh Phong với chồng thì nàng nhận thấy Phong dù còn trẻ chưa có kinh nghiệm gì nhưng lại biết cách dùng miệng, lưỡi và tay làm cho nàng sung sướng hơn nhiều so với chồng, chắc hắn sẽ làm tình hay hơn. Miệng, lưỡi và tay Phong làm cho hai mép lồn nàng sưng lên vì nứng. Phong bắt đầu dùng răng nhai nhè nhè quanh hai mép lồn, lúc đầu thong thả, nhẹ nhàng, sau đó nhanh dần như người bị bỏ đói lâu ngày. Cảm giác đê mê cuồng nhiệt trỗi dậy trong cơ thể làm cho Quỳnh Nga không kìm hãm được tiếng rên nho nhỏ. Nàng thở dồn dập, ngực phập phồng nhồi lên hạ xuống, lưng ưỡn cong lên, nhấc mông rời khỏi mặt giường, dí sát lồn hơn vào miệng hắn.

Phong miệt mài bú, mút, liếm làm cho lồn Quỳnh Nga bừng nóng, người muốn nổ tung, một cảm giác thích thú nàng chưa bao giờ được hưởng. Chồng nàng rất ít khi đưa nàng đến tuyệt đỉnh khoái lạc như hắn đang làm cho lồn nàng được hưởng những khoái cảm vô cùng thích thú và mới lạ. Trong lúc miệng ăn lồn thì tay chàng cũng không ngừng xoa bóp, ngắt, véo, mân mê cặp vú đầy nhựa sống của nàng.

Quỳnh Nga sửng sốt, lớn tiếng rên rỉ khi thấy Phong cởi quần, để cho con cặc xổ lồng ngồng ra ngoài. Con cặc dài, cong cớn và to lớn, nàng nhìn thầm ước lượng nó gần gấp đôi của chồng. Nàng biết thế là đã phạm sai lầm nhưng không còn có thể tránh được, nàng thì đang trần truồng nằm trên chiếc giường của chồng để cho thằng cháu của chồng làm cái việc mà chồng nàng chưa bao giờ làm với nàng. Nhìn con cặc vĩ đại của Phong đã kề miệng lồn nàng nó đang rê lên, kéo xuống dọc theo khe suối và chuẩn bị đưa đầu rùa chui vào trong hang, nàng la to:

“Không… đừng… hãy ngưng lại… chúng mình không thể tiếp tục phạm sai lầm… Phong đã hứa với tôi là sẽ không làm điều gì mà tôi không thích…”

Nhận thấy Quỳnh Nga miệng bảo ngừng nhưng mắt thì nhắm lại hai bầu vú vẫn phập phồng và vẫn cứ nằm yên, hai chân vẫn dang rộng không đổi chỗ nên Phong có hơi ngỡ ngàng nó muốn, muốn lắm nhưng cũng còn biết sợ nó vẫn sợ Quỳnh Nga hơn cả chồng nàng, nó đánh nước liều.

“Nhưng Mợ ơi nếu dừng lại thì Phong chết mất, mợ nhìn này cặc Phong như muốn nổ tung ra rồi” Phong nói như muốn khóc.

Quỳnh Nga nhổm người dậy nhìn thẳng vào hạ bộ của Phong cặc nó thật dài, cong cong và to lớn không đen đúa như của chồng nàng mà nó con hồng hào ra dáng khỏe mạnh lắm, hai bìu dái của nó kìa trông mới hấp dẫn làm sao, da quy đầu của nó chỉ mới nhu nhú ra thôi, điều này chứng tỏ nó chưa hề biết đến đàn bà bao giờ. Nàng sô vật nó nằm xuống giường bản năng tự nhiên nàng tay cầm thân cặt vọc lên vọc xuống, còn tay kia vân vê hai bìu dái miệng nàng từ từ liếm nhè nhẹ chung quanh đầu vú nó, chỉ mới chừng ấy nàng nghe thấy nó ưỡn cong người lên hai tay bấu chặt lấy nàng miệng la to: “Ối… ôi… ưh… chết… chết Phong rồi mợ ơi” thì ra nó không còn chịu đựng nổi nữa một dòng tinh khí hay nói đúng hơn là một dòng thác đang ào ào cuộn đỗ, tinh trùng nó bắn ra thật nhiều thật mạnh mẽ cặt nó giật giật liên hồi, làm cho nàng thêm hứng thú tay càng xóc thật nhanh như muốn cho nó đỗ hết ra những gì nó có trong cơ thể.

Chỉ chừng một phút sau Phong bật dậy nhanh nhẹn chụp lấy quần phóng một mạch xuống toalét tự nhốt mình vào trong đó. Quỳnh Nga còn lại một mình nhìn bãi chiến trường dù rằng chưa xảy ra những điều gì quá đáng nhưng tinh dịch của phong còn vương vãi đầy trên tấm drap trong đó cũng có một ít của nàng, nàng thở dài vừa như nuối tiếc vừa như cảm ơn sự việc không đi xa hơn.

Gần cả tuần Phong cố ý tránh mặt nàng nó sợ sệt thật sự, nhất là hôm cậu Trường về nó thấy hai người to nhỏ gì với nhau làm nó cả đêm trằn trọc mãi vẫn không ngủ được. Nếu nhỡ cậu mợ nó không cho nó ở trong nhà thì nó biết ăn đâu, ở đâu, mà cái chuyện ăn ở hay học hành cũng không quan trọng. Với nó bây giờ cái quan trọng nhất là Quỳnh Nga sẻ không còn thân thiện với nó nữa, nó sẽ không còn dịp để kề cận bên nàng nhìn, ngắm, hít thở cái mùi vị mà nó đã nghiện từ ngày được cận kề bên nàng.

Còn Quỳnh Nga dù có hối hận tí chút nhưng nàng rất tiếc núi cái chuyện mà nàng làm, phải chi nàng cứ để cho Phong thực hiện cái việc của thằng đàn ông thì có lẽ nàng đã được một trận mê tơi ái tình rồi còn gì, và rồi bây giờ nó cứ cố tránh mặt nàng không khéo nàng sẽ mất nó. Hai người hai ý nghĩ cứ như rượt đuổi nhau mà chưa có nơi hội tụ.

Càng nghĩ nhiều về Phong Quỳnh Nga càng thèm muốn nó hơn nàng quyết tung đòn cuối. Sáng nay nàng đi chợ thật trễ để Phong có về thì cũng đành phải đứng ngoài chờ nàng vì hàng ngày nàng ở nhà nên nó không mang theo chìa khóa đi học. Gần 12 giờ nàng mới về trong bộ dáng uể oải mệt mỏi Phong đã đứng đó đầu nó cúi thấp.

“Phong mở cửa cho mợ, phụ mợ làm cơm hôm nay mợ thấy trong người không được khỏe”.

“Vâng ạ” nó vẫn ngoan hiền như xưa lầm lũi mở cửa xách túi thức ăn vào bếp. Chẳng ai bảo ai cả hai cùng thay đồ mặt ở trong nhà Quỳnh Nga cố ý xuống bếp trước Phong trong cái váy và mùi hương nước hoa trong cái ngày mà nó ôm ấp nàng, nàng muốn kiểm chứng lại nó một lần nữa. Phong bước vào bếp trong vô vàng ý nghĩ không biết phải đối diện, ăn nói làm sao với mợ đây… Nó thoáng giật mình vì cái sự quen thuộc của hôm nào trên thân thể Quỳnh Nga sự vô tình hay hữu ý đây??? Đầu óc nó nghĩ ngợi lung tung nhưng cặc nó lại cương cứng trong quần.

Tất cả những cử chỉ đó không lọt qua được cặp mắt của Quỳnh Nga nàng vờ xô ngã chiếc ghế rồi té quỵ xuống sàn nhà – nghe tiếng động nó quay phắt lại quên hẳn rụt rè ngại ngùng phóng thật nhanh đến bên nàng dùng hai tay bế thốc nàng lên miệng lắp bắp.

“Mợ… mợ sao thế… mợ có bị sao không”.

Nàng vờ chẳng nghe gì mắt nhắm thiêm thiếp chờ đợi hàng động của hắn. Phong thấy nàng như vậy cuống cuồng bế chạy một mạch lên phòng đặt nàng nằm xuống giường khẽ lay lay nàng miệng vẫn lắp bắp: “Mợ… mợ sao thế… mợ có bị sao không, Phong gọi bác sĩ hay đưa mợ vào bệnh viện nhé…” mắt vẫn nhắm nhưng môi thì hơi mấp máy như nói là không sao và nàng lắc đầu. Phong vẫn đứng tựa lưng vào cửa đứng nhìn nàng hồi lâu nàng kẻ nói.

“Mợ không sao chỉ hơi choán chút thôi, Phong xuống làm cho xong thức ăn đi rồi pha hộ cho mợ lý nước cam nhé”.

Trong lúc Phong xuống dưới nhà Quỳnh Nga sửa lại thế nằm thật khêu gợi váy kéo hẳn lên một bên để lộ một phần mông và chiếc quần lót ra ngoài. Nghe tiếng chân bước lên lầu nàng nhắm mắt như đang ngủ Phong bước vào với ly nước trên tay cửa vẫn không đóng nên nàng lồ lộ trước mắt hắn chả cần bảo đầu óc hắn như mụ lại cặc lại cương cứng trong quần nhìn chằm chặp như muốn thiêu đốt thân thể nàng, Quỳnh Nga khẽ trở mình Phong bước vội về phía nàng.

“Nước đây mợ uống chút nhé”.

Hắn nói rồi đưa ly nước đến phía nàng, Quỳnh Nga gắn như muốn ngồi dậy nhưng không ngồi nổi hắn vội dùng một tay còn lại vòng ra phía sau đỡ nàng ngồi dậy, nàng nhận lý nước cam từ tay hắn nhưng vẫn dựa cả thân thể vào người Phong, nàng nhấp từng ngụm, từng ngụm chậm rãi.

Phần Phong phía sau thân thể hai người chỉ còn mong manh lớp vải mùi nước hoa, mùi hương đàn bà, mùi tóc, mùi thân thể len lỏi vào từng thớ thịt của hắn, bản năng giống đực trỗi dậy nó bắt đầu ve vuốt nàng nhẹ nhàng trên bờ vay dần xuống cánh tay Quỳnh Nga giã như mệt mỏi tựa hẳn đầu vào vai nó mắt vẫn nhắm nghiền hơi thở nhè nhẹ nó đánh bạo hôn thật nhẹ lên tóc nàng như để dò phản ứng rồi tay hắn luồng qua nách ra phía trước như để ôm nàng nhưng thực ra Phong muốn xoa nắn bầu vú của nàng. Quỳnh Nga cảm nhận được hơi thở vội vàng rất nóng phả vào vai nàng khẽ cựa mình cho tay Phong trượt trên bầu vú của nàng như muốn nói với nó rằng: “Phong ơi Quỳnh Nga muốn lắm Phong ơi” nhưng nàng vẫn không thể nói ra lời.

Hai bầu vú Quỳnh Nga trượt dài trên cánh tay nó, cái cảm giác đã một lần được sờ mó vân vê bầu vú đó làm cho nó không còn chịu đựng nổi hắng phóng bài liều: “Mợ khỏe chưa? Mợ có giận trách gì phong không? Mợ cho Phong hôn mợ lần nữa nhé”.

Nàng ậm ừ: “Phong hôn tôi nãy giờ rồi còn gì, Phong cũng đã biết hết thân thể tôi rồi, thì tôi còn cho hay không cho Phong được nữa sao!”

“Mợ tha lỗi nhưng Phong yêu mợ quá”.

“Phong nói Phong yêu tôi nhưng sao xong chuyện ấy Phong tránh mặt tôi mãi vậy??? Phong có biết…”

Môi phong đã chèn chặt lấy môi nàng không để nàng nói hết câu lưỡi tìm thật nhanh vào lưỡi, lần này có vẽ nó như kinh nghiệm hơn vừa nút lưỡi nàng một tay nắn bóp vú tay kia tốc ngược váy lên len qua lớp quần lót ngón tay tìm đến ngay khe cấm, ba động tác cùng lúc Phong làm nàng phải cong người lên khao khát bao lâu giờ như tìm được chỉ một chốc nước lồn nàng chảy ra ướt đẫm, Phong nghịch ngợm thọc tay sâu vào cho thấm nước lồn của nàng rồi rút tay ra đưa lên miệng mút mút kẻ hít hà.

“Ôi cái thứ gì mà ngon quá, làm tôi thèm thế này không biết có ai cho tôi được uống một chút không nửa???”

“Phong đừng xạo… Phong đã bú tôi đến… rồi mà còn”.

Phong không còn ngượng ngùng khách khí gì nữa nó lặng lẽ lột hết áo quần của hai người ra miệng bú liếm mút nước lồn, tay thì mân mê xoa nắn hai đầu núm vú đến khi nó biết là Quỳnh Nga đã không còn chịu đựng được nữa nó cầm con cặt cứng ngắc quẹt lên quẹt xuống như tìm đường vào cõi mê cung rồi ấn thật mạnh cho đầu cặc chui vào lút cán trong lồn Quỳnh Nga vì lúc này lồn nàng đã ướt đẫmdâmthủy, sẵn sàng tiếp nhận con cặc quá khổ của nó.

Nó rõ là chưa có kinh nghiệm nên ấn một một cái thẳng bản cho dù nàng đã có con nhưng lồn nàng thì còn bót lắm mà cặt Phong thì lại quá bự nên nó làm nàng đau kinh khủng Quỳnh Nga phải gịt tay vào hông giữ nó lại một hồi cho bớt đau, giữ Phong nằm trên bụng một lúc cho lồn dịu bớt cơn đau nàng mới nới lỏng tay, Phong bắt đầu rút cặc ra, ấn cặc vào làm lồn nàng dãn ra ngậm chặt con cặc khổng lồ, vuốt thân cặc lên, xuống nhịp nhàng. Khoái cảm ập đến tràn trề, cặp vú săn cứng, chân tay, mình mẩy run rẩy, bây giờ thì lồn nàng cầu mong cặc Phong đóng xuống thật sâu thật đều đặn. Được con cặc vĩ đại nêm khít khao trong lồn, mông nàng nâng lên khi cặc rút ra, hạ xuống khi cặc đẩy vào nhịp nhàng ăn khớp với cử động của nó.

Thật ra từ ngày lấy chồng Quỳnh Nga chỉ biết một con cặc duy nhất của chồng, không có người đàn ông nào khác biết đến lồn nàng. Hôm nay Phong là người đàn ông thứ hai đút con cặc to hơn của chồng vào chiếc lồn bé nhỏ của nàng làm nàng đê mê ngây ngất. Quỳnh Nga cũng có thoáng hối hận đã để cho Phong người cháu của chồng xâm chiếm thân thể chiếm cái lồn đẹp đẽ dành riêng cho chồng.

Nàng cũng thoáng lo không biết chồng nàng có thỏa mãn khi giao hợp với nàng khi lồn nàng đã bị con cặc vĩ đại của Phong nong rộng ra, chồng nàng có biết tại sao cặc chàng không còn khít khao trong lồn nàng như trước nữa. Lồn Quỳnh Nga sưng mọng lên, dãn ra, đầy dâm thủy, đón tiếp con cặc lút cán, đầu cặc chạm phải tử cung. Đến lúc này Quỳnh Nga không còn nhớ gì, không cảm thấy tội lỗi khi Phong nhấc hai chân nàng đặt lên vai và liên tục dập cặc mỗi lúc một nhanh hơn và sâu hơn vào lồn nàng. Quỳnh Nga cảm thấy trạng thái cực kỳ khoái lạc, mê ly lần đầu tiên với một người đàn ông không phải là chồng.