Chapter 12
========================================

Các bà Vân, Yến, Mỹ Linh hay Maria là những người đàn bà đẹp, đầy sức sống, quyến rũ, dù họ có hơi luống tuổi. Họ là những người đàn bà dâm đãng mê đụ nhưng thành thật không dấu diếm với chồng hay người yêu. Đời sống họ phô bày chân thật những đam mê ân ái cuồng nhiệt không gượng ép hay che dấu. Tuy Vân mê Marty, hay Yến mê con cặc của Joe sau này nhưng Vân vẫn yêu chồng và Hùng, như Yến yêu chồng yêu Đăng. Họ luôn luôn đến với nhau nồng nàn, Khi Đăng đụ Yến nàng vẫn sung sướng tràn đầy tuy không bằng Joe. Họ thoải mái sống cuộc đời hưởng thụ ái ân bình an trong hòa bình và gia đình họ vẫn vui tươi hạnh phúc. Đó là cảnh sống thần tiên không chiến tranh hận thù trên thế gian này…

Trong một ngày đẹp trời khi hai vợ chồng Đăng tắm chung, Đăng thật ngạc nhiên thích thú khi nhìn thấy hình xăm một quả tim nhỏ nhắn trên mu lồn của vợ. Lồn của Mỹ Linh, hai mu vốn cao dầy như Vân Yến và Maria, nàng tỉa lông chung quanh nên nhìn rõ quả tim màu đỏ rất đẹp và giữa đôi vú to của nàng có xăm đôi bàn tay nhỏ chụm lại nâng cánh hoa hồng dâng lên tuyệt tác. Hai hình đều nhỏ thôi, rất đẹp. Đăng biết ngay là thằng bạn Joe của mình xăm cho vợ hắn. Còn ai qua đây không phải là hắn. Đăng vui vẻ la lên:

“A! Thằng Joe xăm phải không?”

Mỹ Linh cười ôm chồng nói:

“Vâng! Honey, nó chứ còn ai khác”.

Đăng biết rõ vợ chồng Joe và Jen. Đăng và Hùng đều có xăm trên người do Jen thực hiện.

“Khi nó sờ lồn sờ vú Mỹ Linh thích không?”

Dụi đầu vào người chồng Mỹ Linh nói:

“Dĩ nhiên, còn Jen khi xăm anh… nhìn lồn nó anh thích không?”

“Thích chứ, nó còn ve vuốt kích thích đầu cặc nửa”.

“Anh đụ Jen chưa?”

“… Chưa… bộ thằng Joe đụ Linh rồi hả”.

“Ummm… chưa… Má anh với dì Yến đi xăm nửa”.

“Sao em biết”.

“Họ đưa em coi hình… trước khi em đi xăm”.

Xoa xoa lồn vợ ngay chỗ xăm, Đăng hỏi:

“Má và bà Yến… xăm ngay đây à”.

“Vâng… nhưng mỗi người khác nhau… chưa có ai xăm trên vú như em… anh thích không?”

“Thích… nhìn nứng cặc lắm… anh biết cặc thằng Joe bự lắm… thế nào hắn cũng đụ em”.

“Không biết! Nhưng Dì Yến với hắn nghe đâu thân lắm”.

“Trời! Bà Yến chắc chết”.

“Sao anh biết dì Yến chết… biết đâu bả mê”.

Đăng đút ngón tay vào lồn vợ nói:

“Nó đút cặc vào đây… thế nào em cũng bỏ anh”.

Mỹ Linh dẫy lên nói:

“Chưa chắc… sướng… khác với yêu”.

“Vậy Joe muốn đụ… em cho không?”

Mỹ Linh ôm chồng thủ thỉ nói:

“Ai biết… nhưng anh biết lúc bữa tiệc nhà thằng Steven không?”

‘Biết’.

“Anh có nhớ thằng nhỏ đen nhảy với em không”.

“A! Thằng Lyon moon, bạn tụi anh, Sao?”

“Thì đó, anh biết… hôm đó Lyon nhảy dirty dancing với em…”

“A… anh thấy em với nó cà cặc lồn với nhau… nhìn mặt em đỏ, anh biết em nứng lồn phải không?”

Mỹ Linh tiếp:

“Vài ngày sau, nó hẹn em đi ăn trưa”.

“Bộ nó đụ em rồi à!”

“Chưa… sau vài lần ăn trưa, nó mời em về nhà nó”.

“Nó có con vợ da đen, nhìn cũng bốc lắm”.

“Hôm đó vợ nó đi vắng”.

“Trời… anh biết thế nào nó cũng đụ em… cặc thằng đó to lắm”.

Mỹ Linh siết chặt chồng hôn vào người Đăng nói:

“Thì đó… anh biết em đâu cưỡng được”.

Đăng ôm vợ hôn người nàng để tỏ lòng thông cảm tha thứ, hắn nói:

“Không sao, miễn em sướng… Em biết thằng Lyon có biệt hiệu gì không?”

‘Không’.

“Vua bú lồn”.

Mỹ Linh dụi đầu vào chồng. Đăng nâng niu vợ. Hắn yêu vợ hết lòng. Thằng Lyon Moon mê bú lồn tất cả đàn bà trên thế gian này trừ má nó. Hắn thường dám nói trước các bạn nam nữ tỉnh rụi: “Người khác loài vật. Con vật không biết hôn hít bú nhau, tụi mày có thấy con cái bú con đực chưa? Tao chưa thấy con vật đực bú con cái bao giờ, tao chỉ thấy loài người, nên loài người sinh sản nhiều nhất, bởi vì họ biết bú lồn cặc!!”

Cả bọn đàn ông, đàn bà, cười chào thua cái ý kiến một chiều của Lyon, nhưng thật ra các bà đều đồng ý. Đàn bà được bú lồn đều mê sướng. Mỹ Linh cũng không thoát ra ngoài lý đó. Thằng Lyon trước khi làm tinh hắn bú lồn một cách say sưa mê đắm. Hắn nhìn lồn như vật được tế thần, chỗ sản sinh nhân loại, nên bú liếm rất lâu. Hắn trịnh trong kê chiếc gối cao dưới đít rồi chăm chỉ mân mê hít hà rồi liếm bú từ những múi thịt, kẽ hở, trong khe, nhất là hột le, làm người đàn bà sướng điên lên rên rỉ hắn mới đụ. Mỹ Linh cũng đã sướng như chết đi khi hắn bú lồn nàng sau đó hắn mới đâm sâu cặc vào lồn. Dù cặc hắn to lớn gấp bội hơn người khác vẫn đi vào lồn Mỹ Linh trơn lu ngọt ngào bởi vì nước nôi đầy đủ.

Cặc Đăng cương cứng khi Mỹ Linh nói về Lyon Moon. Hắn nghĩ tới cảnh thằng Lyon bú lồn vợ mình và thằng Joe đụ Yến. Hai người đàn bà Việt chắc phải sướng điên loạn trong vòng tay của con trai trẻ gốc Phi Châu nắng cháy.

Đăng ôm chặt vợ nói vào tai nàng:

“Thằng Lyon đụ thì em chỉ… có chết… vì sướng phải không?!”

Mỹ Linh dụi đầu vào chồng không chối cãi. Tay nàng nắm lấy con cặc cương cứng của Đăng nói:

“Em sướng… nhưng vẫn yêu con cặc này của anh”.

Đăng cười, nhìn mặt vợ nói:

“Anh muốn bú lồn em”.

Mỹ Linh ưỡn người cong mu rên nói:

“Nó chảy nước rồi đó”.

Khi Đăng cúi xuống vạch lồn Mỹ Linh ra, đã đầy nước dâm. Hắn liếm vào hình xăm trái tim nhè nhẹ, Mỹ Linh nẩy lồn rên lên. Dĩ nhiên không có ai bú lồn như thằng Lyon, nhưng với chồng, Mỹ Linh vẫn sung sướng, Đăng cũng đã bú lồn nàng từ khi mới gặp, nhất là trong tình yêu, cơn sướng của tình dục vẫn cao độ. Đăng càng nghĩ tới thằng Lyon hắn càng bú lồn vợ say sưa, bất chợt hắn cũng nghĩ đến cái lồn của Yến. Giá hai bà nằm tênh hênh cho hắn bú chắc mê lắm…

Chuyện đụ không bao giờ chấm dứt trên thế gian trừ khi tất cả loài người chết đi. Trong chuyện tình dục cũng có nhiều oan khiên, ngang trái, chém giết, hận thù, tan nát vì lòng ghen tức. Nếu loài người sống cao hơn, tha thứ hơn, sẽ mang nhiều ơn sủng bình an hòa bình. Bao nhiêu đàn bà, con gái, thời xưa, nhân danh tôn giáo đã bị ném đá cho chết vì ngoại tình, vì khát khao tình dục. Bao nhiêu chính khách tan nát thanh danh vì chạm vào dục tính. Dĩ nhiên chúng ta không bao giờ chấp nhận ấu dâm, hay những hiếp dâm không cho phép. Nhưng nếu hai đối tượng bằng lòng thì nên rộng lượng chia nhau hưởng thụ ái ân trên đời…

Trời chiều. Sau khi tắm rửa, vợ chồng Vân mặc đồ xong, chờ vợ chồng Marti đến đi ăn. Hôm nay Marti và vợ kỷ niệm ngày đám cưới, họ không làm tiệc tùng, chỉ mời Vân và Tấn đi ăn tối mà thôi. Marti gọi Vân nói: Ăn mặc đơn giản bình thường. Hôm nay Vân diện chiếc áo thun ngắn quần jean bó sát nhìn trẻ trung hấp dẫn. Nhờ theo Yến tập Yoga nên thân người nàng thon gọn hơn, nhưng vẫn còn nét đẫy đà da thịt. Tấn nhìn vợ thích lắm. Nhất là sau này Tấn mê nhìn hình xăm trên lồn vợ. Hắn còn muốn nàng xăm thêm. Trong đám đàn bà khuôn mặt Vân đẹp so với người Việt, tuy nàng có da thịt, nhưng nhìn hấp dẫn gợi cảm, nhờ đôi vú to và cái bụng không xệ.

Vợ chồng Marti tới, nhìn con Rose trong chiếc váy cực ngắn ác liệt. Tấn chép miệng nghĩ: Con này tướng dâm thiệt, chỉ có thằng Marti trị nó. Tấn đã biết cái lồn nó lúc nào cũng cạo lông trơn tru đụ rất đã. Nó đã cho Tấn đụ, không biết nó có sướng không nhưng thấy nó cũng có rên la. Tuy cặc Tấn không lớn nhưng khi nứng cũng cứng cáp, nhất là nhìn lồn lạ. Mà đàn ông, ai nhìn lồn lạ không nứng.

Vợ chồng Marti đưa vợ chồng Vân vào một hộp đêm, nơi ăn chơi của bọn da đen trẻ đầy cuồng nộ. Dĩ nhiên lối ăn chơi khác với người da trắng. Với những lối nhảy rất Phi Châu, tự nhiên như loài thú rất gợi cảm. Âm nhạc thác loạn đủ loại, lại thêm mùi cần sa. Bên ngoài trời nóng, bên trong máy lạnh không đủ nên mọi người mồ hôi nhễ nhại.

Thằng Marti với Rose có lẽ đi hút đâu đó với bạn nên chúng nó nhìn ngất ngưởng đôi mắt ngây dại. Tụi đen ôm nhau cứng ngắc hay nhảy đựng gào thét tự nhiên trong nhạc Rap. Nhất là nhạc Rap với những lời tục tĩu. Lần đầu vợ chồng Vân hòa nhập vào cộng đồng da đen. Chung quanh cũng có vài cặp da trắng thân thiện.

Một thằng bạn thân Marti lại kéo Rose nhảy, tụi nó không ngần ngại xà nẹo hôn môi nhau trước mọi người, đã vậy thằng bạn còn tốc váy xem mông đít to của Rose. Marti tỉnh rụi vỗ tay nhìn thích thú. Chợt Rose bỏ người bạn đi về bàn kéo Tấn ra, vừa nhảy nàng thò tay túm vào hạ bộ Tấn ve vuốt. Cặc Tấn nứng lên. Ngay trong lúc ấy Marti kéo Vân đứng dậy. Thay vì ra nhảy hắn kéo tay nàng ra khỏi quán. Khu phố đêm của người da đen đầy bất trắc, nhưng Marti thuần thục khu này. Hắn kéo nàng chạy dưới những ngọn đèn đường mù mờ vàng vọt lẫn vào con hẻm nhỏ. Đè Vân đứng dựa vào bức tường hôn nàng.

Dưới ngọn đèn đường heo hắt, hắn mạnh bạo mở nút quần Jean của Vân kéo xuống. Nhanh nhẹn nhà nghề hắn mở quần của hắn. Cắc hắn cương to đâm thẳng vào lồn Vân nắc xối xả. Vân rên lên trong cơn cuồng dại. Rồi hắn bất thăn cúi xuống bú lồn nàng. Vân rú lên. Lần đầu trong đời nàng làm tình ngoài trời trong một khu phố tồi tàn hoang dại. Mồ hôi hai người vã ra như tắm. Đang nắc hắn đẩy Vân ra, nàng cúi xuống tìm cặc hắn, Con cặc đen to sừng sững dưới đèn đường, Vân mút bú ngon lành. Sau đó vân chết ngất trong vòng tay bền bỉ của Marti khi hắn nhấc một chân của Vân đâm mạnh cặc vào lồn nàng nắc mạnh bạo không ngừng.

Lúc cơn sướng tột độ Marti gầm lên phóng tinh. Hai người rã ra kịch ngất. Rất điệu nghệ, hắn hôn nàng rất lãng mạn, rồi cúi xuồng gài lại quần cho Vân. Lúc họ trở lại quán đêm, nhìn thấy Rose và Tấn quấn quýt bên nhau. Có lẽ Rose dụ Tấn hút cần sa nên mặt Tấn khờ ra mơ màng như trên thiên đàng. Khi thấy khuôn mặt vợ, tự nhiên tấn ngỏ ý muốn về ngay. Dù hơi ngạc nhiên vợ chồng Marti vẫn đưa họ về. Khi từ giã con Rose còn ôm Tấn nói: “Mày chưa đụ tao mà!”

Tấn cười nói: “Để lần khác”.

Thật ra Tấn muốn đụ vợ mình. Khi thấy Marti và Vân trở lại, nhìn thấy khuôn mặt đỏ của nàng Tấn biết tụi nó mới đụ nhau xong, tự nhiên cặc hắn càng nứng bạo. Hắn chỉ muốn đụ Vân ngay, nên đòi về. Bước vào nhà, Tấn đẩy Vân xuống sô pha nhảy lên người nàng. Vân ngạc nhiên thích thú. Chưa bao giờ Tấn có thái độ ham muốn như vậy. Tấn như con thú gầm gừ mở nút quần Vân. Vừa rượu vừa Cần sa nên hắn trở nên mạnh bạo. Lồn của Vân hé ra vẫn còn chất sền sệt tinh trùng của Marti khi Tấn đút tay vào.

Tấn nhìn ngón tay tẩm ướt của mình càng thích thú, càng nứng bạo. Hắn không ngần ngại cúi xuống đưa lưỡi liếm lồn Vân làm nàng ưỡn người rên lên. Lồn Vân lúc nào cũng rất sạch sẽ, nhưng lần này tinh trùng của Marti và chất nhờn của Vân trọn nhau ngai ngái làm Tấn như điên lên trong cơn hứng thú. Vân lao đầu vào cuộc chiến ái ân thứ hai vẫn làm nàng hứng lên cao độ, vì độ bền của Tấn.

Sau khi rã ra, Tân nằm nhây đơ, Vân vào phòng tắm, trong lồn nàng tinh trùng hai người đàn ông quyện nhau thành một. Sau đó vợ chồng ôm nhau trên chiếc sô pha rộng ngủ đến sáng hôm sau. Tỉnh dậy Tấn nhìn thấy Vân nằm trần truồng thật quyến rũ trên chiếc sô pha lớn. Hắn ôm vợ xoa xoa trên những vết xăm của nàng. Hắn không ngờ cuộc đời hai vợ chồng hắn thật tuyệt vời. Vân chợt mở mắt nhìn chồng mỉm cười, nụ cười tươi tắn hạnh phúc. Tấn xuống làm cà phê, trong khi Vân mặc lại chiếc quần lót nhỏ xíu. Nàng đi xuống ôm chồng nói: “Cảm ơn anh!”

Tấn quây lại hỏi: “Cảm ơn cái gì?”

“Cảm ơn ngày hôm qua”.

Tấn nói “à!” Rồi đưa ly cà phê cho vợ. Hai vợ chồng lên phòng ăn uống cà phê. Tấn nheo mắt hỏi vợ:

“Hỏi thiệt. Giữa thằng Hùng và Marti em thích thằng nào?”

Vân cười nhìn chồng nói:

“Bộ không tính anh sao”.

“Thì ba người”.

Vân không bao giờ ngại nói những điều cấm kỵ trước mặt chồng.

‘Làm tình thì thằng Marti số dách… nhưng yêu thì…

Anh nhất Hùng nhì, được không? ‘

Tấn cười thoải mái nói:

“Được quá đi chứ”.

Vân uống một ngụm cà phê nheo mắt nhìn chồng, rồi nàng đứng lên lại gần Tấn kề tai vào tai hắn nói nhỏ:

“Chứ cái lồn con Maria với con Rose anh thích đụ con nào?”

Tấn cười ôm đít vợ trả lời:

“Con nào cũng thích”.

Vân đánh vào vai chồng:

“Anh ham quá… còn em anh bỏ sao?”

Tấn cười hì hì khi, Vân ôm lên vai chồng, hắn nói:

“Em dâm để cho Hùng với Marti trị… anh chịu thua”.

Vân hứ lên, khuôn mặt nàng vui tươi xinh xắn…

Khi tình dục phong phú đi đôi hạnh phúc chia sẻ, con người đâu cần lên thiên đường.