Chapter 6
========================================

Đăng đã có một người tình lớn tuổi như má nó, mà hắn không bao giờ hé môi nói cho ai. Chuyện bí mật của hai người vượt qua mọi thời gian và không gian. Họ gặp nhau không nhiều từ khi hắn còn nhỏ đến nhà bạn chơi. Thật ra bà là người mở rộng vòng tay đón hắn một thằng nhỏ dám hỗn hào háo hức như ngựa non cố ý xúc phạm đến người bà, những lúc không có ai chung quanh bà thường ôm nó nựng như thằng con.

Ngay từ đầu tay chân hắn đã cố ý va chạm vào những chỗ nhạy cảm trên cơ thể bà, bà đã không đẩy ra rồi thành thói quen, hắn bạo dạn hơn, cho đến lúc bà cho tay hắn sàm sỡ vào những chỗ kín nhất làm cơn nứng lồn dậy lên mãnh liệt, không những bà cho phép mà còn sung sướng đón nhận con cặc của hắn đâm sâu trong lồn bà nước nôi lai láng lần đầu tiên trong căn phòng ngủ chính của vợ chồng bà, trong lúc ông chồng đang ngồi bên phòng computer sát bên.

Tuy thân hình cân đối không bằng Mỹ Linh nhưng bà cũng trong những đàn bà hương sắc trời cho. Bà cũng có mặt trong ngày hôm nay đám cưới nó. Bà là mẹ… của thằng Hùng chứ không ai xa lạ. Tuy lớn tuổi hơn Mỹ Linh nhưng nhìn bà Yến cũng bắt mắt trong chiếc váy đầm ôm gọn thân thể vẫn còn tươi mát. Bà Yến với chồng là những cặp xứng đôi hạnh phúc nhất mà người ta nhìn thấy.

Ông Tư Cần là chồng bà người vui vẻ dễ dãi và bà Yến là người chăm sóc chồng chu đáo, đi đến đâu họ cũng có nhau, xứng đôi vừa lứa, bà cũng đã trải qua ân ái xác thịt với vài đàn ông nhưng chỉ với một người bà mê nhất mà hôm nay bà nhìn thấy hắn tay trong tay với người đàn bà khác, có chút buồn, nhưng lòng bà thanh thản an tâm. Cuộc tình của bà Yến với hắn cho đến giờ này không ai biết… trừ chồng bà…

Từ lúc biết thân thể nhau Yến mê nhất là bú cặc Đăng. Trời sinh Đăng có một bộ phận sinh dục tuy không bằng Hùng nhưng đụ dai và cái đầu khấc nhìn quyến rũ to bóng sạch sẽ khi cương cứng, bà chỉ muốn ngậm vào bú cho đã. Ngoài ra Đăng thường gọi bà những từ thô tục, Yến đã không giận mà còn thích thú như: “Con Đĩ của tui!!”

Bà nhớ lại, từ nhỏ, tuổi mười mười bốn mười lăm bà làm babysitter cho một đứa bé trai lên mười khi bố mẹ nó đi vắng, dần dà hắn lên đến mười ba, vô tình thấy bộ phận sinh dục của thằng nhỏ lúc tắm cương cứng thật đẹp bà đã không cưỡng được rờ rẫm và bú cặc làm thằng nhỏ sướng ngất đã đời, sau đó về phòng bà phải thủ dâm bằng tay. Có những lúc tắm chung thằng nhỏ với bà trần truồng bà cho hắn sờ mó vào bộ phận sinh dục của bà đã đời, đôi khi hứng quá bà đưa lồn cho hắn bú, ngược lại bà cũng vuốt ve và sục cặc cho hắn đến xuất tinh, nhưng không làm tình vì bà sợ.

Sau này lấy chồng có con, lúc tắm rửa cho Hùng bà nhìn thấy dương vật con mình không nhỏ, bà mừng vì lớn lên hắn sẽ làm vợ sướng, nhưng trong lòng bà chẳng có dục vọng vì tình mẹ con thiêng liêng. Đôi khi bà có bú cặc chồng nhưng vẫn không quên thằng nhỏ xa xưa cho đến lúc gặp Đăng. Ngoài bú cặc Đăng, ngược lại hắn cũng mê bú lồn bà cho đến khi bà sướng ngất. Ngồi với chồng ở bàn tiệc Bà Yến cầm tay chồng nhìn Đăng đang nhảy với vợ, nhớ lại hai tuần trước khi ngày đám cưới Đăng, một buổi trưa đang làm việc trong hãng hắn chợt gọi cho bà.

“Yến đó hả?” Đăng thường gọi trống không một cách như đôi tình nhân, nhiều khi thô tục, dù tuổi tác chênh lệch, bà Yến cũng thường trả lời lại như vậy.

“Yến đây!” Giọng bà vui mừng.

“Đang nhớ tới Yến”.

“Thật không?”

“Thật… thèm bú lồn quá rồi”.

‘Lồn ai?! Bà lật đật đứng lên trong bàn giấy đi lại một chỗ khuất.

“Lồn Yến!”

“Chứ còn Mỹ Linh bỏ đâu?”

“Giờ này không Mỹ Linh Mỹ Liếc gì… chỉ nhớ tới cái lồn của Yến”.

“Bú hoài không chán sao?” Yến chợt nghe râm rang dậy lên dưới đáy quần tây. Lần nào cũng vậy, hễ Đăng gọi bất thình lình là cơn hứng tình dâng theo, Hắn ưa tìm những giờ giấc không bình thường, sau này dù có Mỹ Linh Đăng vẫn không chừa cái tật đụ bất thường nhưng vẫn làm Yến say mê thằng nhỏ đáng tuổi con.

“Yến về nhà đi Đăng tới!”

“Đang làm việc ông à!”

“Con Đĩ! Về ngay ông nứng cặc rồi!”

Yến cười hì hì trả lời:

“Nhưng tui chưa nứng lồn mà”.

“Con Đĩ! Ông bú sẽ nứng lồn”.

Yến lại cười nói:

“OK! Đồ quỷ… Về tắm nha”…

Trong căn phòng tắm, người con trai ve vuốt người đàn bà dưới vòi sen, nước rơi xuống trên thân thể trần truồng tuy có tuổi vẫn còn săn chắc cực kỳ quyến rũ. Họ tự nhiên vui đùa say mê bú mớm nhau dưới làn nước ấm. Sau đó họ để nguyên nước trên người không lau, Đăng bế Yến vào phòng ngủ đặt bà nằm trên giường, cả thân thể của bà vẫn còn ướt sũng dính đầy nước.

Từ đôi vú nhô cao cho đên cái lồn hai mu với những sợi lông xoắn mịn thật hấp dẫn mời mọc. Đăng đưa lưỡi của mình rà nhẹ trên đôi núm vú đỏ, hắn bú mớm nhè nhẹ làm Yến cong người thích thú, sau đó hắn đưa lưỡi lần xuống vùng rốn, cái bụng không mở một con có những sợi lông măm chạy dài gần tới hai đôi mu nhô cao rồi loang ra một hình tam giác đậm nhỏ mời mọc, những giọt nước vẫn còn đọng trên mu và vòng háng to đầy khêu gợi.

Thân hình Yến tuy lớn tuổi vẫn còn tràn đầy sự sống sung mãn của thèm muốn xác thịt tưởng như không bao giờ tàn lụi. Hùng mang di truyền dâm của mẹ nên hắn cũng rất mạnh trong tình dục. Nhưng có điều Yến dâm ngầm không lộ liễu, bà rất kín đáo, khi làm tình bà đam mê cùng cực không đạo đức giả nên Đăng mê mẩn nhưng không lấy bà làm vợ được cho đến khi gặp Mỹ Linh. Lồn Mỹ Linh cũng siết chặt con cặc của hắn đầy nước nôi, nàng có con nhưng không có chồng nên Đăng nhất định lấy nàng làm vợ. Lại nói về đám cưới Đăng, trong khi ngồi nhìn Đăng nhảy First dance Yến cầm tay chồng siết mạnh nói với chồng:

“Nhìn Đăng với thằng Hùng chúng nó hạnh phúc… làm mình vui”.

Bố Hùng ông Tư Cần cười nhìn vợ hóm hỉnh nói:

“Vậy có người cũng… đang buồn!”

Bà Yến liếc mắt háy chồng nói:

“Sao ông biết có người đang buồn?”

“Biết mới hay… tối nay…”

“Tối nay làm gì?”

“Cho em coi phim sex… rồi mình động phòng!”

‘Bà Yến liếc chồng nghi ngờ hỏi:

“Phim sex gì, thật không?” Bà Yến với chồng cùng thường coi phim người lớn.

“Thì tối nay biết liền”.

Dù bí mật tới đâu cũng có ngày lòi ra ánh sáng. Ông Tư Cần là người duy nhất biết rõ vợ ngoại tình với Đăng nhưng không nói ra bởi ví ông cũng đang có bồ nhí ở Việt Nam tìm cách đưa qua Mỹ. Giống như ông Thạnh chồng Thùy và ông Tấn chồng Vân, tất cả bọn họ đều biết vợ ngoại tình, nhưng họ yêu vợ nên tha thứ. Các ông vẫn đều đặn làm tình với vợ khi hứng, nhưng vẫn để vợ vui chơi với những chàng trai trẻ may mắn. Các ông biết vợ mình đẹp nhưng không giữ riêng cho mình. Hoa đẹp mọi người chiêm ngưỡng. Sự tự do bao giờ cũng là chiếc chìa khóa hạnh phúc bao la. Sự thù hận ghen ghét không có chỗ đứng trong lòng của họ. Thật tuyệt vời. Họ luôn thiết tha yêu đời nên không bị trầm cảm…

Sau khi đám cưới Đăng, ông bà Tư Cần về nhà. Ông hơi xỉn vì có rượu nên bà lái xe. Trên đường đi ông nói:

“Con Vân tuy hơi mập mà nhìn nó đã quá!”

Bà Yến nheo mắt nhìn chồng nói:

“Nó cho anh đụ, anh dám không?”

“Sao không! Nếu em cho phép! Còn em sao? Có thằng muốn đụ em có cho không?”

Bà Yến cười nhìn qua chồng nói:

“Anh có ghen không?”

“Dĩ nhiên! Nhưng… nếu em thích anh chiều”.

Khi họ về đến nhà ông Tư Cần ôm vợ hôn nói nhỏ:

“Em đi thay đồ rồi chúng ta coi phim”.

Khi bà Yến thay đồ rửa ráy sạch sẽ xong ra đã thấy chồng nằm đắp mền trên giường. Bà mặc bộ quần áo ngủ mỏng lên nằm với chồng. Ông Tư Cần với tay lấy cái remote control mở tv. Mở đầu cuốn phim chiếu về một cuộc tình lãng mạn giữa cô giáo và người học trò của mình. Cô giáo tóc vàng mắt xanh giống như Maria, dạy văn chương lớp 12 phải lòng cậu học sinh da đen dù bà đã lớn tuổi.

Cậu thường tới chơi nhà bà, hai người đã dành nhiều thì giờ cho nhau những buổi đi chơi rất đẹp trên những vùng nông thôn hoang vắng hay phố phường từ mùa thu lá vàng cho đến mùa đông tuyết trắng, rồi mùa xuân đầy hoa vàng núi đồi. Bà đã có chồng, nhưng họ vẫn giữ lễ nghĩa trong trắng cho đến ngày anh học sinh ra trường trung học. Anh học sinh tới thăm cô giáo.

Trên một căn gác cao nhìn về một thung lũng họ bất chợt hôn nhau. Buổi trưa hâm hấp nóng. Người con trai cởi từng hạt nút áo trong chiếc váy của người đàn bà. Từng phần thân thể của bà lộ ra hấp dẫn. Họ hôn nhau đắm đuối. Vì là phim người lớn nên cảnh làm tình không che dấu. Những giọt mồ hôi quây rõ trên hai cơ thể trần truồng ôm sát nhau.

Nhất là khi dương vật to lớn đen bóng chàng trai đâm sâu vào lồn cô giáo nắc mạnh rõ ràng làm cho Yến sửng lên người bà tự nhiên nóng hổi. Bà đưa tay tìm cặc chồng, ông Tư Cần đã trần truồng nằm trong chăn cặc cương cứng. Tay ông cũng lần qua tìm âm hộ vợ đã ướt nước nhờn. Trong phim đôi tình nhân vẫn còn làm tình nóng bỏng thì phim lại bật qua một cảnh tượng mới Yến không ngờ là một người con gái đẹp trẻ Việt Nam trần truồng đang ve vuốt và bú cặc… chồng bà.

Cặc ông Tư Cần tuy không lớn nhưng cương cứng trong mồm cô gái. Thân hình cô gái cỡ tuổi Hùng bắt mắt với đôi vú to và âm hộ lông phơn phớt. Sau đó, họ đụ nhau với tiếng rên cô gái. Yến nhìn ngỡ ngàng nhưng không ngạc nhiên. Ông Tư Cần vỗ vào mông đít vợ nhè nhẹ tay cầm remote bấm qua chỗ khác. Tiếng rên cất lên của một người đàn được bú lồn vang dậy cả phòng. Trong phim người đàn bà hẩy mạnh lồn vào miệng chàng trai, cảnh tượng thật dâm đãng. Người đàn bà không ai khác hơn là… Yến vợ ông. Yến bật người khi nhìn thấy, không hiểu tại sao chồng bà có phim này của bà và Đăng trong hai tuần trước. Bà quây qua chồng hỏi:

“Ủa… um… sao anh có cái này?”

Ông Tư Cần cười hề hề nói:

“Thì anh biết em với Đăng nên đặt Camera trong phòng ngủ”. Trong Phim tiếp diễn cảnh Yến bú cặc Đăng và Đăng đụ Yến không thua gì chàng học sinh đụ cô giáo, lúc quây gần nước trong lồn Yến ứa ra nhiều, gương mặt bà ngây ngất khi cơn sướng lên cực điểm, làm bà ngượng với chồng. Ông Tư Cần vẫn chậm rãi ôm vợ ve vuốt nói: “Huề nhé! Em đụ Đăng, còn anh đụ con nhỏ Hồng ở Việt Nam, Anh không giận đâu… chỉ mình anh biết… miễn chúng ta còn yêu nhau ở với nhau suốt đời… ok… bây giờ anh thèm đụ em”.

Bà Yến ôm chồng hôn rồi lần xuống tìm cặc chồng cho vào miệng mút, Ông Tư Cần với tay tìm cái cellphone quây vợ chồng ông đụ nhau. Yến cười nhìn chồng sung sướng nói:

“Để coi em bú cặc có thua con Hồng của anh không?”

Hai vợ chồng lặn ngụp trong ái ái sướng ngất, nhất là hôm nay Ông Tư Cần bú lồn Yến ứa ra đầy nước dâm thủy thật đã miệng. Nhìn cái Phim Đăng đụ Yến như thế nào ông cũng cố gắng hết mình làm cho vợ thỏa mãn. Không ngờ những thước phim dâm làm vợ chồng ông Tư Cần thăng hoa. Ông siết chặt vợ nắc như cơn bão rồi la lên phóng tinh trong cơn sướng ngất. Sau cơn ân ái đi qua ông Tư Cần vẫn ôm vợ hôn hít. Yến cũng ôm chồng hít hà rồi thủ thỉ nói:

“Sao anh biết em với Đăng… mà quây phim?”

Ông Tư Cần nhìn vợ cười mím chi nói:

“Thì từ lúc em thay đổi cách mặc áo quần… nhớ không? Ngày xưa em ăn mặc lúc nào cũng kín đáo, quần áo vừa vặn không như sau này chật cứng hay khoe những chỗ nhạy cảm, và lúc Đăng tới nhà chơi thường hơn anh để ý thấy em cố ý mặc những chiếc quần bó sát đưa mu lồn lộ lộ, (ông lần tay xuống bóp lồn Yến)… anh biết có chuyện… nên theo dõi… hì hì, nhưng anh bỏ qua vì… anh có con nhỏ khác… em ăn chả anh nem mình ăn chung mà!”

Yến ôm chồng nói:

“Anh đừng buồn em nha!”

Ông Tư Cần xoa mạnh bóp lồn vợ. Cái lồn vừa đụ xong con ướt nhẹp vừa xoa xoa nói:

“Đã buồn… thì đâu có đụ đã như ngày hôm nay… phải không cưng!”

Yến dụi đầu vào vai chồng, bà cũng có nhiều chuyện thầm kín nhưng không nói ra, như chuyện thằng Bảo và lão Trương, sau này bà lại cho thằng Đăng biết xoành xoạch mới lạ. Hôm nay bà không ngờ ông chồng biết bà với Đăng. Mà thật vậy bà nhớ từ lúc Đăng tới nhà chơi với Hùng, bà lại cố ý đi thay đồ, thêm chút trang điểm phấn son làm Đăng nhìn lén nhiều lần bà bắt gặp.

Nhất là những lúc Đăng tới không có Hùng, tiến xa hơn là họ ưa nựng nịu giỡn hớt nhau thoải mái. Cho đến một hôm Đăng đến nhà, dĩ nhiên không có Hùng. Yến nhìn thấy Đăng từ trên lầu, hắn chơi bóng rổ một mình ngoài sân, bà vào tắm rửa rồi thay bộ quần áo thật khêu gợi, nhất là cái quần thun ngắn loại tập yoga ôm cứng đôi mông to và trước háng bà không ngại kéo sát lộ liễu khoe cái mu nở to quyến rũ. Khi người đàn bà đẹp mở lối thì cậu con trai có nước chết. Đăng bước vào nhà thấy bà đang đứng tập Yoga ưỡn người nhiều điệu bộ chậm rãi, nhất là khi ưỡn người dạng háng khoe đôi mu lồ lộ. Thằng nhỏ nhìn chết sửng bởi sự khêu gợi của người đàn bà. Liếc thấy Đăng đứng nhìn sửng bà nhẹ nhàng nói:

“Bộ mày chưa thấy ai tập yoga sao?”

“Có… nhưng cô Yến…”

“Tao sao… có gì đặt biệt đâu”.

Đăng chợt cười nói:

“Nhìn cô sexy quá!”

Yên cười theo, bà còn làm những điệu bộ gợi cảm hơn trước cậu nhỏ nói:

“Cảm ơn mày nha… đâu có ai nói tao Sexy… chỉ có mày… à mày thích Yoga không, lại đây tập chung với tao”.

Đăng lại đứng gần Yến, hắn cảm nhận ngửi thấy mùi nước hoa từ người bà tỏa nhẹ ra thật gợi cảm. Bà Yến bắt đầu dạy Đăng những thế tập, từ cử chỉ giơ tay giơ chân tay nhẹ nhàng, rồi những cái co chân ưỡn người hẩy háng lên cao, trời ơi! Không sao diễn tả, đôi mu lồn trong chiếc quần thun phồng to nhô cao trước mặt Đăng, Yến nhìn lén Đăng mỉm cười nhẹ, bà biết thằng nhỏ bị lay động trước thân thể của bà.

Đăng nhìn đôi vú to phập phồng và cái lồn nhô trước mắt, cặc hắn cương to lên trong chiếc quần thun dài thể thao, Đăng ngượng ngùng tính đi ra nhưng Yến bắt hắn nằm xuống, bà giúp hắn trong thế tập đưa một chân lên cao, Bà nhìn thấy rõ giữa đũng quần dương vật Đăng dựng lên cương cứng, lòng bà rung động. Yến chợt đặt tay mình vào giữa háng Đăng.

Trời ơi! Chuyện xảy ra không ngờ. Chỉ chờ có thế, Đăng không phải là cậu trai trẻ nhát gan thơ ngây như bà tưởng mà ngay tức khắc hắn bật ngồi dậy kéo Yến nằm xuống chồm lên người bà. Hắn hôn tới tấp lên khuôn mặt dễ thương của Yến, rồi kề miệng sát vào miệng bà. Yến thè lưỡi ra. Hai người mút lưỡi nhau say đắm. Bàn tay Đăng không bỏ lỡ cơ hội thò xuống bóp mạnh bạo vào lồn yến làm bà nẩy háng lên.

Thế rồi chuyện gì sẽ đến. Yến say sưa bú cặc Đăng và Đăng say sưa bú lồn Yến. Hắn mê cái lồn hai mu cao giữa khe đám lông cắt xén quyến rũ từ đó cho đến bây giờ. Lần đầu tiên Đăng đụ Yến bà rên rỉ không ngừng bởi sự dai sức của cậu nhỏ và cải lỗ lồn thắt chặt tuôn đầy nước khi ngậm con cặc to của Đăng khít khao vừa vặn. Cái lỗ lồn sinh ra thằng bạn thân của nó, nhưng chính bạn nó, thằng Hùng cũng đụ cái lồn sinh ra Đăng nhiều lần. Đã thật! Chuyện bí mật không ai biết. Trong tuần đó họ lén gặp nhau nhiều lần, đụ mọi nơi, Như tuần trăng mật. Nhưng chuyện của Yến cũng còn dài…