Chapter 5
========================================

Thời gian, sau đám cưới Hùng và Maria, nay đám cưới Đăng con Vân diễn ra thật tươi đẹp. Nó nhờ Hùng và Maria làm dâu rễ phụ. Bên Mỹ ai cũng có thể làm dâu rễ phụ không cần người đó có chồng con, miễn là bạn thân chú rể cô dâu. Có một điểm đặc biệt là Đăng giống Hùng lấy người đàn bà hơn nó nhiều tuổi và có con riêng như Maria. Vợ chồng Vân có một đứa con nên đem hết tình thương cho nó.

Hôm Đăng dẫn Mỹ Linh về nhà ra mắt bố mẹ, Vân nhìn biết Mỹ Linh hơn tuổi con nàng, Vân tự nhiên cảm thấy vui và gần gũi Mỹ Linh, chính nàng cũng có tình nhân trẻ, nên thông cảm. Vợ già chồng trẻ là duyên số ba đời. Sau này tuy mẹ chồng nàng dâu nhưng trở thành đôi bạn tâm giao. Mỹ Linh nhỏ tuổi hơn Vân nên nàng vẫn có thể có cháu bồng trong tương lai.

Mà quả thật, sau này Mỹ Linh sanh cho Đăng thêm một con trai làm gia đình trở nên đầm ấm gắn bó. Nói lại về ngày đám cưới Đăng, Vân thật vui tươi sung sướng. Hùng nhìn Vân trong bộ váy đầm ôm sát đôi mông no tròn thật hấp dẫn. Vân tuy mập mạp nhưng thân thể mạnh khỏe đầy sinh lực của trái táo chín mọng thơm tho. Tuy đi đứng bên vợ nhưng Hùng không quên nhìn Thùy và Vân, mỗi bà mỗi sắc tuyệt vời. Còn ông Tấn chồng Vân trong lòng cũng không ngớt nghĩ ngợi đến Maria, người đàn bà mà ông ước mơ được đụ, như Hưng đụ vợ ông…

Thời gian mà Đăng quen Mỹ Linh hắn gặp Hùng cười bảo:

“Tao mới quen con ghệ coi đã lắm” ‘Ghệ’ là tiếng lóng con gái đàn bà.

Nó đưa hình cho coi. Trong hình Mỹ Linh mặc bikini thân hình nảy lửa trên một bãi biển. Hùng nhìn hình nói:

“Con này lớn tuổi hơn mày à?”

“Ừ! Đụ mẹ, tao bắt chước mày… chơi ghệ già”.

“Mày đụ nó chưa?”

“Rồi! Gái một con ngon cơm”.

“Có hình nó cởi truồng không?”

“Chưa, lần tới, tao chụp nó đưa mày coi”.

“Ừ! Nhớ chụp gần hay đụ nó như tao Maria nha!”

À thì ra, Hùng đã từng đưa bạn coi hình trần truồng của vợ. Maria không ngại ngần khi chồng chụp những tấm hình nóng bỏng hay quây những Clip của nàng và Hùng đụ nhau trong phone. Đăng đã biết lồn Maria to nhỏ như thế nào dù chưa đụ nàng lần nào, nên lần gặp tới, hắn cho Hùng coi đủ bộ lồn cặc hắn đụ Mỹ linh. Nhìn hình và clips Hùng nói với Đăng:

“Đụ mẹ… Vợ tao nói nhìn con Mỹ Linh dâm không thua gì nó!”

Đăng cười hi hí nói:

“Bởi dzậy… tao mới lấy làm vợ”.

Hai thằng bạn thân nhìn nhau đồng cảm. Còn chuyện đụ đéo giữa má Vân và Hùng tuy Đăng có hơi nghi ngờ thằng bạn của mình, vì hắn cũng có kinh nghiệm, nhưng Hùng chưa bao giờ hở môi.

Trong đám cưới, họ hàng hai bên vui tươi hạnh phúc. Mỹ Linh trong chiếc áo trắng ôm sát thân hình thon gọn gái một con bắt mắt. Đăng nhìn vợ lòng hân hoan tràn trề. Tối nay hắn nghĩ là một đêm tuyệt vời và Mỹ Linh nhìn chồng cũng hạnh phúc không kém. Nhớ lại Mỹ Linh gặp Đăng trong một siêu thị. Về mùa Giáng Sinh nên mọi người tấp nập xôn xao mua sắm.

Khi đi dạo ngắm nhìn đàn bà con gái, trong lòng Đăng không khỏi háo hức, dù hắn cũng đang có bồ già. Đàn bà con gái thời nay ăn mặc cứ như bó sát không còn chừa cho da thịt thở, nhất là những chỗ nhạy cảm trong những chiếc quần khoe ra cho người ta nhìn. Hắn bắt gặp một người đàn bà Châu Á, sức hấp dẫn và lôi cuốn của nàng làm hắn ngẩn ngơ nên bám sát theo.

Khuôn mặt đẹp với mái tóc ngang vai, trong chiếc quần Jean chật cứng đôi mông căng đầy và cái vòng háng chắc nịch thế kia thì không theo cũng uổng. Người đàn bà dường như biết có kẻ theo mình nên quay mặt lại chạm trán với một gã con trai Á Châu cao lớn khá đẹp trai. Chợt nhiên nàng nhìn hắn nở nụ cười tươi. Không bỏ lỡ cơ hội Đăng đi gần lại hỏi:

“Có phải… Chị… là Việt Nam?”

Nhìn chàng con trai thua tuổi xa lắc xa lơ mà gọi mình là chị nàng cười mím chi thích thú trả lời:

“Vâng! Tôi biết tiếng Việt…”

“Em là Đăng…”

“Tôi là Mỹ Linh… à mà cậu đi sắm đồ ả?”

“Không! Em có hẹn thằng bạn ở đây”.

Mỹ Linh nheo mắt ranh mãnh hỏi:

“Đi ngắm gái hả?”

Đăng trở nên dạn dĩ nói:

“Sao chị biết hết vậy”.

“Chứ không đi sắm đồ… ra đây làm chi”.

Đăng tự nhiên ngỏ lời:

“Giờ này bạn em chưa ra… em đi chơi với chị được không?”

Mỹ Linh cảm thấy vui liếc nhìn thằng con trai nói:

“Sao không… ráng theo… đi lâu lắm à nhe!”

Sau đó Mỹ Linh không ngại kéo hắn vào những gian hàng như: Victoria Secret bán toàn quần áo lót khêu gợi đàn bà, đã vậy nàng còn cầm lậy một bộ quần lót thật nhỏ hỏi:

“Đăng thích cái này không?”

Đăng cười dạn dĩ trả lời không ngần ngại:

“Chị mặc cái này hết sẩy”.

“Sao biết hết sẩy?”

“Nhìn chị biết”.

“Chà… Đăng rành ghê nha!”

Họ cười tươi vui hớn hở cho một ngày đẹp bên nhau, sau những lần hẹn hò, từ đó hai người quen nhau. Dần dà thời gian trôi mau đến một ngày Mỹ Linh ngã vào vòng tay chàng trai trẻ. Đăng đụ được Mỹ Linh. Nhìn đôi vú săn chắc với cái lồn mụ mẫm tròn trịa mu cao hắn biết rằng không xa người đàn bà này được nữa, Mỹ Linh sau ngày chồng bị tai nạn chết nàng không ngờ rơi vào tình yêu chàng trai trẻ dễ dàng.

Nhớ lần đầu họ hẹn nhau đi ăn đi coi phim. Trong phim kể chuyện một người đàn bà có tuổi da trắng đem lòng yêu chàng trai trẻ da đen. Truyện phim nói lên những trăn trở xâu xé về màu da, về tuổi tác chênh lệch, về thân phận của người con trai nghèo lực lưỡng, về nước mắt, nhưng rõ nhất là về tình dục. Vì là phim người lớn nên cảnh người đàn bà da trắng trần truồng rên rỉ dưới thân hình rắn chắc lực sĩ của chàng trai da đen thật dâm đãng gợi dục.

Đăng không ngờ là trong bóng đêm rạp hát bàn tay của Mỹ Linh lần tìm bàn tay Đăng. Họ nắm tay nhau cứng ngắc. Và sau khi về Đăng hôn Mỹ Linh trong xe trên một ngọn đồi cao nhìn xuống thành phố. Khi bàn tay của Đăng lần dưới váy chạm vào âm hộ Mỹ Linh đã ướt nhẹp. Cơn nứng của hai người bùng vỡ như thác đổ. Bên ngoài bắt đầu trời mưa. Bên trong xe Đăng say sưa bú lồn Mỹ Linh.

Nàng hét lên vì cơn sướng. Họ bắt đầu đụ nhau sau khi lần đầu Mỹ Linh bú con cặc cứng ngắc to lớn của Đăng. Họ đụ nhau tả tơi cho đến khi cặc Đăng bùng ra bắn mạnh tinh khí sung sướng vào sâu trong lồn Mỹ Linh hai người kịch ngất lên đỉnh. Mỹ Linh ôm siết Đăng và nàng biết chàng trai bây giờ là của mình. Ngoài trời mưa ầm ỉ, bên trong xe đôi tình nhân vẫn dính nhau như đôi sam. Đăng thì thào bên tai Mỹ Linh:

“Đụ sướng quá Linh ơi!”

Mỹ Linh thích thú lời nói của Đăng, nàng gật đầu ôm hắn nói:

“Đăng đụ em đã quá!”

“Linh sướng không?”

“Em sướng lắm!!!”

Đăng nghe qua lỗ tai người đàn bà lớn tuổi gọi mình là anh, hắn thấy háo hức sung sướng vô cùng. Hắn cũng đã đụ nhiều cô: Đen có, trắng có, vàng có, nhưng không ngờ hôm nay khi hắn bú và đụ say sưa nước từ lồn của Mỹ Linh ứa ra tràn đầy như hắn đã từng qua và yêu một bà lớn tuổi, một nhân tình bí mật của hắn. Bà có chồng đang sống trong hạnh phúc. Thật tuyệt vời. Hắn siết chặt nàng hai đôi môi dính nhau cho đến ngày hôm nay hai người ôm nhau nhảy First dance trong ngày đám cưới.