Chapter 8
========================================

Trưa hôm sau mọi người thức dậy. Đây là lần đầu tiên Vân không ngại ngùng mặc nguyên bộ quần áo lót và bên ngoài khoác chiếc áo lót mỏng xuyên suốt nhìn rõ bên trong xuống dưới nhà làm thức ăn cho mọi người. Maria cũng vui vẻ đứng bên phụ giúp. Trên người nàng cũng chỉ đơn giản chiếc quần ngắn củn thun Yoga bó sát. Ông Tấn nhìn vợ mỉm cười. Họ không còn gì che dấu. Ông đã toại nguyện đụ được Maria. Tình dục họ thăng hoa tột bực. Maria lại ôm chồng nựng nịu nói:

“Chắc là cưng đã toại nguyện đêm rồi phải không?”

Vân nghe cũng phụ theo:

“Tui tao chờ mày không thấy mày qua chung… thì vui hơn”.

Maria cười liếc ông Tấn nói:

“Tao muốn lắm… nhưng ông Tấn của mày ôm cứng… rồi ngủ khì… tao không muốn lão thức!”

Vân vừa để đĩa thức ăn trước mặt chồng nhìn Maria cười to nói:

“Mày thật tốt Maria ạ! Cám ơn vợ chồng mày cho tao một sinh nhật không bao giờ quên”.

Maria quây qua hôn vào má chồng nói:

“Chắc cưng làm bà Vân lên đỉnh nhiều lần?”

Vân cười liếc xéo trả lời Maria:

“Mày biết hết còn hỏi…”

Hùng Thật hạnh phúc nhìn vợ nhìn Vân, nhìn xuyên qua áo khoác mỏng của Vân, đôi mông trắng trẻo tròn to khiêu khích, phía trước chiếc xi líp nhỏ mong manh che cái hình tam giác phồng cao khêu gợi chỉ có hai sợi dây tím chéo nhau cột lại. Tuy hơi mập mạp nhưng Vân không vẫn khiêu gợi của người đàn bà tuổi chín cây, và vợ hắn Maria thân hình không thua gì model. Đời hắn thật may mắn và thằng bạn thân của hắn cũng may mắn không kém. Nhưng các bà sồn sồn này cũng đâu phải dừng con đường ái ân như chúng ta nhìn thấy…

Bên nhà Yến, Đăng cũng ôm thân thể Yến mẹ Hùng cả đêm. Như đã nói từ chỗ sinh nhật Vân ông Tư Cần ra phi trường rước cô Hồng nhân tình, dĩ nhiên ông không trở về nhà. Mỹ Linh có chuyện về nhà bố mẹ nên Đăng và Yến có thời gian bên nhau một đêm thật đã đời như trăng mật. Khi Đăng tới nhà Yến trong nhà nàng đèn sáng mờ mờ. Yến tựa bên khung của đón Đăng, thật là cảnh tượng lãng mạn khi Đăng nhìn Yến trong bộ bà ba may bằng lụa mỏng thật sexy nóng bỏng, nhất là chiếc quần lụa, phía trên bó chặt vòng háng to, khoe đôi mu cao phía trong. Dù tuổi cao thân hinh Yến vẫn mượt mà nồng cháy không thua ai, sau này có những vết xăm hình, nhìn nàng còn bốc hơn nửa. Đăng lại gần Yến kéo nàng đứng dậy đẩy nàng mạnh bạo vào tường hôn vào miệng nói:

“Con đĩ… mày chờ ai đây?”

“Tao đang chờ thằng ma cô”.

“A… để làm gì?”

“Để nó hành hạ”.

Đăng cười khả ố nói:

“Ừ! Đêm nay nó sẽ lấy mày làm vợ được không?”

Yến ngước lên nhìn Đăng giả vờ đắm đuối gật đầu nói:

“Nhưng bằng cách nào… tao chưa biết đàn ông”.

Đăng mạnh bạo đẩy mạnh Yên dựa sát vào tường tay hắn lần mở từng nút áo bà ba của Yến. Đôi vú trần không nịt của nàng cao to hấp dẫn nhấp nhô. Từng phần da thịt lộ ra. Họ tự nhiên đóng một vở kịch như hai kịch sĩ nhà nghề.

“Ừ… tao sẽ cho mày biết thế nào là đàn ông”.

Hắn quỳ xuống trước chiếc quần lụa dài, bờ háng to một hình tam giác nhô cao gọn gàng gợi cảm. Yến không mặc xi líp, lồn nàng vồng to khêu gợi. Đăng chụp bàn tay mình vào lồn Yến, ngước lên nói:

“Con đĩ mày biết cái lồn để làm gì không?”

Yến nhìn xuống cười nói:

“Không biết”.

Đăng thè lưỡi vào cái khe ngoài quần mạnh liên tục nói:

“Để bú cho mày sướng”.

Yến hẫy người rên lên ưỡn lồn ra trước cho Đăng bú mạnh.

“Thằng ma cô… mày làm bà sướng quá!”

Đăng cười khà khà, kéo quần Yến xuống. Lồn Yến phơi ra khêu gợi, hai mu to vồng cao, hàng lông tỉa khéo. Hắn bú liếm mạnh bạo rồi đứng lên, kề miệng sát vào miệng Yến liếm vào môi nàng, Yến thè lưỡi ra cuốn hút vào lưỡi Đăng.

“Nước lồn mày ra nhiều đã quá!”

“Tại vì mày bú nó”.

“Con đĩ, sướng không?”

“Sướng lắm!”

Tay Đăng thò xuống bóp mạnh vào lồn Yến nói:

“Bây giờ, cái này chờ gì?”

‘Chờ đụ’.

“Ừ, tao sẽ đụ, nhưng mày biết mày làm gì không, con đĩ?”

‘Bú cặc’.

“Đúng!”

Đăng bỏ Yến ra hắn lại ngồi xuống trên chiếc sô pha lớn như một vị vua. Yến đã cởi hết đồ, trần truồng từ từ bó lại như tên nô lệ thời trung cổ, quỳ giữa háng Đăng kéo nút quần. Cặc Đăng cứng ngắc lòi ra, nàng gục đầu xuống bú. Đăng cười nói:

“Bây giờ mày biết đàn ông chưa?”

“Dạ thưa biết”.

“Mày đã bú cặc đàn ông chưa?”

“Dạ chưa!”

“Láo! Mày có chồng để làm gì”.

Yến cười tự nhiên, thay đổi giọng nói trở lại lối cũ.

“Dạ có bú rồi… nhưng… bú cặc cháu Đăng sướng nhất”.

“Chưa chắc… mày sẽ gặp thằng khác cặc to hơn tao… Ừ con đĩ… bú mạnh lên”.

Đăng ưỡn người nhắm mắt khi Yến say sưa bú cặc hắn. Với Mỹ Linh vợ hắn cũng vậy. Trước khi cặc hắn đút vào lồn vợ, họ cũng làm bản dạo đầu càng lâu càng hứng cao độ.

Đăng cởi hết đồ đứng dậy bế Yến lên nói:

“Con đĩ… mình lên phòng… đụ, chịu không?”

“Ừ! Tối nay Tao là vợ mày rồi mà…”

Đăng bế Yến đi lên lầu vào phòng đặt nàng xuống giường. Nhìn thân thể trần truồng của Yến thật nóng bỏng. Đăng cúi xuống hôn nàng từ trên xuống tới háng. Nhìn chồm lông đen trên mu lồn Yến thật khêu gợi. Cái lồn hắn bú hoài không chán. Hắn dùng ngón tay thụt vào lấy ra cái khe ướt nhẹp rồi chồm lên đưa vào miệng Yến nói: “Nước dâm của ai đây?” “Của Yến!”Nàng mút nhẹ ngón tay của Đăng. Họ lại hôn nhau, hai cái miệng dính chặt. Đăng quấn người Yến, nhấc chân nàng lên đâm mạnh cặc vào lồn Yến nắc mạnh liên tục, Yến rên lên trong cơn sướng tỏa ra làm nàng ngây ngất, nàng ôm chặt Đăng rên rỉ nói:

“Đăng… đụ Yến sướng quá con… ơi!!”

Đăng lại càng nắc bạo rồi nói:

“Đêm nay Đĩ Yến… là vợ… cháu Đăng mà!”

“Ừ… đụ mạnh đi con…”

Hai thân thể hòa nhập vào nhau, với sự dai bền của Đăng càng làm Yến lên đỉnh nhiều lần. Những người đàn bà dâm gặp tay hảo thủ đụ dai, cơn sướng càng bùng lên dữ dội.

“Phập… phập phập…”

Đôi mông của Đăng nắc mạnh vang lên tiếng va chạm thịt. Cặc hắn lút sâu vào lồn Yến làm nàng dựng người lên sảng khoái tột bực. Chợt Đăng nói:

“Mình chơi đứng đi Yến”.

Đăng buông Yến kéo nàng đứng dậy đâm cặc lút sâu vào lồn nàng. Hắn đứng thẳng người dùng sức mạnh đôi tay luồn xuống bắp vế kéo hổng người nàng lên, tay nàng ôm cứng vai cổ Đăng. Nhìn phía sau đôi mông to của Yến vẫn thấy cặc Đăng lút sâu trong lồn nàng. Hắn dùng sức mạnh tay nâng đít của nàng đẩy lên xuống. Yến càng rên to. Tuy trong cơn sướng nhưng qua cửa sổ Yến chợt thấy bóng đèn xe vào nhà nàng. Yến nói vào tai Đăng:

“Tư Cần về rồi”.

Đăng cũng ngạc nhiên hỏi:

“Ủa, Dì nói lão đi rước cô Hồng mà”.

“Ừ! Nhìn qua cửa sổ thấy xe ổng. Nhưng chắc về có chuyện… nhưng đừng lo, lão không lên đây đâu”.

“Sao biết không lên phòng”.

“Ừ! Mày đừng lo, Tư Cần sẽ coi tụi mình đụ nhau”.

“Thật không?”

“Thật mà… lão đặt máy quay tụi mình nhiều lần”.

“Trời! Dì không sợ sao”.

Đăng vẫn đứng ôm Yến nắc mạnh, nàng ôm cổ Đăng hôn lên tai lên mặt nó nói:

“Sợ gì… Tấn enjoy phim sex mà… Ổng cũng đang có lồn để đụ.”

“A!”

Đăng đặt Yến xuống giường, quây đit chổng mông, hắn đút mạnh dương vật vào nắc xối xả. Yến rên to, Đăng càng cao hứng, Họ đụ nhau thỏa thê. Trong lúc phía dưới phòng ông Tư Cần về lấy cái gì đó nhưng ông vẫn không quên mở cái tv nhỏ thâu hình trong phòng Yến và ông nhìn thấy cảnh đụ của vợ. Ông ngồi xuống nhìn một lát mỉm cười đi ra xe trở lại. Ông đang nghĩ đến thân thể của Hồng đang chờ ông trong hotel. Trong lúc trên phòng Đăng và Yến say sưa trong giây phút cuối, khi Đăng mở hết tốc lực nắc mạnh và bắn xối xả tinh khí vào sâu trong lồn Yến. Họ ngất ngư rên xiết trong cơn cực sướng…

Cơn ân ái đã qua, Yến và Đăng vẫn trần truồng ôm nhau, như không muốn rời xa. Họ ve vuốt tâm sự.

“Thằng ma cô… không biết mày ăn gì… mà tối nay mày đụ bà sướng thế!”

Yến ôm Đăng, trong khi Đăng tay vẫn xoa xoa mông đít trần nhô cao của Yến. Hắn mê cái mông đít này từ lúc mới lớn, sau này nhìn Yến trong mấy cái quần thun yoga bó sát còn gợi cảm hơn. Yến chợt hỏi:

“Mày mê tao từ lúc nào vậy thằng… ma cô?”

Vỗ bóp nhẹ vào cái mông đít Yến Đăng nói:

“Con đĩ của tui… nhìn cái đít tròn to của Dì trong cái quần thun là nứng cặc, nhất là lúc tập yoga”.

Yến quây qua nheo mắt hỏi bạo:

“Tối mày về có sục cặc không?”

“Sao không!”

Đăng vỗ về bóp nhẹ cái đít tròn to của Yến rồi lần xuống bóp cái lồn ướt át hỏi:

“Con đĩ… mấy tuổi cái lồn này biết nứng?”

“13”.

“Trời! Vậy có cho đứa nào bóp lồn?”

“Có Thằng Bảo… lúc tao Babysitter nó”.

“Nó nhiều tuổi!”

“A, tao mười ba… còn nó hình như nó mười tuổi… tao không nhớ, nhưng nhỏ lắm!”

“Có bú cặc nó không?”

“Có, lúc hắn lên 13”.

“Có cho hắn bú lồn không?”

“Có… hắn mê lắm”.

Có đụ không? ‘

‘Không’.

“Nứng lồn mà không đụ”.

“Không dám… chỉ xào khô”.

“Vậy… có thủ dâm không?”

“Có… lấy tay chà thôi”.

“Chà đâu?”

“Chà mồng đốc”.

“Mồng đóc là gì?”

“Hột le… mày bú hoài đấy”.

“Cái hột đỏ trong lồn”.

‘Ừ’.

“À… thì ra thế, bú đã lắm… con đĩ dâm quá thôi!”

“Dâm mày mới được đụ”.

Rồi Yến từ từ kể chuyện của bà với thằng Bảo cho Đăng nghe làm hắn háo hức trở lại. Ngón tay hắn đâm nhẹ vào lỗ lồn Yến vẫn còn ướt nhẹp.

“Trời con đĩ… vậy biết đụ mấy tuổi?”

“18”.

‘Với ai’.

“Lão già hàng xóm”.

“Hàng xóm…”

“Ừ!”

Chuyện này Yến chưa kể cho ai nghe. Lúc ba nàng bị tù cải tạo, có lão hàng xóm có thế lực, giúp đỡ gia đình nàng. Lão tử tế nhưng dê chúa. Không chừa một ai, kể luôn mẹ nàng. Tuy vậy lão lại là người tốt, và ba nàng tù về, thời gian sau được đi qua Mỹ, lão không hề lui tới nhà nàng nửa, Qua Mỹ nàng gặp Tư Cần rồi cưới nhau có thằng Hùng.

“Lão đụ đã không?”

“Tao không biết… Lúc mới lớn tao cũng ham… nhưng không bằng mày… với lại tao mới lớn… khác bây giờ lắm”.

Đăng ôm Yến cà cặc mạnh vào đít nàng nói:

“Khác làm sao?”

Yến cười hí hí tay thò xuống cầm cặc Đăng sục nhẹ, cặc hắn cưng cứng trở lại.

“Mày yên nào… nghe chuyện đụ mày cương lại rồi… để tao kể cho nghe”.

Bố Yến sĩ quan cao cấp của quân phản động, khi thua cuộc, bố nàng đi tù cải tạo. Đang là nhà khá giả trở nên nghèo. Má nàng, bà Tâm có nhan sắc đẹp như nàng bây giờ, ngoài Yến nàng còn có thằng em trai. Mẹ nàng phải bán dần của cải để sống và lão Trương, tên người đàn ông, có thân nhân làm lớn bên kia nên lão yên ổn làm ăn trở nên giàu dù lúc trước lão nghèo túng thiếu, thường được mẹ nàng giúp đỡ.

Tuy lão hơi lớn tuổi nhưng dân lao động nên bắp thịt nở nang khỏe mạnh. Lão bắt đầu giúp mẹ nàng buôn bán. Căn nhà lớn của bố mẹ bán đi, mua được căn nhà nhỏ chỉ có một phòng cho hai mẹ con ngủ. Phòng ngủ để được hai cái giường nhỏ cho một người nằm một cái. Ban ngày mẹ nàng đi buôn bán, tối về mệt nằm lăn ra ngủ, thằng em trai thì ngủ ở ngoài, và thường vắng nhà.

Sau thời đổi đời, miền nam cũng thay đổi nhiều thứ, Như Yến đang là tiểu thư trở thành kẻ lam lũ giúp mẹ. Yến nhớ lại một buổi tối đang ngon giấc nghe có tiếng rên, Yến thức giấc hé mắt nhìn qua mẹ, thì thấy một bóng đen đè lên mẹ, bóng trăng chiếu qua cửa bà thấy rõ hai người trần truồng. Người đàn ông thong thả nắc chậm nhưng mạnh, đôi mông ông lên xuống đều đặn, nàng thấy rõ hai cánh tay mẹ nàng ôm siết lưng người đàn ông, có vẻ sung sướng rên nhè nhẹ.

Cảnh tượng làm tình trước mắt làm nàng xao động dữ dội. Không ngờ mẹ nàng ngoại tình. Nhưng chính Yến nhìn lâu cũng nghe cơ thể râm rang bởi tiếng rên sướng càng lớn của mẹ nàng. Rồi một hôm mẹ nàng đi buôn không về kịp, ngủ lại đâu đó và Yến bị lão già dê dở trò. Con gái mới lớn hơ hớ làm gì mà qua mắt lão. Buổi tối lão chui vào phòng, thấy nàng ngủ yên lành, tay lão bắt đầu mò mẫm.

Từ đôi vú săn cứng cho tới cái lồn mụ mẫm đầy lông măng. Dù đã cho thằng Bảo bú lồn, nhưng tối hôm đó Yến đích thực là sung sướng khi được lão bú tới nơi. Đến lúc lão đút cặc nhấn mạnh vào lồn nàng Yến mới la to lên vì đau rát cảm giác của của người mất trinh, rồi sau đó êm ái trở lại. Yến mất trinh, nhưng có điều là lão tốt lòng, thường xuất tinh ra ngoài khi lão sướng để nàng khỏi mang bầu. Từ đó có dịp lão vẫn đụ nàng và cũng có những đêm Yến vẫn nghe tiếng rên của mẹ nàng với lão làm nàng thao thức, có chút hờn ghen, kèm theo háo hức thèm muốn.

“Mày biết sao không, vậy mà qua Mỹ thời gian sau lão Trương mò qua thăm… má tao thấy lão lại mừng rỡ, lúc đó tao đã sanh thằng Hùng.”

“Dì có mừng không?”

“Có chút chút”.

Yến ngồi dậy nói tiếp:

“Tao phải đi vào phòng tắm đây”.

Lúc nàng trở lại Đăng nhìn thấy Yến mặc chiếc quần lót nhỏ xíu rồi nằm xuống bên hắn. Đăng ôm Yến nói:

“Lão Trương qua Mỹ có đụ cô không?” Hắn gọi Yến đủ thứ, lúc thi Dì lúc thì Cô lung tung.

Yến không trả lời, nhưng nói tiếp:

“Vợ chồng thằng Bảo cũng đi du lịch ở Mỹ”.

Đăng đưa tay mân mê núm vú của Yến nói:

“Cái thằng Dì baby sitter”.

“Ừ… con vợ nó nhìn đẹp lắm”.

“Thằng Bảo còn mê cô không… con đĩ của tui còn đẹp lắm à!”

“Thua vợ mày”.

Đưa tay thò xuống xoa xoa lồn Yến Đăng nói:

“Vậy… hai người có làm lại trò hồi xưa không?”

Yến dụi đầu vào vai Đăng, tay nàng cũng lần xuống háng ve vuốt cặc của Đăng đã cương trở lại, nàng nghĩ nàng cũng như cô Kiều trong truyện Nguyễn Du, tuy không làm đĩ như Kiều. Mười mấy năm sau Kiều gặp lại Kim Trọng, hắn muốn đụ Kiều, mà Kiều bày đặt không cho còn nói: Chữ trinh còn lại chút này – Bá láp và bá láp – vì lúc đó lồn Kiều nát như tương ớt mà làm eo kiểu Tàu. Yến trả lời Đăng:

“Có… tụi tao hẹn nhau, hắn nói vẫn còn yêu tao như hồi nhỏ”.

Đăng kéo quần xi líp Yến xuống chột ngón tay vào lồn nàng nói:

“Vậy hắn có đụ cái lồn con đĩ Yến không?”

“Có… nhưng hắn mau ra quá… làm tao mất hứng… vả lại… sau khi đụ xong tao cảm thấy chan chán… không hiểu tại sao”.

Rồi nàng dụi đầu vào người hắn, trườn lên kê miệng thè lưỡi vào miệng hắn, mắt nhìn sát mắt hắn cười nói:

“Cái lồn tao chỉ nứng khi thấy cặc mày thôi”.

“Thật không?”

“Thật… không tin bú lồn tao đi”.

“Chưa chắc! Gặp thằng khác cặc to hơn thì sao?”

Yến cười mím chi nói:

“Sao biết được, khi gặp tao nói cho mày biết… bây giờ thì bú lồn đi cưng”.

“Ừ… tao cho mày chết luôn”.

Đăng vật Yến nằm xuống. Lồn của Yến hé ra chờ đợi.

Họ lao vào cuộc ái ân, nghe tiếng rên xiết của Yến…