Chapter 11
========================================

Vân không ngại kể Yến nghe chuyện thằng Marti dẫn nàng đi xăm. Trên thân người lực lưỡng của Marti có nhiều hình xăm đẹp. Vân thường vuốt ve mấy hình xăm đó. Đặc biệt trên thân cặc khi nứng to có cái hình con rồng nhỏ ngậm hoa hồng rất đẹp. Vợ Marti tên Rose. Sau này hắn còn xăm thêm chữ V, làm Vân mân mê bú mớm không chán… Khi Vân trần truồng trắng trẻo trong con mắt của Marti hắn nhìn âm hộ nàng căng phồng quyến rũ và hỏi nàng muốn xăm hinh không? Nàng hỏi: “Ở đâu?”

Bàn tay thằng Marti vuốt nhẹ đám lông trên mu âm hộ nói: “Ở đây”.

Vân nhìn hắn ngạc nhiên thích thú nói: “Trên cái mu của tao?”

Marti cười nói: “Không, phía trên chút xíu, trên đám lông”.

“A! Đau không? Mà… mày muốn hình gì?”

“Tôi đang nghĩ một đóa hoa daisy, có đàn ong nhỏ, một con đang hút nhụy, con đó là tôi, Vân thích không?”

“A! Có lý”.

Thế rồi Marti đưa Vân đến một người bạn cũng da đen chủ tiệm xăm. Dĩ nhiên Vân phải trần truồng cho thằng chủ tiệm nhìn thân thể nàng trước khi hắn xăm. Tay xăm hình và vợ nó là người da trắng xinh xắn làm phụ tá, nàng chỉ xăm cho đàn ông… Khi xăm hình chỗ kín cho thân chủ, đàn ông hay đàn bà họ cũng trần truồng giống khách hàng. Hai vợ chồng tay chủ trẻ da đen thân hình đều đẹp. Người họ cũng đầy hình xăm nghệ thuật. Bộ phận sinh dục hai người đều có xăm những hình thật gợi cảm linh động như quảng cáo cho khách hàng. Cặc thằng Joe to dài không thua Marti, hình như dân da đen trời ưu đãi cho bộ phận sinh dục to lớn.

Lúc xăm thằng Joe mò mày chùi lau trên mu lồn Vân và con vợ thì se se đầu vú nàng làm Vân bớt đau lại thêm hứng tình. Lúc xong thằng Joe soi chiếc gương cho Vân nhìn hình xăm thật đẹp. Joe nhìn vợ cười như đắc ý rồi cúi xuống nói với Vân: “Bà nứng lồn phải không? Lồn bà đẹp lắm!”

Vân cười e thẹn gật đầu, Joe tiếp: “Bà, cô, nào cũng giống bà thôi, họ đến đây rồi sẽ quay trở lại”.

Lúc ấy Marti bước vào phòng nhìn Vân, mắt hắn sáng lên khi nhìn thấy hình xăm trên mu lồn Vân “Wow! Thật xuất sắc!”. Marti la lên, hắn đưa bàn tay đánh mạnh vào tay Joe. Hai thằng nhìn nhau đắc ý.

Marty hỏi Vân: “Có nhớ Joe không? Hôm nhà Steven có hắn đấy”.

Vân cười gật đầu. Khi gặp vợ chồng Joe, Vân chợt nhớ lai buổi tiệc nhà Steven có vợ chồng Joe và chính hắn là người nhảy với Yến qua những lối nhảy dirty dancing làm Yến hứng tình cao độ. Marti đi lại gần vợ Joe, con nhỏ tên Jen, kéo lại hôn lên môi tỉnh queo trước mắt Joe, đã vậy hắn còn lấy tay đánh vào mông đít trần của Jen, Jen cười lớn nói: “Sao, Marti, mày nhìn thấy hình xăm của bà Vân, có nứng cặc không?”

Marti cười ha hả lấy bàn tay chụp ngay lồn của Jen nói: “Tao nhìn lồn mày cũng nứng lắm!”

Jen la lên: “Đừng có ham… Joe không thích đâu”.

Joe nhìn bạn với vợ bằng cặp mắt tươi vui, tay hắn kéo cái quần lót nhỏ xíu của Vân che lại âm hộ của nàng. Cái hình mới xăm nhìn thấy gợi cảm, quyến rũ…

Thời gian sau, qua lời Vân, vợ chồng Joe đón tiếp Yến niềm nở thân thiện hơn những người khác. Tuy Vân và Yến người Việt, sinh ra trong phong tục á châu, nhưng lại có ý nghĩ khoáng rộng tây phương triệt để, các chồng, con, của họ và gia đình cũng như vậy, nên họ đến với nhau không gượng ép rất cởi mở. Cuộc đời của họ không thù oán, ganh tị, gian xảo, họ chỉ biết ăn học thành tài và hưởng niềm vui ân ái trong hòa bình và chia sẻ tình thương yêu như vô tận.

…Joe nhìn thân thể trần truồng của Yến, hắn thích thú ngay, không ngờ người đàn bà có tuổi thân hình vẫn còn bắt mắt, săn chắc, từ đôi vú đến vùng háng chắc nịch gợi cảm. Vợ chồng hắn cũng đã xăm hình nhiều đàn bà Á Đông, nhưng từ lúc xăm cho Vân, rồi đến Yến, sau này đến Mỹ Linh, lồn bà nào cũng hấp dẫn, quyến rũ, hai mu cao khép kín mời gọi.

Chính vợ hắn, con Jen cũng công nhận như hắn. Sau khi xăm xong cho Yến phần trên của mu âm hộ, chữ Yêu và chữ Love quyện vào nhau bên cánh hồng nhỏ thật đẹp, trong lúc Jen mân mê đầu vú đỏ của Yến rồi nàng cúi xuống bú nhẹ làm Yến quẩy người rên nhẹ, phần dưới Joe vẫn tiếp tục lấy khăn khử trùng lau chùi trên đôi mu căng phồng của Yến sau những đường xăm.

Cặc Joe cương lên khi nhìn thấy trong khe lồn của Yến tươm nước nhờn ươn ướt thật khêu gợi. Nhưng vợ chồng Joe không hành lạc ở nơi làm việc, dù có nhiều lần họ hưng phấn không kém với khách hàng, đàn ông như đàn bà. Tụi nó tránh va chạm phạm pháp luật nếu có ai thưa. Riêng phần Yến nàng nhìn thấy vợ chồng Joe trần truồng thật hấp dẫn, nhất là dương vật của Joe to dài thật dựng lên khiêu khích hùng dũng, Jen thấy chồng hứng thú, nàng biết Joe thích Yến, ít khi Jen thấy chồng nứng khi xăm cho khách hàng. Jen tỏ vẻ thích thú, đã vậy khi nứng Joe cố ý cà vào người Yến làm nàng tê dại rùng mình, và nhớ cả khi về nhà.

Hai tuần sau Yến không ngờ Joe đến gõ cửa nhà nàng. Trong căn nhà rộng thoáng Yến tươi cười đón Joe. Không ngần ngại hai người tự nhiên hôn nhau. Gặp cảnh này chắc Đăng và Tư Cần sôi ruột. Nhà không có ai vắng lặng, nhưng sôi động bởi hai cặp môi tham lam quấn nhau. Trong hai tuần Yến không có ngày nào không nghĩ đến con cặc của Joe. Bàn tay Joe chụp ngay giữa háng Yến trong chiếc quần thun Yoga cực kỳ bó sát.

Ngay tức khắc họ mò mẫn bộ phận sinh dục của nhau. Yến quỳ sụp xuống kéo chiếc quần thun ngắn rộng của Joe. Dương vật to đen bật ra ngỗng cao cứng ngắc. Yến cầm lấy vuốt ve bú mớm tận tình thỏa chí. Nàng không ngờ có ngày nàng bú con cặc to như vậy. Người nàng nóng rang, bừng bừng hứng thú. Joe cũng không vừa, hắn nâng nàng lên xé toạc chiếc quần thun Yoga một cách tàn bạo, đưa đôi môi dày tham lam cạp vào âm hộ nước nôi của nàng như loài báo đen thèm mồi.

Yến rít lên sung sướng. Cuộc làm tình như bão lửa, sôi động, hừng hực với tiếng rên xiết của Yến. “Phập! Phập… băng băng…” tiếng da thịt chạm nhau khi con cặc to đen dài của Joe lút sâu vào lồn Yến. Hắn nắc như bất tận, bất tận. Như Vân lần đầu trong tay cậu trẻ da đen, Yến cảm nhận cơn sướng lên đỉnh làm nàng ngất ngây mê dại. Lồn nàng như tan chảy trong cặc to đen của cậu trai giống Phi Châu.

Hai Thân thể trần truồng quấn nhau như rồng phượng qua đủ thế kiểu, cho đến khi cơn chất ngất lên cực điểm họ gào lên trút tất cả tinh khí vào nhau. Rã rời thỏa mãn. Sau cuộc giao hoan, Yến soãi tay nằm tênh hênh, trong khi Joe chồm lên thè lưỡi hôn vào môi nàng, Yến há miệng mút lấy. Yến hơn tuổi má hắn nên Joe vừa hôn vừa nói:

“Mom! Đụ bà đã quá!”

Yến ôm lấy thân thể chàng trai và nàng quên hết mọi thứ.

“Ừ! Son… mày làm tao sướng quá!”

Joe lấy ngón tay giữa đút vào lồn Yến, tinh khí của hắn trào ra trong cái khe nhỏ đã nở lớn vì con cặc quá khổ của hắn. Những người đàn ông tràn đầy sinh lực tinh khí họ rất nhiều nên khi sướng cực điểm họ phun tinh khí mạnh làm đàn bà ngây ngất dễ thụ thai. Đàn bà như Yến như Vân như Mỹ Linh vẫn còn có con dù tuổi lớn, nhưng họ biết cách ngừa thai. Yến hôn một cái chụt, vào đôi môi dầy thằng Joe nói:

“Mày là… son mà dám đụ mom”.

Joe cười hì hì mân mê đầu vú đỏ của Yến nói:

“Tại vì mom… quá sexy”.

Yến đưa bàn tay ve vuốt cặc của Joe vẫn còn to dài trong lòng bàn tay nàng:

“Mỗi ngày mày đụ bao nhiêu đàn bà?”

“Sao mom hỏi vậy?”

“Bởi vì khi xăm… mày sờ lồn người ta”.

“A!” Joe reo lên tiếp:

“Đâu phải ai tôi cũng thích đâu”.

“Tại sao mày thích tao?”

“Tai vì… tại vì… tôi không biết, nhưng nhìn bà tôi nứng cặc”.

“Vậy lúc mày xăm cho Vân mày có nứng không?”

Joe cười to, vỗ vào lồn Yến nói:

“Ai thấy lồn không nứng… nhưng không bằng Mom”.

Yến háy nó nói:

“Mày láo!”

“Thiệt mà mom!”

Họ lại ôm nhau, mặc ngoài kia thời gian trôi đi…