Chapter 7
========================================

Thùy bị tai nạn rồi mất bất thình lình làm mọi người ngỡ ngàng thương xót. Nhất là ông Thạnh và Hùng. Sau này Hùng và Thùy ít gặp nhau, nhưng khi hai người gặp nhau vẫn mặn nồng ái ân. Đời người có sinh có tử. Thời gian cũng nguôi ngoai. Hôm nay ngày picnic có mặt hai vợ chồng Hùng, Maria. Đăng, Mỹ Linh, ông bà Yến, ông bà Vân, có cả ông Thạnh, chỉ thiếu Thùy.

Họ tổ chức buổi picnic ngoài trời sinh nhật Vân. Vợ chồng Yến trở thành bạn của mọi người. Sau khi Thùy mất Maria còn thương yêu hai đứa con Thùy hơn xưa làm Hùng càng thêm yêu vợ. Đàn bà da trắng thường lấy chồng á châu không bền, chỉ thời gian rồi cũng tan rã, về tắm lấy ao ta, nhưng Maria thì khác, càng ngày nàng yêu Hùng hơn. Bởi vì khi lấy Hùng tình dục họ thăng hoa trong tự do rộng mở bao la đầy ắp tình người.

Trong hãng Maria càng lên chức lớn nàng càng đẹp ra hơn và càng săn sóc ông chồng trẻ của mình gấp bội. Hôm nay đặc biệt có cả vợ chồng thằng Steven. Thằng Steven có vợ, vợ hắn con Cathy cũng thuộc loại có nhan sắc, hắn vẫn liên lạc và chơi thân với gia đình Maria. Đôi khi Steven đem vợ tới chơi hắn vẫn còn muốn thèm thò với Maria vì từ nhỏ hắn yêu nàng. Maria là người thầy dạy cho nó biết thế nào là ân ái. Có lần hắn gặp riêng Maria đòi đụ nàng Maria ngập ngừng từ chối, sau đó nàng về nói với Hùng. Hùng vui vẻ ôm vợ không hề giận dữ còn nói:

“Sao cưng không cho hắn đụ cưng?”

“Anh không nghĩ là em có anh rồi sao!”

“Nhưng… hắn đụ cưng trước khi có anh”.

“Thì vậy… bây giờ hắn đã có vợ”.

“Có sao! Em cũng đã có chồng… mà em còn thích hắn không?”

“Dĩ nhiên còn… nhưng em… yêu anh”.

Hùng ôm chặt vợ hơn bảo:

“Yêu thì yêu… đụ thì cứ đụ… như anh với bà Thùy kia”.

“Con bà Vân nữa chứ”.

“Ừ… thì bà Vân… miễn chúng ta yêu nhau phải không?”

Ngã đầu vào vai chồng Maria nói:

“Vâng! Cưng của em… em yêu anh… chúng ta tự do tình dục mà… Con Linda vợ Steven đẹp đấy chứ… anh có muốn nó không?”

Hùng nghĩ đến con vợ cũng rất bốc lửa của Steven hắn nói:

“Để xem sao… cô ta đâu có thích anh”.

“Anh giỡn sao… nhìn cô ta thích anh đấy”.

Hùng bóp vào cái lồn tròn trịa của vợ nói:

“Cái này cũng đủ chết rồi”.

“Em không tin đâu… còn Vân nửa chi…”

Hùng cười hề hề nói:

“Ráng tin đi cưng”…

Trở lại sinh nhật Vân làm ngoài trời trong nông trại rộng lớn của bố mẹ Maria nên rất thú vị. Mọi người ăn mặc thoải mái. Gần bờ sông, trời mùa hè nên các bà mặc đồ khoe người lộ liễu. Maria cười rạng rỡ nói mọi người có thể ra sông tắm, nàng không ngại trước mặt mọi người cởi chiếc quần Jean bó cứng ra, trong bộ bikini thật ướt át nhìn bắt mắt đi lần ra bờ sông. Tóc vàng mắt xanh thân hình Maria đẹp như một model playboy.

Hùng hãnh diện vợ mình tuy lớn tuổi hơn nhưng thật đẹp. Ông bà Tư Cần nhìn con dâu hài lòng. Thật ra Yến Vân và Mỹ Linh, nhất là con Cathy tuy mới gặp nhau mà như đã thân thuộc các bà từ lâu, thật sexy trong bộ áo tấm nhỏ xíu, các bà Việt cũng không thua gì, tuy Vân tròn trịa nhưng nàng hấp dẫn không kém, họ cũng lần lượt khoe mình trong bộ áo tắm khêu gợi đi ra ngoài sông giỡn nước, trừ Yến.

Các ông chồng cũng lần lượt ra cùng. Yến không ra sông, bởi vì bà là người chính lo thức ăn cho buổi tiệc sinh nhật Vân, Đăng đi ra sông với vợ rồi cố ý quây vào sớm giúp Yến. Hôm nay sinh nhật của mẹ hắn nên chính hắn nhờ Yến vì biết bà rất giỏi trong vấn đề nấu nướng. Nấu nướng là nghệ thuật của Yến, Đăng có lần ở nhà Yến vỗ vào đít to của bà nói: “Con đĩ của tui… nấu ăn giỏi như đụ!”

Yến hứ lên trả lời: “Ăn nói hỗn hào với người lớn!”

Đăng cười hì hì kéo Yến hôn vào miệng bà trong kitchen vì bà đang đứng nấu ăn, tay hắn lần xuống bóp vào lồn Yến nói: “Chứ cái lồn này thích Đụ không thì bảo!”

Yến rướn người trong vòng tay cậu trẻ gật đầu thì thào: “Thích lắm!”

Bây giờ cũng vậy Từ dưới sông lên Đăng nhìn thấy cái đít của Yến tròn to trong chiếc quần sọt Jeans ngắn củn, hắn lại gần vỗ vào đít bà nói: “Nhìn cái đít đã quá!”

Yến giật mình ngó quanh sợ ai nhìn thấy rồi nói: “Thằng quỷ… ai thấy thì chết!”

Đăng nói nhỏ: “Mỹ Linh có chuyện cần tối nay… nhớ… cái đít này quá!”

Yến hứ lên nói: “Xạo… mày cũng phá nó hoài thay… thằng quỷ!”

Đăng cười hì hì nhìn khuôn mặt đẹp của người đàn bà hồng lên dưới ánh nắng nói: “Bây giờ thèm ăn”.

Yến quây qua hỏi lại: “Thèm ăn gì?”

Kề vào lỗ tai Yến Đăng nói nhỏ: “Thèm ăn cái lồn… con đĩ Yến của tui”.

“Trời!”

Mặt người đàn bà hồng thêm, Đăng tiếp: “Tối nay qua ăn lồn… nhớ nha!”

Bà Yến đứng nướng thịt nghe rộn rã trong người, bà dùng đầu lắc bảo Đăng đến gần nói vào tai nó: “Mày làm tao… nứng lồn quá… thằng yêu tinh à… lát nữa anh Tư Cần phải ra phi trường đón cô Hồng qua chơi nên mình free cả đêm”.

Đăng cười trả lời: “Ừ… đồ cái… thứ dâm đãng, tối này bú lồn cho chết luôn… con đĩ của tui”.

Vừa lúc đó mọi người dưới sông đi lên. Hùng và Maria nắm tay nhau hắn nói với vợ:

“Cưng, có nhìn thấy ông Thạnh một mình kia không?”

“Nhìn thấy đấy! Từ lúc Thùy qua đời ông ta thật tội nghiệp”.

“Đã gần một năm… chắc lão thèm đàn bà”.

Maria nhìn chồng nói:

“Sao anh biết”.

“Thì thấy lão nhìn lén cưng với Vân Mỹ Linh trong lúc tắm dưới sông”.

Maria cười mím chi nói với chồng:

“Bà Vân mặc cái Bikini chỉ tổ làm chết đàn ông”.

Hùng cười nhìn vợ nói:

“Thì cưng có thua ai đâu… các lão dưới ấy nhìn cưng thèm nhỏ giải đi thôi!”

Maria háy mắt nhìn chồng nói:

“Thì… cũng tại anh cho họ coi phim sex vợ chồng mình”.

“Theo anh nghĩ mình phải làm sao cho lão Thạnh bớt buồn”.

Maria chợt đề nghị táo bạo:

“Này cưng, anh đã đụ vợ lão… thì cho lão đụ vợ anh đi… chịu không?”

Hùng sáng mắt lên nói:

“Thật không… anh mừng lắm nếu em muốn… nhưng tối nay anh muốn mình qua nhà Vân”.

“Anh muốn đụ Vân?”

“Ưm… Cưng lo ông Tấn được không?”

Maria ngả đầu vào vai chồng nói:

“Nếu cưng muốn là em chìu… nhưng em nghĩ lão Tấn không bằng anh của em đâu”.

“Dĩ nhiên… nhưng lão đang xỉn xỉn thì không biết… nhưng lão mê em lắm”.

“Sao anh biết”.

“Lão nói với Vân”.

“Lão dám à”.

“Sao không! Lão cũng biết anh với má thằng Đăng”.

Maria liếc chồng nói:

“Em nghĩ Đăng có gì với má anh”.

“Sao em nói vậy”.

“Giác quan đàn bà… biết nứng lồn”.

Hùng choàng tay qua ôm hôn vợ nói:

“Mới đây anh nghe loáng thoáng nói về Đăng đụ má anh… cũng chuyện thường thôi… như anh đụ má nó thôi”.

Maria tát nhẹ má chồng nói:

“Anh là thứ dâm dục… mà em vẫn yêu anh”…

Hùng hôm nay hắn muốn đụ Vân. Sinh nhật nàng thật tuyệt vời. Khi nghe Maria gợi ý về ông Thạnh hắn mừng vì từ ngày vợ chết Thạnh làm như mất lẽ sống. Lúc Thùy còn sống tuy biết rằng nàng mê Hùng, Thạnh không sợ mất vợ, Thùy là người vợ tốt lòng, đã giúp hết mình cho gia đình Thạnh ở Việt Nam và săn sóc chồng chu đáo tuy nàng đưa lồn cho Hùng đụ qua một cuộc dàn dựng hiếp dâm, sau đó lại sanh hai đứa con cho Hùng. Tối nay Hùng để Maria đến với Thạnh, vì chính Maria muốn vả lại nàng muốn xoa dịu nỗi đau của Thạnh. Thật là người đàn bà tuyệt vời.

Mọi người hát to bài happy birthday để mừng sinh nhật Vân. Nàng cười tươi thổi nến cảm ơn mọi người và nhất là vợ chồng Hùng đã tổ chức tại nông trại này rất lãng mạn và tình tứ. Ngoài nấu nướng ngoài trời, Hùng Maria đã trang trí trong nhà kho lớn có cả máy hát để mọi người nhảy đầm ăn nhậu thỏa thuê. Các bà các ông không cần phải diện đồ lớn, thoải mái trong những quần áo thường, tuy vậy các bà vẫn trang điểm cho khuôn mặt tươi hơn và vì tổ chức ở nông trại nên các bà diện áo thun, quần Jeans đồng quê bó sát mát mắt.

Hùng nhìn Vân má thằng bạn thật sexy trong chiếc quần Jeans bó cứng. Trong lúc Đăng muốn đụ Yến thì Hùng lại có ý đụ Vân. Hai thằng bạn thân muốn đụ mẹ của nhau. Họ lao vào cuộc ăn nhậu say xỉn, Ông Tấn mê đàn bà Mỹ trắng nên chạy theo con Cathy vợ Steven tán tỉnh nói chuyện, khi nhảy đầm ông ôm nó sát rạt. Steven tỉnh quẹo, đối với hắn Maria là hiện thân của tình yêu nhưng nàng lại theo Thạnh nên nó rà theo Mỹ Linh, Maria nhắn với Steven tuần tới gặp. Hùng kéo Vân ra ngoài, tới một góc vắng họ hôn nhau Hùng nói vào tai nàng:

“Tối nay Hùng tới nhà Dì mừng sinh nhật”.

Vân trố mắt ngạc nhiên hỏi:

“Chứ còn Maria đâu… ông Tấn nửa”.

“Chuyện nhỏ… Maria sẽ xử ông Tấn… mình enjoy nha”.

Vân mở to mắt ngạc nhiên hỏi:

“Maria chịu à!”

“Dĩ nhiên… tối nay mình chơi cho đã… happy birthday dì Vân của tui mà”.

Vân ngã đầu lên vai Hùng, nàng cảm thấy hạnh phúc vui sướng nói nhỏ:

“Chưa gì mà nó đã ra nước rồi đó Hùng”.

Hùng đánh vào cái đít căng cứng của Vân nói:

“Dâm như vậy đụ mới đã”…

Ông Tấn chồng Vân có cái tật lúc say xỉn cơn dê nổi lên mãnh liệt mới trị nổi Vân, nhưng đôi khi ông cũng ưa làm càng, nhưng sau đó Vân phải năn nỉ bỏ qua, như lúc vợ chồng ông về Việt Nam chơi. Sau khi ăn nhậu cho đã ông đã dê cô bạn thân của Vân, rồi tới cô cháu gái xa lúc cô tới ngủ lại. Lạ là cô bạn và cô cháu gái của nàng để ông dở trò dê thoải mái. Trong cơn xỉn ông làm tình mạnh nhưng ngắn rồi lăn ra ngủ. Tối nay cũng vậy, Vân nhìn thấy chồng vui vẻ trong sinh nhật nàng, khi hai vợ chồng nằm trên giường Vân ve vuốt chồng từ trên ngực xuống bụng nói:

‘Ngày này em thấy anh dê con Cathy bạo quá… mà con nhỏ Sexy thật! À… mà giữa con Maria và Cathy anh thích con nào?

Ông Tấn cười hì hì nói:

“Con nào anh cũng thích cả”.

Vân luồn tay xuống cầm cặc chồng đã cương lên nói:

“Cái này nó thích lồn da trắng phải không?”

Ông Tấn cũng luồn tay vào tìm lồn vợ nói:

“Anh cũng thích lồn vợ nữa nha!”

“Anh muốn đụ Maria không?”

Mắt ông Tấn sáng lên.

“Thật à?”

“Thật! Mà anh cho Hùng đụ em không?”

“Anh giết nó!”

Vân cười hí hí nói:

“Ừ! Anh giết Maria trước đi”.

Vân đẩy chồng ra đứng lên, trên người nàng chỉ mặc bộ áo lót mỏng tanh, nhất là cái quần xilip chỉ có một mảnh vải nhỏ xíu che đủ cái lồn phồng cao và hai sợi dây nhỏ thắt ngang hông thật khêu gợi. Trong cơn xỉn ông Tấn mở mắt nhìn vợ thật ướt át, Vân nhìn chồng mỉm cười đi ra ngoài. Cái lồn của nàng tối nay dành cho Hùng. Ông Tấn chợt ngạc nhiên thấy một người đàn bà khác vào phòng mình, không ai khác hơn là Maria, nàng mặc chiếc váy ngắn sà lên giường ôm ông…

Lấy dây cột hai tay Vân trần truồng dang ra trên giường, phía dưới mông Hùng kê chiếc gối cao. Nhìn thân thể Vân căn phòng khêu gợi trước mắt, đôi vú to nhấp nhô, phía dưới háng chùm lông đen mỏng ôm sát đôi mu cao hẩy lên chờ đợi, Hùng cúi xuống liếm vào môi nàng. Miệng Vân hé ra. Họ hôn nhau say sưa, rồi lưỡi Hùng dần xuống hai bầu vú, không vội vã hắn liếm quanh rồi bú trên hai đầu núm vú đỏ như son. Vân ưỡn người rên nhẹ. Hùng tiếp tục vừa liếm vừa lấy môi cạp từng thớ thịt trắng au xuống phần bụng tuy hơi mập nhưng săn chắc quyến rũ. Đến khi Hùng cúi đầu nhìn rõ lồn Vân hai mu cong lên trong lớp lông phủ mờ ưỡn cao dưới chiếc gối thật mời gọi hắn nhìn lên Vân nói: “Cái lồn của ai đây?”

Vân rên lên: “Của Hùng”.

“Hùng ăn nó nha”.

“Ừ… ăn đi Hùng… cho Vân sướng…”

Hùng đưa lưỡi liếm nhẹ giữa hai khe lấy lưỡi quẹt rà lên xuống, Vân cong người rên mạnh. Hùng mê bú lồn đàn bà. Lồn Maria, lồn Thùy, lồn Vân, những cái lồn trong đời của Hùng thật tuyệt dịu. Mỗi lồn hương vị khác nhau đầy cám dỗ và khiêu khích cao độ. Hắn quả là người may mắn. Lồn Vân ra nước nhờn ướt át trong lưỡi Hùng. Trong lúc bên phòng kia Tấn cũng đang hùng hổ bú lồn Maria.

Từ ngày Tấn coi phim Sex của nàng Tấn mê có ngày được bú lồn và đụ Maria mà đêm nay trở thành sự thật. Thật không ngờ, hắn ngây ngất trước cái lồn lông vàng trong mơ tưởng. Tuy đang trong cơn sướng được bú lồn Maria vẫn không ngừng nghĩ tới chồng nàng. Lát nữa đây nàng sẽ qua với chồng. Chỉ có chồng nàng, khi bú khi đụ mới làm Maria sung sướng hoàn toàn.

Ngược lại Vân trong tay Hùng nàng hoàn toàn ngây ngất mê đắm. Khi bú cặc Hùng toàn thân Vân cảm xúc nứng lồn cao hứng tột độ. Bú cặc chồng Vân cũng không có cảm giác đó, rồi đến khi Hùng đút mạnh cặc vào lồn nàng nắc mạnh, Vân thật sung sướng, bao nhiêu tinh khí trong lồn nàng như trào ra hết cho Hùng. Chính Hùng cũng có cảm giác lồn Vân bốt thắt chặt hơn của vợ và Thùy.

Người đàn bà hơi mập mạp này mu cao lại có một lỗ lồn nhỏ đến như mỗi lần đụ Vân như mới phá trinh cô nào làm hắn ngất ngây rung động, Những người đàn bà dâm như Vân có thế, có một con cặc khác, to lớn hơn Hùng, đó là chuyện sau, nhưng ngay bây giờ nàng rất mê Hùng, mặc dầu từ lỗ lồn này sinh ra thằng bạn thân của hắn. Cặc hắn như được bóp sát vào hai môi thắt chặt thật đã đời.

Hùng lật sấp Vân kê gối cho đít nàng cong lên, rồi từ phía sau đâm cặc mạnh vào nắc như chó. Sau đó họ đã làm mọi kiểu đụ, từ vác cày qua núi, rồi thế úp muỗng, cho đến Vân ngồi trên phi ngựa… Lồn cặc họ dính chặt nhau nhầy nhụa cho nguyên tối nay cơn say mê sinh nhật nàng bùng lên vỡ ra từng mảnh trên cõi bồng lai. Vân mặc sức rên rỉ, Hùng vẫn bền bỉ không ngừng, trong khi Tấn đã xui lơ trong cơn hùng hổ lúc đầu với Maria, nhưng vẫn chưa chịu buông nàng ra…