Chapter 9
========================================

Hùng nhìn vợ từ trên lầu đi xuống, hôm nay Maria mặc áo dài Việt Nam thật đẹp. Nàng đi lên đi xuống thay áo quần nhiều lần cho chồng ngắm. Tối này hai vợ chồng đi dạ tiệc do vợ chồng Steven khoảng đãi. Hùng thích vợ mặc áo dài đi tiệc vì ai cũng muốn nhìn nàng. Chiếc áo dài màu tím thẩm hở cổ trễ xuống lòi một phần vú trắng nõn, cùng với chiếc quần vải thun trắng mỏng bó sát đôi mông và đôi chân dài nhìn rất khêu gợi. Những chiếc áo dài cách tân mỗi ngày mỗi mới, không hợp với lối nhìn cũ, nhưng tùy theo mỗi người. Buổi dạ tiệc có đầy đủ các bà từ Vân đến Yến đến Mỹ Linh. Lại đứng trước mặt chồng Maria kéo tà áo có ý khoe của lên nói:

“Cưng nhìn thấy em sao?”

Trong cái quần thun mỏng bó sát, Hùng nhìn thấy cái mu lồn của vợ nhô cao giữa háng trong chiếc quần thun thật bắt mắt.

“Wow! Em làm anh nứng cặc”.

Hắn kéo nàng lại quỳ xuống hôn một cái mạnh vào giữa háng. Maria sà vào lòng Hùng nói:

“Anh có thích em như vậy không?”

Hôn vợ Hùng bóp đôi vú nàng nói:

“Anh thích lắm”.

Maria đã có một đứa con gái đời chồng trước, cô vẫn thường về thăm mẹ, Hùng có hai con với Thùy, nhưng rồi Maria vẫn sanh cho Hùng thêm đứa con trai lai giống Hùng như đúc, hôm nay về chơi nhà bà ngoại. Ông bà Harvey cưng cháu trai vô cùng. Tuy Maria và Hùng tự do về tình dục, họ lại yêu nhau vô cùng. Mỗi tuần họ ít nhất đụ nhau một lần, mỗi lần đụ họ đều cho nhau trọn vẹn.

Ngoài ra họ rất cởi mở nên tính tình họ hợp nhau. Họ có những ngày thật tự do không ràng buộc. Họ tự cho ngày đó hai vợ chồng free time. Tự do luyến ái, tự do yêu đương, nhưng là phải những đối tượng được chọn lựa kỹ càng. Tình yêu và tình dục thăng hoa càng lúc càng nở rộ làm họ yêu nhau hơn. Họ là diễn viên sex, nhưng là những diễn viên có trái tim yêu thương.

Hôm nay là ngày Free của hai vợ chồng. Luật bất thành văn. Tự họ chọn lựa. Hùng đứng lên ôm vợ nói:

“Cưng mặc… quá sexy thế nào cũng có người nứng cặc”.

“Vậy… cưng có cho họ đụ em không?”

“Cưng có nghĩ đến ai chưa?”

“Chưa, thằng Steven nó order em”.

“Bộ vợ nó để cho ai?”

“Cho cưng của em… hôm qua hắn gọi em nói… thích em mặc áo dài Việt Nam”.

“Ôi! Cái thằng nhóc nó… đụ em bao lần chưa chán sao?”

Maria nựng chồng nói:

“Cưng có chán em không?”

Hùng ôm vợ siết chặt thì thào vào tai vợ:

“Chán sao được… vợ tôi hơn tất cả mọi người”.

Nói xong Hùng dìu nàng lại sô pha, đặt vợ nằm xuống, Hùng nhìn đôi mu nhô cao giữa háng, nhìn thấy vợ thật khêu gợi. Tuy Maria lớn tuổi nhưng thân hình nàng không mập xệ như nhiều người đàn bà Mỹ khác. Từ đôi vú xuống háng tới chân vẫn căn phòng sức sống tràn trề sinh lực của người đàn bà quyến rũ vẻ đẹp lôi cuốn mang đầy cám dỗ của trái táo chín thơm.

Rất nhiều đàn ông vẫn nhìn nàng thèm muốn. Tuy dụ khá nhiều đàn ông, nhưng từ lúc làm vợ Hùng nàng chỉ làm những điều chồng muốn. Maria yêu chồng rất mực và ngược lại Hùng càng ngày càng yêu vợ. Họ rất hạnh phúc dù vẫn tự do tình dục. Vợ chồng Steven, vợ chồng Vân, vợ chồng Đăng, vợ chồng Yến đều có những điểm tương đồng nên họ yêu thương nhau như một đại gia đình tuyệt vời nhất trần gian.

“Cưng sẽ là cái đích tối nay cho mọi người ngắm”.

Maria cười hí hí nói:

“Vậy anh ngắm em trước đi”.

Hùng ve vuốt vợ, đưa bàn tay bóp nhẹ cái mu lồn nói:

“Cưng muốn cho ai cái này hôm nay”.

Maria ôm chồng nói:

“Em không nghĩ cho ai… chỉ có cưng thôi!”

Hùng hôn vợ nồng nàn.

“Dĩ nhiên… vợ cưng của anh”.

Kéo cái quần thun xuống, nhìn chiếc xilip thật nhỏ màu hồng nhạt ôm trọn cái lồn lông vàng mum múp, Hùng không khỏi thích thú. Ngón tay tách cái mu đã thấy trong khe ươn ướt. Hắn biết vợ hắn nứng lồn. Dù một tuần vợ chồng hắn đụ nhau đôi lần Hùng vẫn thấy vợ hắn khêu gợi hấp dẫn. Hùng nghĩ thế nào hôm nay thằng Steven cũng sẽ bú cái lồn này. Hắn điên tiết cởi quần cầm cặc đâm thẳng vào lồn vợ nắc mạnh bạo tới tấp, Maria sướng quá rên to trong hạnh phúc ôm cứng lấy chồng…

Buổi party của vợ chồng Steven thật nhiều bạn bè của hai người, nhất là giới trẻ, bằng lứa tuổi Cathy, họ hòa đồng tự nhiên thật đã. Các bà ăn mặc đồ thật là sexy gợi cảm. Phần đông họ đều thích thú nhìn Maria mặc áo dài cách tân Việt Nam làm Hùng hãnh diện. Nhất là qua tà áo dài màu đậm, lộ chiếc quần thun trắng mỏng ôm sát đôi mông to đầy.

Thằng Steven săm se nàng hoài, ngược lại vợ hắn, Cathy cũng không vừa trong chiếc váy kim tuyến ngắn củn lộ đôi chân dài khêu gợi làm nhiều đàn ông thèm muốn trong đó có ông Tấn chồng Vân. Cathy thích Hùng nàng chỉ muốn làm tình với Hùng tối nay. Thân hình đẹp nóng bỏng như một cô đào đóng phim X lại là người làm y tá chăm sóc bệnh nhân chu đáo.

16 tuổi bị cha dượng hảm hiếp, người mẹ biết lại bằng lòng sống chung, Cathy là người cứng rắn không chấp nhận, ly khai bỏ nhà và tự vươn lên trở thành người ý tá gương mẫu, mặc dù trong lương tâm không ghét người cha dượng, bởi vì ông là người tuy mê gái, lại hào sảng tiền bạc, giúp nàng mọi bề khi nàng bỏ nhà ra đi, và chính ông cũng cho nàng biết cảm giác xác thịt ái ân.

Những lần làm tình với ông tuy không bền, mau ra, ngược lại ông mê bú lồn nên làm nàng và mẹ mê mẩn. Ông hiếp nàng nhưng Cathy im lặng chính nàng cũng có một phần chấp nhận nên không khai báo sự hảm hiếp, nhưng Cathy không muốn hai mẹ con sống chung nhà với một người đàn ông. Tuy ở riêng nhưng ông vẫn đến đụ nàng. Sau đó Cathy gặp Steven, họ yêu nhau thành chồng vợ.

Cũng giống như những đôi vợ chồng yêu nhau nhưng vẫn tự do luyến ái và sau đó họ không ngờ gặp những cặp vợ chồng Việt đẹp đôi có cùng quan điểm nên họ rất thích. Người Á Châu tuy bề ngoài họ có vẻ đạo đức, thực tế bên trong là những lò lửa nung cháy tình dục mà họ không lộ ra. Nếu gặp đúng tầng số họ sẽ chơi hết mình.

Buổi party trở thành cuồng nhiệt khi Cathy thoát y chỉ còn mặc bộ nội y cực kỳ hấp dẫn và lôi Hùng ra nhảy đầm. Maria cũng không vừa nàng kéo Steven đứng dậy ra sàn nhảy trong lối nhảy dirty dancing như cặp Patrick Swayze, Jennifer Grey nhưng với những thế bạo hơn làm mọi người há hốc mồm ra nhìn. Steven còn mở từng khuy cúc áo dài của Maria để từ từ lộ ra đôi vú vẫn còn săn cứng trong chiếc sú chiên thật nhỏ, nhưng nhất là chiếc quần thun legging màu trắng ôm sát vòng mông và phía trước háng lộ rõ đôi mu lồn nhô cao khêu gợi.

Trong bản nhạc cực kỳ sôi động, Steven không ngần ngại đưa bàn tay xòe ra chộp ngay mu lồn giữa háng Maria nhấc nàng lên xoay một vòng làm mọi người vỗ tay inh ỏi. Cảnh tượng thật dâm đãng lôi cuốn. Vân Yến và Mỹ Linh cũng bị cuốn hút vào cuộc chơi đầy hào hứng. Họ quên hết. Một số khách lạ trở thành thân quen. Các ông chồng hay bạn trai các bà tự nhiên nổi hứng sắp thành hàng múa may cởi từng phần quần áo vứt xuống làm các bà la ó lên phấn khởi say mê.

Cuối cùng các ông chỉ còn cái quần lót thật gợi cảm. Các bà còn la ó đòi các ông cởi ra hết. Hai cậu da đen và một trắng thân hình cường tráng, Tuy ngồi chung với cặp vợ chồng trẻ người da đen, cậu da trắng lại kéo Vân, còn hai cậu Mỹ đen khác lại mời Yến, cùng Mỹ Linh ra nhảy đầm. Các bà đứng lên theo như kẻ mộng du. Những lối ôm nhảy dâm tình đụng chạm sỗ sàng chỗ kín làm các bà ngây ngất, họ tỉnh rụi xà nẹo ngay trước mắt các ông chồng.

Duơng vật của hai chàng da đen rõ ràng cương to khi họ cà vào âm hộ các bà, bên kia thằng nhỏ da trắng đẹp trai cũng không kém, hắn ôm cứng Vân trong những thế nhảy thật tục tĩu làm âm hộ nàng rỉ nước. Lần đầu tiên Hùng và Đăng nhìn thấy các bà mẹ thật trẻ trung tự do hứng tình cao độ. Trong cuộc chơi không còn phân biệt, nên họ chẳng còn ngượng ngùng cứ bày tỏ cảm theo xác thịt. Các ông chồng Việt cũng đâu có ngồi yên, họ cũng có những cô vợ trẻ khác kéo ra sàn với những vũ điệu đầy thú tính.

Yến không ngờ nàng được thằng nhỏ da đen bóng loáng, tay đầy hình xăm, có vợ da trắng, tuổi còn nhỏ hơn Đăng, dìu mình trong những thế cực kỳ gợi cảm. Và nàng cũng không ngờ quên hết mọi người chung quanh để cảm xúc tự nhiên dâng lên trong cơn hứng thú cao độ. Yến và chồng cũng đã từng coi nhiều phim sex của những chàng da đen nhỏ tuổi đụ các bà lớn tuổi mà nàng rất thích và nứng lồn.

Lần này cậu da đen đẩy sát duơng vật vào âm hộ nàng cà mạnh trong ánh sáng huyền ảo dạ vũ làm Yến run mạnh quên cả Đăng. Nàng nhớ lại cái phim thích nhất là chàng học trò da đen đụ cô giáo của mình, trên căn gác buổi chiều nóng hổi. Cảm xúc nứng lồn dâng cao độ khi bàn tay của cậu da đen mạnh bạo chạm vào âm hộ nàng, chẳng những Yến không phản đối mà còn cười với chàng trai, nàng nhìn qua bên cạnh, Đăng cũng ôm cô gái trẻ người Nam Mỹ vợ của cậu da đen đang ôm nàng, còn bên kia lão Tư Cần cũng đang say mê cùng một cô gái trẻ. Họ đều có đôi và rất sung sướng. Đăng nhảy sát Yến hỏi bằng tiếng Việt:

“Con đĩ… nứng lồn chưa?”

Yến cười gật đầu ôm vai cậu da đen trả lời:

“Nứng rồi… con Đăng?”

“Nứng lắm… Enjoy nha… dì Yến”.

Yến nheo mắt gật đầu, phía xa Vân cũng đang ôm cậu da trắng trẻ măng, họ bạo dạn hơn là rờ rẫm bộ phận sinh dục của nhau. Hùng nhìn thấy rất hài lòng. Còn Mỹ Linh cũng không vừa, trong tay cậu da đen nhỏ đẹp trai, họ lẫn khuất vào góc tối còn hôn cả nhau. Mỹ Linh và Đăng gặp nhau lần đầu hai người cũng có kỷ niệm khó quên là đi coi phim, trong cuốn phim người đàn bà Mỹ trắng yêu say mê chàng da đen đáng tuổi con mình, sau đó họ tìm mua cuốn phim. Bây giờ trong vòng tay của cậu da đen làm nàng rung động. Ngay tối hôm qua Đăng đã cố ý cho hai vợ chồng coi lại cái phim sex dó, làm cơn hứng tình dậy lên mạnh bạo. Trong lúc tình dục dâng cao Đăng sờ vào lồn vợ ướt đẫm nói:

“Nếu có con cặc da đen đút vào đây… em thích không?”

Mỹ Linh ôm chồng hẩy mạnh rên rỉ nói:

“Sao không, nếu anh… cho”.

“Ừ! Anh sẽ cho… bây giờ anh đụ nó trước”.

“Em nứng quá rồi… Đụ em đi anh”.

Hai vợ chồng lao vào cuộc ái ân thỏa chí. Bây giờ trong tay cậu da đen Mỹ Linh cảm thấy hưng phấn tột độ, nhất là nàng không phản đối bàn tay cậu trai bóp vào âm hộ nàng, mà nàng nghĩ đã sẵn sàng và tay nàng cũng lần tìm cặc của cậu Mỹ đen cương cứng to như khúc dồi nằm vắt ngang trong quần. Đang say sưa thì bài nhạc hết, họ tiếc nuối rời nhau…

Cuối cùng party cũng phải chấm dứt thôi. Tuy mọi người còn ngất ngây men tình, Steven và Cathy bạo dạn cởi mở nhưng họ chỉ muốn lãng mạn nồng nàn riêng tư, sau party đến bất cứ nơi nào khác, và với sự đồng ý của các cặp vợ chồng, hay nhân tình chọn cho mình một nơi hưởng thụ. Trên đường về ông Tấn lái xe nhin qua vợ cười hóm hỉnh nói:

“Anh thấy em với thằng nhỏ Mỹ trắng coi bộ mết nhau dữ à nhen!”

Vân đánh vào vai chồng nói:

“Bộ anh vừa gì… sau con Maria anh chỉ thích đụ Mỹ”.

“Em có thử Mỹ bao giờ chưa? Hay chỉ thích cặc thằng Hùng”.

Vân giả bộ lẳng lơ nói:

“Dĩ nhiên em phải thử thằng Tom… nhưng em thích anh với Hùng hơn… anh nghĩ sao?”

Ông Tấn cười trừ lắc đầu nói:

“Em thích ai cũng được… miễn là vợ anh”.

Vân ngã đầu vào vai chồng nói:

“Thằng Tom làm em… nứng lồn… bắt đền anh đó”.

“Trời! Tai sao bắt đền anh!”

“Anh phải đụ em tối nay”.

Ông Tấn cười to thật hạnh phúc, ông quẹo tay lái vào một ngã vắng, rồi stop tại một khu vắng lặng sát bên bờ sông. Hôm nay trăng thật sáng. Vân nhìn chồng hỏi:

“Anh stop đây làm gì?”

‘Đụ em’.

“Trời! Đã quá vậy! Lồn em ướt quá rồi”.

Vân trườn qua ôm chồng. Hai vợ chồng hôn nhau đắm đuối. Khi vợ chồng trần truồng ôm nhau phia sau chiếc SUV lớn, ông Tấn đút cặc vào lồn vợ nắc tới tấp, thì bất ngờ có một ánh sáng đèn bin chiếu vào, bên ngoài bóng dáng của một người đàn ông trẻ da đen cao lớn bất ngờ mở cửa chui vào. Sự bất ngờ làm vợ chồng Vân hoảng sợ cao độ. Chợt nghe tiếng nói nhẹ:

“Tôi đây, Marti đây, ngồi chung bàn với ông bà trong tiệc”.

Cơn hoảng sợ tan biến. Tấn nói:

“Ủa! Mày theo tao à!?”

“Ừ! Xe tôi theo sau ông”.

Ông Tấn nhớ lại hai vợ chồng trẻ da đen ngồi chung bàn, người vợ da đen nhìn rất sexy trong cái váy ngắn củn, họ nhìn hiền từ ít nói và họ có lên nhảy đầm, tuy không dâm dật như Vân với thằng Tom da trắng nhưng rất gợi cảm. Ông Tấn nhìn hắn hỏi:

“Vợ mày đâu?”

Marti cười hóm hỉnh trả lời:

“Rose tới ngay”.

Vừa lúc đó người đàn bà da đen mở của xe chui vào, cười nói:

“Cho tụi này chung vui không?”

Ông Tấn liếc Vân như hỏi, Vân trả lời:

“Tùy ý anh”.

Con Rose lặng lẽ cởi hết quần áo, rồi nhìn qua chồng dưới ánh trăng sáng nói:

“Cởi đồ ra đi Marti”.

Thân hình con Rose đẹp như pho tượng đen đầy quyến rũ. Cô sà xuống ôm ông Tấn, tay kia cô xoa lên thân thể trần truồng của Vân nói:

“Đừng chối cãi nhá… hai người nứng lắm rồi”.

Marti lấy đèn pin chiếu lên người Vân làm nàng ngượng lấy tay che hạ bộ, nhưng nàng cũng nhìn thấy con cặc Marti dài to quá khổ. Nàng đã coi phim sex những cậu da đen, nhưng lần này thấy thật sự một cái lồn đen to lớn ngay trước mắt làm nàng làm nàng ngạc nhiên lẫn thích thú. Marti và Rose như rành rẽ những cuộc làm tình tập thể nên rất tự nhiên. Marti trong bữa tiệc đã thích Vân, Thân hình mũm mĩm trắng trẻo của nàng làm hắn để ý khi nàng nhảy với Tom.

Với kinh nghiệm tình trường dù còn rất trẻ, con Rose đã làm ông Tấn ngất ngây từ lúc đầu và bên cạnh thằng Marti trẻ măn không vừa làm Vân nứng lên rên rỉ dữ dội không kìm chế với lối bú lồn vừa dịu dàng vừa mạnh bạo của Marti, đôi môi hắn không quá dày như những người Mỹ đen khác. Vân mê Hùng bú lồn mình hơn ông Tấn, nhưng tối nay đã thay đổi, Marti không chừa một nơi nào trong kẻ lồn đầy nước của nàng.

Vân hứ lên rên mạnh khi cặc Marti chui sâu vào lồn nàng nắc nhẹ đều. Chưa bao giờ Vân nghĩ có ngày một con cặc to quá khổ như thế đút vào lồn nàng, Lần đầu Hùng đụ nàng Vân tưởng như có ai phá trinh mình lần thứ hai, lần này càng át liệt hơn khi cặc Marti chui vào lỗ lồn nàng như muốn rách toạc ra nhưng cơn sướng lại vỡ ào lai láng, và cũng chưa bao giờ nàng có cuộc làm tình tay tư đầy hứng thú như thế này.

Ban đầu nhìn thấy cặc Marti nàng hơi lo, sao nó to thế, nhưng rồi lỗ lồn trơn ướt của nàng tuy nhỏ chật vẫn ngậm sâu cặc Marti chui vào lấy ra trơn tru bất tận. Cơn sướng dần tăng lên và họ quên hết. Một lúc sau Tấn xụi lơ, ngồi thở dốc, trong cơn sướng chóng qua, Rose bú cặc làm Tấn ra quá nhanh, sau đó Marti liên tục phục vụ hai bà. Lúc đụ Vân lúc đụ vợ hắn. Khi Marti đụ vợ hắn vẫn trườn qua bú lồn Vân, một mình hắn làm hai bà ngất ngây lên tới đỉnh…

Hai ngày sau khi đang ngồi làm trong hãng Vân vẫn còn liên tưởng tới thằng Marti đút cặc vào lồn nàng đụ đã thật. Vân biết vợ chồng Marti cũng là bạn của Đăng và Hùng. Vân chợt đưa tay xuống bàn sờ vào âm hộ đang nóng ran trong chiếc quần tây bó chật của mình, Vân mỉm cười nhẹ không ngờ mình dâm đến như vậy. Sau khi làm tình tay tư hôm sau ông Tấn còn bảo: “Thằng Marti đụ em anh còn thấy em sướng hơn đụ Hùng”.

Vân tỉnh rụi ôm chồng nói:

“Cặc nó to thế… đàn bà nào chả thích!”

Ông Tấn ôm vợ nói:

“Em sướng là anh vui rồi”.

Điện thoại tay chợt reo Vân cầm lên, bên kia nghe nghe giọng nói:

“Hello! Bà Vân, khỏe không?”

“Trời… Marti… tao ok… đang nghĩ tới mày đúng lúc”.

Có giọng cười thoải mái Bob tiếp:

“Tôi cũng đang nhớ tới bà đây”.

Vân cười hí hí cắc cớ hỏi nó:

“Mày nhớ tới cái gì?”

Marti chậc chậc trong lưỡi nói:

“Nhớ tới… thân thể trắng nõn… à để xem… đôi vú to… à… nhất là cái lồn đầy nước”.

“Trời ơi… Marti”.

Họ bắt đầu lao vào cuộc nói chuyện dâm tục.

“Bây giờ bà biết tôi muốn gì không?”

‘Không’.

“Tôi đang nghĩ cởi đồ bà ra… thân hình trắng nõn nà… đặt lên giường… kê chiếc gối cao dưới đít… nhìn cái lồn cho đã, rồi bú nó… bà nghĩ sao?”

“Mày đang làm tao muốn chết bây giờ… tao… à… tao đang nghĩ tới khúc dồi của mày…”

‘Để làm gì?

“Để ngậm nó”.

Marti chợt reo lên trong phone:

“Minh gặp nhau nhé… bà Vân… bà làm tôi nứng quá!”

Lòng Vân rộn lên cảm xúc râm rang dưới háng. Hỏi:

“Bây giờ?”

“Ừ! Tôi đến rước bà tại sở làm… đến nhà tôi”.

“Con Rose đâu?”

“Nó đi làm… đừng quan tâm. Hôm nay Rose về nhà má nó có chuyện”.

Trong đám bạn của Hùng và Đăng, thằng Marti nhỏ nhất, hắn không ra đại học như Hùng Đăng, sau trung học hắn làm nghề xây cất, làm ngoài trời thường xuyên nên thân hình như lực sĩ điền kinh. Hắn chạy như bay tới sở làm của Vân và Vân theo hắn về nhà. Marti ở khu phố hơi tồi tàn của người Mỹ đen, khu phố này nổi tiếng nhiều tội ác làm Vân hơi lo. Marti chỉ nàng đậu xe, kéo nàng đi về một cao ốc, nhà hắn thuê lên tới tầng bảy. Vừa đi hắn vừa nói:

“Bà đừng lo… tui là người bảo vệ bà, không ai chỗ này dám đụng tới bà”.

Hắn đưa cánh tay gồng lên, con chuột to đen săn chắc phồng cao rắn chắc cười đắc chí. Vừa mở cửa vào thang máy hắn đã bế Vân lên hôn nàng. Hai người hôn nhau mê đắm. Vân quên hết mọi thứ. Ra khỏi thang máy, hắn bế bổng nàng lên như đêm tân hôn đến căn thuê của hắn. Bên ngoài nhìn khu phố hơi lạnh người nhưng bên trong căn chung cư của Marti rộng lớn khang trang đầy đủ tiện nghi.

Như một con hổ vồ mồi Marti ấn Vân vào tường. Hắn xé toạc chiếc áo vest đi làm của nàng, những chiếc nút áo văng xuống sàn, Đôi môi đen ngòm hôn cắn vào đôi vú to, rồi bàn tay to lần xuống chụp vào hạ bộ Vân bóp xoa mạnh bạo. Lần đầu tiên Vân cảm thấy chưa bao giờ cơn hứng thú cao độ như vậy trong lối làm tình thô bạo của Marti. Nàng trở thành một nô lệ dưới con người của Marti.

Vân chỉ con hét lên sung sướng. Marti như một con sư tử đực Phi Châu, ngồm ngàng nhai xương nàng không thương tiếc, Vân ôm cổ Marti cho hắn nâng nàng lên, tay của hắn kéo cái zipper của chiếc quần tây bó cứng xuống. Bàn tay hộ Pháp chui mạnh vào lồn Vân chà xát, rồi bàn tay hộ pháp nâng nâng lên, vất mạnh Vân xuống trên chiếc sofa êm ái. Marti hùng hổ nhai nàng từ trên xuống dưới, Vân chỉ còn hét lên trong cơn mê dại dưới bàn tay thô bạo của cậu da đen nhỏ tuổi hơn con mình. Lồn nàng ướt đẫm. Thằng Marti sung sướng nhìn cái lồn lông phơn phớt đen của Vân đầy nước trong cái khe hở quyến rũ mà vợ hắn không được như thế.

Vân nhầy nhụa trong vòng tay của cậu trai trẻ da đen. Nàng say sưa bú mút cặc hắn, chưa bao giờ nàng nghĩ miệng nàng ngậm con cặc to đến như vậy. Marti hùng hổ lật Vân nằm sấp đôi mông trắng to hấp dẫn nhô lên dưới chiếc gối cao, từ sau hắn đút cặc thẳng vào âm hộ nàng nắc mạnh. Cặc hắn dù to vẫn lút sâu vào lồn nàng ngon ơ trơn tụt. Vân không cưỡng được hét lên sung sướng.

Trên lưng nàng, vòng tay hắn ôm chặt người Vân, đôi mông to đen của hắn lên xuống mạnh bạo, trong khi phía dưới Vân rên rỉ sảng khoái. Nàng cực kỳ sung sướng khi lên tới đỉnh. Sự bền bỉ của Marti làm Vân chết điếng vì những cơn sướng liên tục. Sau mỗi lần đổi tư thế hắn lại liên tục bú lồn Vân. Mồ hôi hai người đổ ra như tắm. Vân chỉ còn biết mình là con thú giống cái rên rỉ từng hồi trong sự thống khoái trần gian…

Khi Vân trở về đến nhà, trong bộ áo quần không lành lặng, nhưng để lại dấu vết cực kỳ thỏa mãn trên khuôn mặt của nàng. Sau Hùng nàng cảm nhận cơ thể nàng có thêm một người đàn ông khác làm nàng sung sướng trên cõi bồng lai ân ái. Đời Vân đã trải qua dăm đàn ông, từ người bạn trai đầu tiên cho đến Marti, đều làm cho nàng thỏa chí những lần ái ân tuyệt dịu, nhưng có lẽ dù cực kỳ sung sướng trong tay Marti, người nàng yêu nhất vẫn là Hùng và sau đó là ông Tấn chồng nàng, vì chồng nàng là người đàn ông rộng lòng bao la cởi mở nhất.

Vợ chồng nàng hiểu được nhau. Họ đã nhận thấy ngoại tình chồng vợ họ là đôi bạn, chia sẻ nhau không rào cản. Vân sẽ nói với chồng về cuộc ân ái với Marti không dấu diếm. Vân nhìn xuống háng mình nghĩ: Rồi đây ông Tấn sẽ nói: “Thằng Marti làm rộng của anh hết rồi”.

Vân mỉm cười một mình suy nghĩ: Tưởng là thằng Tom da trắng không ngờ lại thằng nhóc da đen nằm trên người minh…