Chapter 13
========================================

Maria lên chức CEO, một chức gần chủ hãng. Nàng nắm tất cả và cai quản cái hãng theo ý mình. Liên vợ Thạnh trở thành phụ tá đắc lực. Hôm nay trong phòng hộp. Maria mặc một bộ đồ Vest cực kỳ vừa vặn, nhất là chiếc quần tây bó chật bờ mông và vòng háng căng đầy dù gần tuổi 50, để thuyết trình với cả trăm nhân viên dưới quyền về thành tích của hãng.

Với nét đẹp trời cho và thân hình vẫn còn sexy, lối nói duyên dáng. Tuy là sếp, có những lúc thật nghiêm chỉnh, nhưng Maria hiền hòa với mọi người nên nàng được mọi ngưỡng mộ quý mến. Hùng ở dưới nhìn vợ rất là hãnh diện. Trong hãng đôi khi nghiêm khắc trong công việc, nhưng khi ra ngoài hay về nhà Maria trở thành một người bạn, một người vợ cởi mở tự do hết mình, vui tươi với bạn bè, chìu chồng con rất mực.

Buổi sáng này trước khi đi làm Maria mặc đồ xong gọi Hùng xem có được không. Lúc đầu nàng mặc váy dài, nhưng Hùng không thích, bảo nàng mặc Vest hấp dẫn hơn. Nhất là chiếc quần tây bó cứng phía trên, rộng vừa phía dưới, nhô dôi mu gợi cảm giữa vòng háng to trong quần thật khêu gợi. Hùng thích thú bảo được lắm, Maria nhìn trong gương cười bảo chồng:

“Cưng lúc nào cũng muốn em khoe của phải không?”

Hùng cười bảo:

“Có của không khoe thì em khoe cái gì”.

Maria cười đưa bàn tay vỗ nhẹ vào lồn mình nói:

“Của này của anh… chứ đâu phải của ai”.

Nàng lại gần hôn chồng, thuận tay Hùng bóp lồn vợ sung sướng nói:

“Vợ tôi thật tuyệt vời sexy, nhìn em đã lắm!”

Maria hạnh phúc nói:

“Em cũng bảo cô Liên mặc sexy một chút cho anh ngắm”.

“Anh ngắm em cũng sướng rồi”.

“Thật không cưng?”

Maria bình thường trước khi đi đâu thường trần truồng rồi mặc từng phần áo quần cho chồng ngắm, đến khi Hùng bảo được thì nàng chọn bộ ấy. Phần đông Hùng lại thích chọn những bộ khêu gợi. Maria lúc nào cũng muốn chồng hài lòng. Hùng thích thì nàng thích, nên hai vợ chồng có đời sống tự do tình dục nhưng lại rất yêu thương nhau.

Hùng ngồi dưới say sưa nghe vợ thuyết trình về sự thành công tăng trưởng của hãng. Lâu lâu nhìn về Liên. Ngồi ghế đầu hàng dưới Liên nhìn rất sexy trong chiếc váy ngắn bó sát. Hai người đàn bà sau này thật thân thiết gần gũi. Tuy họ không phải là Gay, đồng tình luyến ái, nhưng khi họ gần nhau, trong bàn tay của Liên xoa bóp những lần đi công tác chung làm Maria mê mẩn.

Họ không ngại cởi hết đồ, nhìn ngắm thân thể trần truồng của nhau, rồi lần lược massage cho nhau thỏa thích. Hùng và Maria cuối tuần này họ sẽ làm một cuộc họp mặt vui thú cho cả nhóm trong nông trại của nàng. Mọi người đều hóa trang. Hùng và Maria chọn cài ngày kỷ niệm nàng và Hùng gặp nhau tại xa lộ…

Trong buổi họp mặt hóa trang trong nông trại rộng lớn của Maria, Vân và Yến biến thành hai con mèo đen trắng như Pussycat trong phim Batman. Với hai bộ đồ bó sát họ nhìn rất khêu gợi. Hai bà nắm tay đi dạo sau khi ăn uống nhảy múa, và lần đầu tiên hai bà tâm sự về mình. Họ lần lượt kể nhau nghe những mối tình đã qua, những cảm xúc trong thú ái ân không ngại miệng. Yên kể cho Vân nghe về Đăng và Vân cũng không ngần ngại nói về Hùng. Hai nàng không che dấu tình yêu và sự ân ái nồng nhiệt giữa hai đứa con yêu thương của mỗi bà.

Yến nói:

“Ông Tư Cần đang ở Việt Nam”.

Vân nhìn Yến hỏi:

“Về một mình à?”

“Không, về với cô Hồng”.

Vân cười hóm hỉnh nói:

“Wow! Đã vậy… Thằng Joe đến thế chỗ chưa?”

Yến nhìn Vân cười trả lời:

“Không… Đăng… thay rồi”.

Vân nháy mắt nhìn Yến nói:

“Thật à! Bà không sợ Mỹ Linh sao”.

“Mỹ Linh đi chơi thằng Lyon Moon…”

Vân la lên:

“Thằng vua bú lồn”.

Yến chép miệng nói nhanh:

“Thằng da đen nào không bú giỏi… đàn bà mới thích”.

Vân cười đồng lõa nói thẳng thừng:

“Ừ! Nhất là mày thằng trẻ sung sức… đụ cũng giỏi phải không?”

Yến cười to gật đầu nói với Vân từ lúc có thằng Joe xâm hình, nàng ít gặp Đăng hơn. Vân cũng không ngại miệng nói về Marti làm nàng mê đắm.

Yến nhìn Vân choàng tay qua vai bạn cảm thông đồng cảnh. Từ lúc gặp của giống Châu Phi, hai nàng không kìm chế được nỗi đam mê xác thịt. Tình yêu thì không chắc, nhưng xác thịt thì rên xiết từng cơn. Sau những lần ân ái thân xác các nàng rã ra trong cơn thống khoái.

Họ cười vang đồng lõa nắm tay nhau. Đụ hay làm tình là niềm mê đắm của nhân loại và các sinh vật truyền giống trên thế gian. Con người chán đụ là con người chết.

Tác giả:Nguyễn Chuối Tiêu