Chapter 4
========================================

Cặc to không lo chi đói. Sau này ông Thạnh cũng chịu thua Hùng. Vì không muốn mất vợ, ông để vợ ông tự do đi lại với Hùng. Lại nửa Thùy sinh đôi một trai một gái thật tuyệt vời. Thằng nhỏ giống y Hùng, nhưng ông Thạnh bất cần. Con ai cũng được miễn trên giấy tờ nó con ông. Lạ hơn nửa, sau khi sinh con Thùy lại đẹp hơn và ông Thạnh càng yêu vợ và yêu thương hai đưa con hết lòng.

Bây giờ Hùng đã có vợ, một người đàn bà Mỹ trắng tóc vàng giàu có, ly dị chồng, tên Maria, hơn hắn cả chục tuổi, có con riêng, nhưng sau này Maria chấp nhận luôn những tình nhân của Hùng. Mà điều lạ hơn là ba nàng: Thùy, Vân và Maria sau này đều biết và thân nhau. Họ thường tổ chức những party gặp nhau ăn nhậu. Maria người gốc Ái Nhĩ Lan, có chồng làm giám đốc của một hãng lớn, bản thân nàng cũng ra đại học, sau đó hai người bất đồng nhiều ý kiến và kể luôn việc tình dục, ông ham việc hơn yêu vợ nên hai người đưa đến ly dị.

Họ có một cô con gái. Chuyện tình Maria và Hùng cũng đơn giản. Hùng cũng ra đại học, hắn làm làm trong phòng ngân sách tài chính của hãng lại dưới quyền Maria, nàng là người hướng dẫn Hùng ngay từ phút đầu. Hùng rất có duyên với những người đàn bà lớn tuổi hơn mình. Trong hãng Maria lại hơi nghiêm khắc với nhân viên nên hai người cũng chỉ nói chuyện qua loa xã giao.

Vì là cấp dưới nên Hùng mỗi lần tiếp xúc công việc gần người đàn bà da trắng Hùng có cảm giác thú vị vừa kính trọng vừa xôn xao trong lòng. Maria đẹp, thân hình cân đối trong những chiếc váy đầm kín đáo, lúc nào từ người nàng cũng toát ra mùi thơm quyến rũ của nước hoa đắt tiền. Nhưng rồi chuyện tình của họ không ở trong hãng mà ở ngoài xa lộ. Số là trên một xa lộ hai bên toàn là những cánh đồng bát ngát thì Hùng gặp một cái xe hư bốc khói mù mịt bên lề đường, có một người bà đang đứng cầm phone gọi. Hắn tấp vào lề dừng xe đi tới thì gặp… Maria. Hắn quá đỗi ngạc nhiên và Maria cũng vậy. Nàng la lên:

“My God! Hùng đấy hả?”

Hùng cũng không ngờ gặp Maria ở đây, nàng nhìn rất khác xa khi làm trong hãng. Với chiếc quần Jeans xanh nhiều chỗ rách ở đầu gối, bắp vế, bó cứng đôi mông căng đầy, và chiếc áo thun Polo màu vàng nhạt ôm sát vòng ngực, đôi vú căng to nhìn trẻ trung tươi mát như gái mới lớn. Hắn nhìn nhanh nghĩ trong đầu: “Bà này đã quá ta!”. Hắn nói:

“Oh! Maria bà có sao không? Có cần gọi xe cứu thương không?”

Maria cảm động khi nghe Hùng săn sóc mình, nàng nói:

“Không! Tôi ok, không hiểu sao bình nước phía trước hình như hỏng”.

“Để tôi coi sao!”

“Tôi gọi người nhà mà không bắt phone!” Đôi mắt to xanh nhìn Hùng nói. Hùng lại xem.

“Không sao! Tôi chở bà về… Bình nước giải nhiệt hỏng rồi, xe không đi được đâu, chỉ chờ kéo về hãng sửa thôi”.

“Chiếc BMW mới mua vài năm mà!”

Hùng thản nhiên trả lời:

“Xe nào chả hư… mà bà muốn về đâu?”

“Về nhà bố mẹ… cách đây không xa, chừng vài dặm!”

“Ok! Để tôi gọi xe kéo về hãng nha… cho tôi địa chỉ hãng BMW gần nhà bà!”

Maria lục trong bóp đưa địa chỉ cho Hùng, Hai người đứng chờ. Làn gió bay bay mái tóc vàng dài của Maria nhìn rất đẹp trong nắng, nhất là vài giọt mồ hôi đọng ở mũi cao quyến rũ. Nhìn những sợi lông măng vàng ánh trên cánh tay dưới ánh mặt trời của Maria và giữa háng trong chiếc quần Jeans bó cứng sát đáy âm thầm nhô cao hình vòng cung tam giác thật gợi cảm làm Hùng xôn xao nghĩ: “Lồn bà này đã quá!”

Ông bà Harvey đón Hùng với vẻ thân thiện, gần gũi. Ông bà là dân nông trại. Họ nhìn vẫn còn khỏe mạnh. Ông nói với con:

“Maria, lúc con gọi bố đang ở ngoài vườn”.

Sau những câu giới thiệu chào hỏi và ngạc nhiên hơn hết là Maria giới thiệu Hùng với bố mẹ: “Đây bạn trai của con” rất tự nhiên không gượng ép. Đối với người Mỹ, họ không quan niệm tuổi tác chênh lệch của trai gái, miễn yêu thích nhau là được. Sau đó Maria dẫn Hùng đi khắp nông trại của gia đình nàng có từ thời xa xưa để chỉ dẫn cho Hùng biết. Nàng còn có thêm người em trai ở tiểu bang khác. Khi họ đi rảo vòng quanh những đám mạ non của đám lúa mì, bất chợt Maria nắm tay Hùng kéo sát vào mình nói:

“Tôi để ý Hùng lâu rồi… có biết hôn không? Hôn tôi đi”.

Lần đầu tiên họ gắn chặt môi nhau. Maria còn đẩy sát hạ bộ mình vào háng Hùng, hai bộ phận sinh dục cà sát nhau và cuối cùng họ làm tình trong một nhà kho đầy rơm của nông trại. Khi cặc của Hùng đút sâu vào lồn Maria nắc mạnh, cơn sướng làm nàng nẩy người lên run bần bật. Maria sung sướng không ngờ Hùng người Á Châu lại có một dương vật to cứng đụ dai đến thế…

Sau khi trở lại công sở Maria không ngần ngại tỏ ý cho mọi người biết Hùng là bạn trai của nàng. Là một người đàn bà tự do và cởi mở và rất là Mỹ, nên không có những e dè theo kiểu Á Đông, Maria biểu lộ tình cảm công khai minh bạch trước mọi người. Khi Hùng trao nhẫn hỏi cho nàng, chiếc nhẫn hỏi không nhiều tiền, nhưng Maria sung sướng đưa tay cho mọi người trong hãng coi để chia sẻ với nàng, nhất là ông bà John và Suzan Harvey vui mừng chấp nhận Hùng là rễ tương lai.

Trước khi cưới nhau Hùng và Maria không dấu quá khứ đời mình. Hùng kể lại mối tình của hắn với Thùy, với Vân rõ ràng và Maria cũng kể lại mối tình của nàng một hai người đàn ông khác, nhất là với thằng Steven bạn con gái nàng mà bây giờ vẫn còn liên lạc. Steven tuy đã nằm trên người Maria nhiều lần nhưng hắn chưa được trưởng thành như Hùng và bản tính trẻ con nhưng dễ thương.

Nghe Maria có chồng Steven tuy hơi buồn nhưng hắn chia sẻ hạnh phúc với nàng, Maria cũng không ngờ nàng yêu Hùng, một người Việt Nam Châu Á. Nhưng có điều chắc chắn là giữa thằng Steven trên giường thì Hùng có phần hơn Steven. Cặc Hùng to cứng đụ dai, còn Steven tuy là Mỹ cặc hắn không nhỏ nhưng mềm mau xuất tinh. Lần đầu tiên đụ nhau ở nhà kho rơm rạ của nhà nàng, Maria biết nàng thuộc về Hùng.

Đã vậy mà Maria còn bạo dạn lấy phone ra chụp hai bộ phận sinh dục đang giao cấu nói với Hùng: “Anh yêu! Em muốn cho thấy kỷ niệm lần đầu chúng nó fuck nhau nha!” Hùng hớn hở lấy phone mình chụp thêm vài tấm…

Đám cưới Hùng và Maria diễn ra. Maria lộng lẫy trong chiếc áo cưới trắng, Hùng trong bộ vest đen nhìn đẹp đôi. Đám cưới có cả Vợ chồng Thùy và vợ chồng Vân tham dự. Thân mật, tự nhiên, chia sẻ, cởi mở, với tất cả mọi người. Con Thùy được làm Ring boy và Flower girl trong nhà thờ. Hùng đôi lúc cũng nhìn Thùy và Vân trong con mắt yêu thương và ngược lại Vân và Thùy cũng có ý gửi cho Hùng ánh mắt “Em không quên anh đâu” thật thú vị. Trong dạ tiệc Hùng có lúc nhảy đầm với Thùy và Vân. Thùy ôm Hùng theo tiếng nhạc nói:

“Chắc bây giờ… mày quên cái lồn này rồi!”

Hùng siết Thùy cứng nói:

“Quên sao được… đang nhớ nó nè!”

“Xạo… mày có cái lồn Mỹ lông vàng rồi!”

Hùng cười nói:

“Nhìn bên cạnh đi… Maria nó đang ôm bồ nó nhảy… tụi nó cũng đụ nhau hà rầm như mình thôi!”

Thùy liếc qua nói:

“Thằng nhỏ non choặt… khác mình chứ! Tao đẻ cho mày hai đứa con mà!”

“Ừ! Thằng Steven… nó đến trước Hùng”.

“Tao nghĩ thằng đó đụ không giỏi như mày đâu”.

“Muốn thử không… thử mới biết”.

“Ừ! Nếu mày giới thiệu”.

Hùng cười thích thú hôn nhanh lên môi người đàn bà hắn thương yêu. Bản slow chậm rãi đi qua, sau đó Hùng nhảy với Vân, hắn không ngại kéo Vân vào góc tối cũng hôn nhanh lên môi nàng. Vân cười hí hí nói:

“Mày không sợ vợ mày nhìn sao!”

“Sợ gì! Sợ ông Tấn thì có!”

“Ông Tấn đã biết mình đụ nhau lâu rồi… nghe mày có vợ ổng mừng nói: Từ nay nó hết đụ em rồi!”

Hùng ôm người đàn bà nói:

“Còn lâu mới hết… mê cái lồn mập này lắm!”

Vân sung sướng ngã đầu vào vai Hùng nói nhỏ:

“Tao cũng mê con cặc mày lắm!!!”

Họ sẵn sàng cho nhau tất cả tình yêu thương không hận thù theo đúng ý trời. Đêm động phòng Hùng và Maria không ngần ngại dùng máy quay phim lại cảnh hai người đụ nhau trong căn phòng toàn và màu hồng và nến cháy thật lãng mạn bên tấm gương lớn phản chiếu lại. Hùng đặt vợ trần truồng nằm ưỡn cao dưới chiếc gối lớn. Hai mu lồn căng đầy màu lông vàng nhạt hé ra, nhìn ngắm thân thể tuyệt vời của vợ, dù đã đụ nhiều lần Hùng vẫn nhìn Maria gợi cảm bốc lửa vô ngần. Hắn từ tốn chui nhẹ đầu mình vào giữa háng vợ liếm láp. Hột le đỏ cương lên, chất nước nhờn từ lồn Maria ứa ra trong tiếng rên sướng của nàng.

“Cưng làm em… sướng quá Hùng ơi… dadada… liếm mạnh đi Hùng… anh thích bú lồn em không?”

Họ hòa lẫn nhau trong tiếng nấc rên xiết của đôi vợ chồng mới cưới. Maria bú cặc chồng, Hùng bú lồn vợ đủ kiểu. Trong đêm tân hôn Hùng đã phục vụ vợ hắn tới nơi cho đến khi cặc hắn thúc mạnh vào lồn Maria liên tục mạnh bạo rồi la lên xuất tinh ào ào vào trong lồn vợ. Maria sướng qua ôm chồng rên từng hồi miệng không ngớt vang lên tiếng love you. Những cảnh nóng bỏng đó đều được ghi lại và Maria giữ cho đến cuối đời nàng…

Đang làm việc Thùy nghe phone reng nàng nhìn biết Hùng gọi, lòng mừng vì cũng đã vài tuần không thấy tăm dạng hắn đâu.

“Mày đang ở đâu đấy!?”

“Ở ngoài sân hãng của Dì”.

“Trời! Mày tới hồi nào vậy?”

“Mới tới”.

“Giờ này đang làm việc mà”.

“Thì nhớ cái lồn tới thôi! Ra đây đi”.

‘Ừ… nứng cặc bất tử hả… chứ Maria đâu?

“Thì đang đi làm… đang họp hành giới cao cấp”.

Thuy cười hí hí nói:

“Mày xin phép vợ mày chưa?”

“Xin đụ Dì Thùy hả”.

“Ummm! Mày ăn nói…”

Thùy sung sướng ra gặp Hùng. Nhìn Thùy trong bộ đồ vest văn phòng, đẹp, sang trọng, nhìn cái quần tây căng cứng đôi mông của Thùy lòng hắn rộn ràng niềm cảm xúc háo hức. Hắn kéo bà vào xe, hai người hôn nhau đắm đuối. Vừa hôn, tay hắn bóp vào lồn Thùy, nàng ưỡn mu lên. Thùy cũng lần tay nàng vào con cặc cương cứng của hắn. Trời nắng trưa nóng vắng người. Tay Hùng nhanh nhẹn kéo khóa quần của Thùy luồn vào trong. Mu lồn cong to trong bàn tay hắn.

“Trời! Lồn nước ra rồi đây này… đã quá!”

“Ừ! Nó ngửi được mùi cặc của nó!”Thùy rên nói và mồ hôi hai người cũng vã ra. Chợt có vài người từ xa đi lại. Họ rụt tay. Thùy ôm Hùng nói:

“Về nhà cho chúng nó đụ nhau đi Hùng!”

“Ừ!” Hùng hôn vào môi Thùy. Thùy mở của bước ra đi lại xe nàng, lòng vui hớn hở…

Sau khi Hùng có vợ lâu lâu ngoài việc các bà các ông gặp nhau ăn nhậu, họ cũng có những lần riêng tư để đụ nhau thoải mái. Đối với Thùy và Vân, Hùng coi họ như những bà vợ trước Maria. Có lúc hắn nhớ Vân tới thăm nàng và Thùy cũng vậy, nhất là Thùy đã có con riêng với hắn. Sau khi có con Thùy càng đẹp ra, cơ thể nảy nở toàn vẹn, ông Thạnh mê vợ như điếu đỗ, nhưng ông cũng biết Thùy mê con cặc của Hùng nên không làm gì hơn. Hôm hai vợ chồng nằm coi phim sex của Hùng và Maria ngày đám cưới, ông ít nứng cặc hơn như khi thấy Hùng đụ vợ mình, mặc dù ông nhìn rõ cái lồn Maria lông vàng ánh mu to rất ướt át gợi cảm. Ông ôm vợ nói:

“Anh vẫn thấy… thằng Hùng đụ em nhìn đã hơn!”

Thùy hôn chồng nói:

“Thiệt hông! Chứ lồn Maria không làm anh nứng cặc à!”

“Có, nhưng ít hơn khi thằng Hùng đụ em… khi em rên rỉ làm anh tức điên lên… nhưng… cặc cương lên mới lạ!”

Thùy cười hí hí sờ vào cặc chồng ve vuốt nói:

“Vậy giờ… nó lên chưa?”

Ông Thạnh đưa tay bóp lồn vợ nói:

“Em thấy cặc thằng Hùng… rồi nứng lồn hả?”

“Ừ… em thấy tụi nó đụ nhau cũng nổi cơn… ghen, điên như anh!”

Vừa nói xong Thùy thấy cặc chồng cương tức khắc, giống như uống thuốc Viagra. Ông Thạnh tức sôi lên khi nghĩ đến cảnh Hùng đụ vợ mình, nhưng chính Thùy cũng thấy cái giống đàn bà mình hờn ghen mãnh liệt dâng lên khi thấy Hùng đụ Maria. Cái thằng hiếp dâm nàng, hành hạ nàng trên giường mà nàng vẫn mê cho tới giờ không suy giảm. Thùy mến và trân trọng Maria vì Maria không những người bạn tốt mà lại yêu con nàng hết mực khi biết đó là con Hùng, chẳng những không ghen mà còn dành hết tình thương như người mẹ cho cặp sinh đôi, tuy vậy trong lòng Thùy vẫn rộn lên lòng xót xa ghen tức khi thấy con cặc yêu của mình đâm vào lồn đàn bà khác…