Chapter 2
========================================

Nửa khuya, Thạnh không ngờ và làm ông chết lịm, ngất đi trong cơn sợ hãi. Lần đầu trong đời ông bị một kẻ dí súng vào đầu. Ông bị trói tay, và kéo vào nằm một phòng nhỏ treo áo quần trong phòng ngủ lớn. Ông tưởng mình sẽ chết trong tay ăn cướp. Không biết bao lâu ông lai tỉnh trong bóng đen. Ông lắng nghe, tim ông đập mạnh, hồi hộp và không biết vợ mình ra sao.

Ông thường ngủ sớm, vợ ông thì thức trễ. Hai vợ chồng dạo này cũng ít ân ái với nhau. Ông biết vợ ông sexy khêu gợi, nhưng ông lại yếu đuối trong ham muốn, Nàng chẳng chê ông dù trời sinh bộ sinh dục của ông không được lớn. Hai người lại không con. Chờ hoài không thấy. Chợt Thạnh nghe tiếng phầm phập thịt chạm thịt và tiếng rên xiết nhỏ của vợ, tiếng rên vang lên trong đêm khuya thanh vắng như loài mèo hoang động cỡn.

Thạnh lết tới sát cửa, có hai cái lỗ thủng nhỏ trên vách mà Thạnh dùng khoan để làm chuyện gì đó, bây giờ có thể nhìn thấy một phần trên chiếc giường ngủ của của ông. Thạnh điếng người tê tái khi nhìn thấy vợ ông trần truồng trói tay nằm sấp, phía dưới bụng kê chiếc gối, đôi mông trắng to chổng cao, phía trên, đôi mông của thằng đàn ông bịt mặt nhấp mạnh bạo liên hồi.

Đau đớn nhất là ông nhìn thấy dương vật to lớn của hắn đâm xối xả vào lồn Thùy. Nước mắt Thạnh chảy ra, ông không làm sao cứu vợ được. Nhưng càng lúc ông càng ngạc nhiên khi ông nhìn thấy Thùy hình như nhổng cao đít hơn cho thằng đàn ông đâm mạnh và tiếng rên thỏa mãn như được cứu rỗi phần xác thịt. Càng lúc Thạnh không tin vào mắt mình khi nhìn thấy thằng đàn ông cởi trói cho Thùy rồi họ quay qua đối mặt hôn nhau khi dương vật hắn cắm sâu vào lồn nàng nắc xối xả, phía dưới Thùy hẩy mạnh lên.

Thạnh sững sờ muốn gục xuống, ông cảm thấy nỗi đau đớn dâng lên tột bực, cùng lúc mắt ông cũng không rời qua lỗ hổng, ông điên tiết rủa thầm: Quái, tại sao thằng khốn nằm trên người vợ ông lâu thế, với ông vài ba cái nhấp là ra mẹ nó rồi. Ông cảm thấy mình bất lực trong những hoàn cảnh này, ông quay lưng ngồi xuống dựa vào tường mắt nhắm lại, nhưng cảnh kẻ đụ vợ ông ngoài kia như trước mắt. Không ngờ cặc ông lại cương lên…

Khi Thùy mở cánh cửa tủ áo quần nhìn thấy chồng đang ngồi gục đầu lưng dựa vách. Thùy mở tay trói chồng. Thạnh quay lại nhìn vợ. Mớ tóc rũ rượi, trên người vẫn khoác chiếc áo cánh mỏng thường khi đi ngủ, nhưng phía dưới nàng chưa mặc quần. Nhìn chùm lông đen mỏng trên đôi mu âm hộ, ông Thạnh bỗng điên lên nhớ lại dương vật của thằng hiếp dâm đâm vào chỗ này, ông bật dậy kéo nàng ra đẩy mạnh nàng nằm ngửa trên giường, ông tháo quần của mình, chưa bao giờ dương vật ông cương cứng như thế, Thạnh đẩy mạnh cặc mình vào lồn Thùy nắc xối xả, ông chưa bao giờ thấy âm hộ Thùy ướt như vậy, chắc là khí của thằng hiếp dâm vẫn đầy trong đấy.

Mặc kệ, như một kẻ trả thù, ông điên tiết, hì hục nhấp lia lịa. Thùy không ngờ chồng nàng như vậy. Chi một phút sau ông Thạnh thở mạnh la to cho cơn sướng trút hết vào lồn vợ, ông gục xuống ôm nàng, Thùy thở mạnh ôm cứng chồng, lát sau nàng nói nhỏ:

“Mình có cần gọi cảnh sát không anh?”

Thạnh ngẩng lên nhìn vợ nói:

“Em nghĩ sao?”

“Không biết, tùy anh!”

“Nó bỏ đi lâu chưa? Anh nghĩ mình nên gọi cảnh sát”.

Thùy vẫn ôm chồng nói:

“Trước khi đi nó còn hăm dọa mình”.

“Hăm dọa gì?”

“Nếu khai báo, nó sẽ bắn chết hai vợ chồng mình, trước khi bị tóm!”

Ông Thạnh lật qua im lặng. Ông cảm thấy mình trở nên hèn yếu đầu hàng. Hai vợ chồng nằm im lặng nhìn lên trần nhà…

Cuộc sống Thùy vẫn êm đềm trôi qua, mọi chuyện như không hề xảy ra. Ông Thạnh cũng muốn quên đi những gì xảy ra với vợ chồng ông, tuy vậy đôi khi trong đầu ông cũng vấy lên hình ảnh vợ ông rên rỉ trong vòng tay kẻ lạ, làm máu dồn lên đầu ghen tức. Ông không dám hó hé, vì ai cũng sợ chết, riêng trong lòng của Thùy ngược lại nàng cảm thấy yêu đời hơn, vì chuyện xảy ra chồng nàng đã biết và chính nàng cũng biết thằng hiếp dâm nàng là ai, nàng sung sướng không ngờ hắn có một dương vật to lớn hơn nàng nghĩ.

Thùy với chồng đôi khi có coi phim sex. Phần đông ông Thạnh thích coi hơn. Những người đóngsexnhất là người Nhật diễn viên trai gái đều đẹp. Những chàng trai Nhật dương vật to hấp dẫn. Mỗi lần hai vợ chồng coi làm nàng nứng bạo, còn ông Thạnh ham hố nhưng mau ra đôi khi làm Thùy chán nản. Còn cái thằng khốn kiếp hiếp nàng, duơng vật hắn to lớn cứng cáp lại đụ lâu như vậy, Thùy thật sự sung sướng, nàng lên đỉnh nhiều lần…

Đang lui cui lựa thức ăn trong siêu thị Á Châu, Thùy không ngờ phía sau có kẻ đánh vào đít nàng, quay lại thấy Hùng trước mặt, Thùy la nhỏ:

“Trời! My God! Mày hỗn thế, không sợ người thấy sao?”

Hùng cười hì hì phớt lờ nói:

“Thấy gì! Mặc cái quần Jeans chật thế kia ai chịu nỗi!”

Thùy đưa mắt nhìn chung quanh rồi nháy cặp mắt nhìn nó nói:

“Không chịu nổi, thì đừng nhìn”.

“Đã quá! Không nhìn uổng!”

“Đồ thứ dâm dục… à mà mày làm gì ở đây?”

“Đi với thằng bạn”.

Thùy ngạc nhiên hỏi:

“Mày với bạn đi chợ?”

“Không, đi chung với má nó”.

“Thôi! Tao chở mày về”.

“Để nói với nó đã”.

“Nó đang ở đâu?”

“Đằng kia kìa”.

Thùy liếc theo cánh tay chỉ của Hùng nhìn thấy một thằng trạc tuổi hắn đi với một người đàn bà khá đẹp hơi mập mạp.

“Ừ! Mày lại nói nó tao chở mày về”.

Sau khi nói với bạn Hùng lại gần Thùy, nàng nắm tay hắn kéo nhanh ra ngoài rồi lên xe chở nó tới tiệm ăn Mỹ, trên xe nàng nhìn hắn cười nói:

“Mày nói đi chơi với bạn… hay má bạn,? Tao nghi quá!”

“Đâu có gì đâu”.

“Sao biết được… có thằng hiếp dâm tao!”

Hùng chối ngay.

“Không phải tui à nha”.

“Tao biết thằng đó là ai”.

Hùng vẫn chối.

“Không phải tui!!!”

“Ừ! Không phải mày… thì còn ai trên trái đất này”.

Hùng cười trừ nói:

“Ai biểu không khóa cửa”.

“Tao với ông Thạnh tính gọi cảnh sát”.

Hùng sợ hãi nói:

“Có gọi chưa?”

“Gọi thì mày làm gì còn ngồi ở đây”.

Đến lúc này thì hai người không còn ngượng ngùng gì cả. Họ ăn nói thoải mái.

Hùng quay qua Thùy nói nhỏ:

“Vậy tối nay… đến hiếp nửa nha, chịu không?”

Thùy liếc qua Hùng, mặt nàng đỏ hồng. Không trả lời câu hỏi của hắn mà nói:

“Tao nghi mày với bà mập mập má bạn mày quá!”

Hùng cười hì hì chỉ tay xuống háng Thùy nói:

“Mê cái này hơn”.

Thùy nói:

“Xạo! À… ông Thạnh trong phòng áo nhìn thấy mày hiếp tao”.

“Sao cô biết, tui thấy tối um trong đó”.

“Có hai cái lỗ nhỏ”.

“Ổng phản ứng sao?”

“Không biết… nhưng ổng lại… hứng tình vì ghen và giận dữ khi thấy tao… rên”.

Hùng nhìn Thùy cười nói trây:

“Hứng tình là sao?”

“Là sau mày… ổng đè tao ra trả thù”.

Hùng tỉnh rụi hỏi:

“Trả thù gì?”

“Thì như mày… ổng hiếp tao trả thù… vì thấy tao rên”.

“Ổng đụ cô hả?”

‘Ừ’.

“Sướng thêm, còn muốn gì nửa, Lần sau rên mạnh nha”Hùng nhìn Thùy hóm hỉnh nói.

Thùy lấy tay đấm vào vai Hùng:

“Lỗi tại mày trăm bề… thằng dâm đãng!”

Hùng dạn dĩ ngó quanh rồi đưa bàn tay mình bóp mạnh vào hạ bộ Thùy nói:

“Cái này nó có rên không?”

Thùy lắc đầu cười cho câu nói sống sượng của Hùng, Họ ra xe.

Lúc sau ngồi ăn trong tiệm Mỹ, họ còn thân mật hơn. Trong bụng người đàn bà như ấm ức:

“Tao thấy má thằng bạn mày hơi mập nhưng đẹp”.

“Tui đâu có gì với bà đó đâu!”

“Ai biết được… mày là thằng dâm dục mà!”

Hùng cười nhìn cái vú căng phồng trong chiếc áo thun màu nhạt của Thùy nói ngay:

“Nhìn cái vú muốn bú quá!”

Thùy lắc đầu nhìn Hùng âu yếm:

“Thèm sữa hả?”

Hùng kê sát vào lỗ tai Thùy nói:

“Không! Thèm bú sò”.

“Oh! My God!”

Sau khi ăn, họ dắt tay nhau đi trên phố đùa giỡn như trẻ thơ. Lần đầu tiên Thùy như trẻ lại mười tuổi. Hùng lấy phone ra chụp nàng rất nhiều, khi lên xe hắn đưa nàng coi lại, Thùy la lên:

“Trời! Sao mày chụp tao toàn đít với háng không vậy!”

Hùng nheo mắt nói:

“Mặc quần chật cứng như vậy… thì chụp chỗ nào tui thích”ư, nhất là chỗ nhô cao”.

“Nhô cái gì?”Thúy cắc cớ hỏi Hùng. Hắn trả lời ngay:

“Nhô… cái lồn không thấy sao!”

“My God! Mày là thằng quỷ dâm dục”.

“Quỷ gì, nhìn thấy là thèm”.

“Gì nữa đây”.

“Thèm bú lồn!”

“My God!! Ai cho mày ăn nói như vậy”.

“Nhìn cái mặt ai hồng lên là biết liền” nói xong hắn quay qua sát Thùy hôn lên má nàng rồi tiếp:

“Cho hôn miệng được không?”

“Trời! Ai thấy thì sao! Người ta thấy kỳ lắm… mày như con tao”.

“Thì hôn đi! Nói dài dòng, lẹ lên!!”Hắn la lên kề sát môi nàng hai cái lưỡi quấn nhau làm người Thùy nóng lên trong vòng tay thằng con trai mới lớn. Lúc Thùy thả xuống xe Hùng nói nhỏ:

“Tối nay tới bú lồn à nha!”

Thùy nghe nóng người lan xuống hạ bộ. Nàng phóng xe đi…

Thật là nhục nhã và hèn yếu cho ông Thạnh. Một lần nữa ông lại bị nhốt trong tủ áo và chứng kiến thằng bịt mặt đụ vợ ông mà ông không thể làm gì để cứu vợ. Qua lỗ hổng ông nhìn thấy khẩu súng đen ngòm để bên cạnh bàn là ông ớn lạnh, tuy lần này ông không bị trói tay chân, ngược lại, trên chiếc giường ông nhìn thấy vợ ông trần truồng trói tay chân nằm ngửa trên giường, dưới đít chiếc gối kê cao, ông nhìn thấy âm hộ với chòm lông đen vồng cao để thằng hiếp dâm chui đầu vào bú mớm. Thật đê tiện và gớm ghiếc.

Mặc dù ông mê lồn vợ nhưng ít khi ông bú lâu như thằng khốn nạn ngoài kia. Lúc đầu vợ ông rên nhẹ sau đó không cưỡng được nàng rên to và quằn quại cơ thể. Thạnh tức điên người. Máu trong cơ thể ông dồn lên đầu, người ông nóng ran khi nhìn thấy Thùy càng lúc càng rên lớn dẫy dụa. Ông không nhìn thấy mặt vợ, nhưng biết vợ đang sướng làm ông càng điên tiết. Thạnh lẩm bẩm: “Thằng khốn kiếp!” Tại sao nó hành hạ Thùy đến thế.

Rồi ông nghe tiếng thở hai người dồn dập. Tiếng phầm phập thịt da chạm nhau. Thạnh gục mặt xuống nhưng lại nghe lòng càng tức thì cặc ông lại cương lên. Ông và vợ đã từng coi phim sex, lần này ông lại coi trực tuyến trước mắt của vợ ông với thằng đàn ông khác. Thật ghê gớm! Cho ông. Ông nhìn thấy dương vật to lớn của hắn đâm phọt vào lồn Thùy nắc lia nắc lịa làm ông càng thêm chua cay như ai xát muối ớt vào vết thương…

Cũng như lần trước, khi Thùy mở của tủ áo quần, lần này ông Thạnh đè vợ xuống sàn nhà đút mạnh cặc mình vào lồn vợ nắc như cơn bão. Thùy cũng phải rên lên vì sức mạnh giận dữ của chồng dù nàng đã mệt sau cơn ân ái nồng nhiệt với Hùng. Sau này ông thú nhận với Thùy, không hiểu tại sao ông nhìn nàng đụ với người khác tuy tức sôi ruột vẫn làm ông nứng cặc.

Thùy cười ôm chồng nói: “Thì anh coi phim sex phải nứng thôi… nhất là vợ anh đóng mà!!” Ông Thạnh nhìn vợ nói lời thành thật: “Em đụ ai cũng được… nhưng làm vợ anh suốt đời là anh ok”Thùy cũng trả lời với chồng: “Em không bỏ anh đâu… về Việt Nam em tìm cho anh một bà để anh đóng phim sex anh chịu không?”Ông Thạnh hào hứng ôm chặt vợ hơn nói: “Em thật là good wife… anh yêu em” Hai vợ chồng thật là hạnh phúc…