Chapter 3
========================================

Hùng đang chơi trong nhà bạn, lúc bạn ra ngoài, hắn nhìn lén cái đít to của bà Vân má thằng bạn, bà mập mạp đẫy đà nhưng da thịt săn chắc nhìn hấp dẫn bởi bộ đồ vừa vặn căng da, nhất là cái đít, hắn nghĩ: Bà này đụ kiểu chó hết sẩy. Chợt Vân vô tình quay lại, thấy thằng nhỏ nhìn chăm vào phần dưới của mình hơi ngượng nói: “Mày làm gì nhìn dữ vậy nhỏ”Đã có kinh nghiệm với đàn bà lớn tuổi, hắn cười cười lại gần nói nhỏ: “Dì mặc cái quần vải mềm nhìn đã quá!” “Đồ quỷ!” Vân đỏ mặt nói xong quay đi chỗ khác cười mỉm. Hắn nhớ tới Thùy thì có tiếng “Tâng!” Của cell phone. Bà Vân quay lại nhìn nó nói:

“Bạn gái mày text kìa! Ở đó nhìn bậy”.

Nhìn trong phone thấy Thùy text, nó cười hì hì trả lời bà Vân:

“Vâng! Nói với Đăng cháu về” rồi hắn nheo mắt nhìn Vân rồi cố ý nhìn ngay giữa háng: “Mà… nhìn đúng chỗ đấy nhá!”

Vân đỏ mặt nháy nó một phát dài như xa lộ nói:

“Đồ thứ quỷ sứ!”

Hùng cười tà tà ra ngoài đường Thùy text cho nó:

– Hùng đang làm gì đó?

– Đang nhớ cô Thùy.

– Thật không đấy! Tối kia làm người ta muốn chết luôn.

– Bú lồn cô Thùy đã quá đi thôi.

– Bú cặc Hùng cũng đã lắm!

– Ông Thạnh ra sao?

– Lần này ổng biết tụi mình đụ nhau – chứ không hảm hiếp gì hết.

– Vì cô rên to quá!

– Bú lồn lâu quá ai chịu nổi.

– Bú lồn nước ra, đụ mới đã.

– Vậy mới làm người ta rên.

– Tối mai làm tiếp nha.

– Ừ, chắc mang bầu quá!

– Tốt.

– Hùng đang ở đâu đó?

– Nhà thằng bạn.

– Thằng hôm trước gặp đấy hả.

– Yes!

Thùy chợt ngưng text, Hùng nhìn chiếc phone im lặng. Không biết tại sao. Hắn bấm số gọi lại, trong phone giọng bà Thùy vang lên hờn dỗi:

“Chà, chắc có bà khác rồi hả?”

“Bà nào?”

“Bà mập mập nhìn đẹp, má của bạn mày đó!”

Hùng rú lên cười, biết bà Thùy ghen.

“Hùng có làm gì đâu!”

“Ai biết! Mày chuyên trị… hiếpdâmđàn bà”.

“Chỉ hiếp dâm bà Thùy thôi”.

“Xạo! Hỏi thiệt… mày xơi bà đó chưa?”

“Đụ… hả”.

“Ừ!”

‘Chưa’.

“Mày mà đụ bà đó tao cắt cặc mày!”

“Trời! Nói nghe ghê vậy cô”.

Thùy cười trong phone nói:

“Thôi bye nha! My love, sẽ gọi lại”.

Hùng cười trong lòng bước đi, hắn biết chắc Vân mẹ Đăng cũng thích hắn. Chồng Vân thường đi công tác xa nên hắn ít gặp, mỗi lần tới chơi với Đăng nàng thường lân la hỏi thăm hắn này nọ. Vân mặt đẹp, nhìn tuy hơi mập nhưng cao lớn, da thịt săn chắc và vòng bụng không xệ, hai đôi vú to hơn Thùy, với lại Vân cũng thích nói trây trua gợi dục tính với Hùng như Thùy nên hắn nghĩ có ngày hắn đụ má thằng bạn.

Có lần hắn nói thích đàn bà ăn mặc khoe của nhìn đã hơn, Vân hỏi: “Ăn mặc khoe của như thế nào?” Thì nó nói: “Dì thấy không, mấy bà mấy cô mặc mấy cái áo quần cứ bó chặt da thịt khoe những chỗ lồi lõm không thấy sao”. Không ngờ hôm sau tới chơi, nhà không có ai, Hùng nhìn thấy Vân mặc cái quần legging bó cứng khêu gợi Hùng thích quá nói: “Chà! Hôm nay nhìn Dì Vân trẻ đẹp sexy quá!”

Hắn không ngờ Vân trả lời: “Thì mày thích như vậy mà!”Hắn lại gần người đàn bà toát ra mùi thơm nhẹ quyến rũ nói nhỏ: “Nhìn Dì chắc tối nay nằm mơ” “Mơ gì?” Mơ ôm Dì” “Đồ quỷ sứ… mày chỉ có chết! Ăn nói bậy bạ” “Nhưng Dì thích! ” “Sao mày biết tao thích! ” “Nhìn mặt đỏ lên biết ngay” Vân nháy nó con mắt có đuôi, nhưng ngay lúc đó thằng bạn nó về, hai đứa rủ nhau đi chơi…

Trong đời của thằng con trai và người đàn ông, ngoài tiền và danh vị, cái làm họ tự chủ nhất là có một dương vật to cứng và làm cho người đàn bà thỏa mãn tột bực, thì bản lĩnh người đàn ông mới đúng mức làm họ hãnh diện. Tuy thằng Hùng chưa có tiền và danh vị nhưng trời cho hắn có một dương vật làm các bà mê mẩn rên rỉ khi xài tới. Các bà bình thường lớn nhỏ già trẻ đều mê đụ, nhưng trời cho bản tính nữ giới e thẹn, sợ mang bầu Là thiên chức gìn giữ dòng giống sinh ra con người nên họ không ham hố như đàn ông, nhưng khi lâm trận các ông thường là thua sớm, lắm ông làm các bà chán nản, nhưng cũng có ông làm các bà thỏa mãn cùng cực nên sinh ra ngoạitìnhsi mê, nếu biết cách lam các bà cực sướng.

Thùy là trong các bà như vậy, từ lúc cho Hùng đụ được thì nàng mê hắn, đàn ông có đàn bà khác dâng thì không bao giờ từ chối, dù có vợ hay không. Trường hợp Vân cũng vậy. Vân lớn hơn Thùy một tuổi, trắng trẻo cao lớn mập mạp, vú một vú, đít một đít, cái lồn đầy nước làm sao thằng Hùng bỏ qua cho được…

Hùng tới nhà thằng bạn thì chẳng thấy ai, bấm chuông, đứng hồi lâu thì Vân ra mở cửa. Nàng nhìn nó cười, trên người khoác chiếc khăn lông tắm nói:

“Tao đang tắm! À mà… ổng với thằng Đăng đi vắng… mày tới có chuyện gì không?”

Hùng để ý thấy một khoản ngực vú tròn trĩnh lộ xuống trong chiếc khăn, hắn nhìn chăm vào chỗ ấy, làm Vân ngượng nói:

“Mày nghe tao nói không… nhìn đâu vậy?”

Tuy vậy nàng vẫn mở cửa cho Hùng vào. Căn nhà này hắn đã quen thuộc vì tới chơi nhiều lần.

“Tao làm đồ ăn trưa đây… mày ăn không?”

Hùng bây giờ mới trả lời:

“Ăn chứ! Mãi lo nhìn Dì nên quên”.

Quen thói ăn nói hỗn của Hùng nên Vân ném cho nó một cái nhìn như quá quắt, nhưng có phần dịu dàng:

“Lại ăn nói bậy bạ!”

Chuyện gì cũng phải xảy ra. Lúc Vân đang đứng rửa tí rau, thì Hùng đến sau lưng, bất thần hắn kéo chiếc khăn tắm xuồng. Vân quay lại, chống cự lấy lệ, khi đôi môi tham lam của Hùng gắn lên miệng nàng. Không cưỡng được, cả hai hôn nhau say đắm. Trong thân thể trắng trẻo trần truồng quyến rũ Vân lộ ra dí sát vào người Hùng. Nhất là đôi vú to và vòng háng rộng mập nhưng chắc nịch làm Hùng rộn lên chất ngất đam mê. Hắn nói nhỏ vào tai Vân:

“Để Hùng ăn cái này trước nha!”

“Ăn cái gì?”

“Ăn cái lồn”.

“Trời ơi!”

Thật là một trận làm tình đình đám không ngờ. Từ nhà bếp, lên tới tận phòng khách, từ phòng khách lên tới phòng ngủ mà chưa chịu rời nhau. Nhìn đôi vú vú to và cái lồn mũm mĩm lông như tơ của Vân bú hoài không chán. Nhất là lúc sướng, từ trong lồn nàng bắn ra những tia nước dâm làm Vân rên lên thống khoái. Hùng cũng ngất ngây không kém.

Người đàn bà nứng lồn gặp thằng con trai mới lớn cặc to đụ nhau sảng khoái như vô tận. Với lối nói vô cùng thẳng thừng thô lỗ của Hùng lúc đầu làm Vân hơi ngượng, nhưng thời gian sau đó làm nàng mê thú. Người Việt thường là đạo đức giả, làm như những chữ Đụ, Đéo, Nứng Lồn Nứng Cặc là tục tĩu, thật ra không tục gì hết, những chữ đó gắng liền với người Việt như hình với bóng, chính những chữ đó phát sinh ra nhân loại.

Nếu nói bình thường trơn tru sẽ rất thú vị và gợi cảm trong tình dục. Sau trận làm tình Hùng nằm vuốt ve thân thể trắng nõn mập mạp của Vân. Những người đàn bà mập mạp thường có cái lồn tròn trịa hai mu dầy cao rất gợi cảm. Tuy mập nhưng Vân nhìn rất Sexy. Với làn da căng đầy, bụng tuy có tí mỡ vẫn săn gọn, vú to, và khuôn mặt đẹp. Vân ôm Hùng hôn lên khuôn mặt điển trai của hắn.

Từ lúc Hùng đến chơi với Đăng con nàng, hình như nàng có cảm giác khó tả gợn lên khi nhìn thấy thằng con trai mới lớn, cái cảm giác xác thịt như thời con gái mới lớn, vì Hùng có nét hơi giống bạn trai của nàng. Lúc 16 tuổi Vân đã biết yêu, và năm lên 17 nàng mất trinh, may là không mang bầu cho đến khi gặp ông Tấn bố Đăng từ Mỹ về Việt Nam cưới nàng sang đây.

Nàng nhớ lại một lần đi coi phim, trong rạp tối, nàng không cưỡng được rạo rực thân xác đã để cho người bạn trai mò mẫm vào chỗ kín đã đời cho đến lúc ra về, nàng trao thân cho người bạn trai trong căn phòng của hắn. Khi dương vật hắn đút sâu vào âm hộ ướt át của Vân làm nàng la lên nhẹ, vì dương vật người bạn trai không lớn, sau đó, sự sướng khoái cũng kèm theo những giọt máu trinh nguyên.

Mối tình sau đó đổ vỡ. Từ lúc có chồng, ông Tấn cũng không bao giờ để ý chuyện vợ ông mất trinh hay không và cho đến bây giờ khi con cặc của Hùng đâm sâu vào lồn Vân, nàng có cảm giác như bị mất trinh lần hai vì cặc của Hùng to lớn hơn chồng nàng gấp bội. Sau này còn thêm một người nửa. Vân sung sướng rên xiết trong vòng tay của Hùng và Hùng cũng phấn khởi tột bực đụ Vân hết sức lực mình, lúc cơn sướng dâng cao ngất hắn gào to trong miệng nắc như giã gạo rồi bắn mạnh tinh khí vào lồn Vân, nàng cũng rên to ngất ngư siết chặt tấm lưng trần của Hùng. Cơ thể hai người như rã ra sảng khoái…

Hùng huýt sáo khi đi dạo trên đường phố. Hắn không ngờ đời hắn may mắn khi được hai người đàn bà có chồng cưng yêu. Hai cái lồn đều hấp dẫn tuyệt vời. Hai thân thể đều lôi cuốn sexy như model playboy làm mọi người đàn ông trên thế giới thèm muốn, rơi vào tay hắn ngọt như mật ong. Với thân thế con trai mới lớn, cường tráng bắp thịt, lại có một bộ phận sinh dục to quá khổ mà đàn bà mong muốn được đụ. Hùng đã làm hai nàng thỏa mãn khi gặp. Đàn ông bình thường nào chả thèm lồn, đàn bà bình thường nào chả thèm cặc, đó là chân lý mà mọi người bày đặt ưa dấu kín. Thùy đã từng nói thẳng với Hùng không ngượng miệng: “Khi tao bú cặc mày là lồn tao ứa nước ra!” Hay Vân chợt gọi cho Hùng nói: “Nhớ cặc Hùng quá đi thôi!” Nghe những lời đó là cặc thằng nhỏ cương tức khắc…