Chapter 10
========================================

Cuộc đời con người chỉ hai tiếng tình và tiền đi đôi với nhau. Không có hai cái đó con người vứt đi. Nhưng tình ái là trên hết. Chúa Phật yêu con người. Cha mẹ yêu thương con. Vợ chồng yêu thương nhau, đàn ông đàn bà đến với nhau dù yêu thương cách mấy cũng dẫn đến cái giường là mới đích thực nghĩa ái ân, sau đó phải có tiền thì mới sống được.

Có tiền mua tiên cũng được. Đó là câu châm ngôn ngàn đời không sai. Nhưng trong chữ tình cũng có nhiều hương đi và hệ lụy. Có người giết vợ giết tình nhân vì ghen, có người đau khổ trọn đời vì tình phụ, có người lại sung sướng thong dong dù tình yêu không đầy ắp. Chẳng qua là lý lẽ sống con người, mỗi người mỗi khác. Mấy cặp vợ chồng từ Hùng và Maria, Yến Và Tư Cần, Đăng và Mỹ Linh, Vân và Tấn, đều hạnh phúc cho tới ngày răng long tóc bạc. Họ biết cách sống hòa hợp cao độ. Đối với họ tình dục là trời cho, cứ chung hưởng thoải mái khi cần, nhưng tình vợ chồng họ vẫn bền chặt. Họ biết tạo những cảm giác tuyệt thú trong ân ái. Nếu thế giới sống hòa bình như họ sẽ không có chiến tranh chết chóc.

Thạnh đem Liên, người vợ sau này của ông tới nhà Hùng chơi. Thùy mất, thời gian sau Thạnh về Việt Nam lấy Liên. Nàng tuổi nhỏ hơn Hùng. Hạp với lối sống của nhóm Hùng ở Mỹ, Thạnh muốn tìm một người vợ có ý tưởng tự do như vậy. Sau khi Thùy mất, thấy Thạnh buồn Maria đã xin chồng ngủ với Thạnh, Hùng không những vui mà còn khuyến khích.

Hai đứa con của ông là con của Hùng Maria rất yêu chúng. Thạnh cặc tuy nhỏ, đụ mau ra, nhưng vẫn còn cưong cứng. Liên là con gái đẹp, bị người bạn trai lợi dụng quay phim làm tình nhiều lần rồi phóng lên net có nhiều người biết nên cô không muốn có chồng. Thật ra, bạn trai của Liên là tay ma cô hạng nặng, chuyên đi gạ gẫm gái đẹp, hắn hưởng xong, đưa họ thành gái bao hạng sang.

Một lần về Việt Nam Thạnh gặp Liên, sau khi họ biết đời tư của nhau rõ ràng và Liên không dấu diếm, đưa cả những cái Sex tape của nàng cho Thạnh xem. Thạnh coi xong lại đi cầu hôn nàng, Liên chấp nhận. Làm đám cưới xong Thạnh dẫn Liên sang Mỹ. Nàng sống với Thạnh thật hạnh phúc. Sau khi qua qua Mỹ đời Liên mở rộng bao la, nàng đi học lại lấy được mảnh bằng kế toán. Biết nhóm bạn của chồng, Liên thích thú hòa nhập. Thạnh đã kể với Liên về Thùy và câu chuyện Hùng hiếp dâm Thùy được sắp xếp. Liên nghe xong cười ôm chồng hỏi:

“Vậy bây giờ Hùng hiếp dâm em anh chịu không?”

Thạnh cười khà nói:

“Nó hiếp em cả chục lần anh cũng không care”.

Liên reo lên:

“A! Anh nói phải giữ lời nha”.

Hùng là người may mắn nhất trong đám của nó. Tất cả người đàn bà trong nhóm hắn đều biết cái lồn họ ra sao, trừ má nó là Yến. Hùng dù chưa ngủ với Mỹ Linh vợ Đăng nhưng thấy hình trần truồng của nàng, cũng như Liên, Thạnh đưa cái hình sexy trần truồng của Liên cho vợ chồng Hùng xem. Maria xem xong nói với Hùng:

“Liên nhìn bốc lửa không thua model Asian playboy… Hùng nghĩ có ngày Hùng fuck con nhỏ này không?”

Hùng cười ôm vợ nói:

“Ai biết! Đâu có nói chuyện ngày mai chưa xảy ra”.

Qua Mỹ Liên cố gắng trở lại trường với sự dìu dắt của Maria. Vào trường đại học cộng đồng, nàng gia nhập đội bóng chuyền nhờ thân hình cao đầy sức sống, nên nhìn Liên rất sexy thể thao như Thùy hồi xưa chạy bộ mỗi ngày. Dĩ nhiên với người vợ như Liên Thạnh đâu đủ sức phục vụ nàng trên giường, nhưng Liên yêu thương Thạnh. Từ khi làm vợ Thạnh nàng cảm thấy đời nàng tươi đẹp. Thạnh cởi mở, phóng khoáng, cho nàng tự do tối đa.

Thạnh nói với nàng nhiều lần là: Tình dục đối với ông rất tự do, ông không bao giờ cấm cản những riêng tư táo bạo của nàng trong ái ân, ông đã kể cho nàng nghe những chuyện trong nhóm của ông như Maria đã tự nguyện đến với ông khi ông nhớ Thùy vì thiếu đàn bà, hai đứa con của ông là con của Hùng với Thùy được Maria yêu thương như mẹ.

Liên sung sướng nhìn thấy đời đáng sống, nên càng ngày nàng càng đẹp ra. Lúc còn học trong trường với mái tóc đuôi gà, thân hình cân đối mạnh khỏe, nàng có khiếu đánh volleyball từ nhỏ, nên được nhận vào đội bóng nhà trường, lúc chơi bóng chuyền với chiếc quần thun ngắn bó cứng bộ mông nảy nở làm nhiều cậu học sinh nhìn mê mẩn. Chính Thạnh nhìn thấy nàng chơi banh, lúc nhảy lên cao đập banh hạ bộ nàng căng ra trong chiếc quần thật gợi cảm nóng bỏng. Sau đó ông nói: “Nhìn em đánh banh anh thấy nứng cặc” Liên cười trả lời: “Chứ mấy con nhỏ Mỹ đâu có thua… có con còn kéo sát chiếc quần lên nhìn thấy sợ luôn”Thạnh âm thầm sung sướng có những đàn bà đẹp trong đời, từ Thùy, Maria, cho đến Liên.

Liên ra trường Maria đưa nàng vào làm trong công ty của nàng. Với tình cảm riêng biệt nên đi đâu nàng cũng kéo Liên đi chung như một phụ tá. Hai người đàn bà đều đẹp, dù Maria lớn tuổi hơn nhiều. Sau đó họ trở thành đôi bạn thâm giao. Hơn cả thâm giao là có lần hai người đàn bà đẹp trần truồng ôm nhau trên giường. Tuy họ không ân ái với nhau nhưng vuốt ve những chỗ nhạy cảm.

Nhất là với kinh nghiệm chiến trường Liên làm Maria sôi sục đòi hỏi ái ân. Lần này Liên đến nhà Maria và Hùng với ý định sẽ tẩm quất cho Maria. Lúc dưới tay của thằng ma cô kinh nghiệm, hắn đã dạy cho nàng biết Massage đầy hứng thú dục tính. Cả đàn bà và đàn ông. Chính Liên lúc còn con gái chưa mất trinh cũng đã rên rỉ dưới bàn tay thần dịu xoa bóp của hắn. Sau này biết sẽ mất nàng, hắn muốn nàng làm vợ nhưng Liên từ chối và quyết định theo Thạnh.

Thân hình bóng lưỡng dầu thật đẹp của Maria dưới bàn tay xoa bóp thần dịu của Liên. Lần đầu tiên hai người đàn ông nhìn thấy hai người đàn bà rên nhẹ và massage cho nhau trong bộ quần áo lót mỏng xuyên thấu thật gợi cảm nóng bỏng. Căn nhà của Maria rộng thoáng, hai người đàn ông ngồi nghe nhạc nhẹ uống rượu, nhìn các bà tẩm quất cho nhau thật hứng thú. Một lát sau Maria đi lại trước mặt Thạnh.

Thân hình ướt át nhìn rõ qua lớp vải mỏng gần như lõa lồ của nàng kề sát mặt hắn. Thạnh đứng lên theo cái kéo tay của Maria khi nàng nhìn qua Hùng nói: “Cưng… anh cho phép không?” Hùng nhìn Liên gật đầu, Maria nắm tay Thạnh lên cầu thang, khi đó Liên cũng đã đến gần Hùng. Âm hộ Liên phồng cao qua lớp vải mỏng Hùng thấy rõ những sợi lông đen và đôi mu đầy đặn. Maria nói với Thạnh. “Chúng ta lên phòng đi Thạnh.” Trong lúc Hùng kéo Liên ngồi xuống.

“Nói chuyện một chút đi Liên”.

Hùng nói xong, đưa ly rượu cho nàng, nhìn Liên mỉm cười. Liên ngồi xuống uống cạn ly rượu mạnh. Trong một thoáng Hùng nhìn Liên thật giống Thùy.

“Liên với Maria massage nhìn đã quá”.

“Anh thích không?”Liên nhìn Hùng cười.

“Thích lắm”.

“Anh muốn đấm bóp không?”

Hùng xoa nhẹ lưng của Liên nói:

“Không, anh muốn Massage Liên”.

Liên cười nhẹ nhìn Hùng bằng cặp mắt tinh ranh nói:

“Em nghe ông Thạnh nói anh hiếp dâm chị Thùy?”

Bàn tay Hùng vẫn xoa lưng của Liên nói:

“Em sợ không?”

Liên quây sang ôm Hùng nói:

“Không! Em đang muốn anh… hiếp dâm đây”.

Hùng bế Liên lên hôn vào môi nàng rồi đưa nàng qua cái bàn Massage. Họ bắt đầu vào trò chơi.

Sau khi Massage Liên và Hùng bú Mớm nhau thỏa chí. Liên không ngờ Hùng có con cặc đáng nể, và Hùng hứng tình nhìn cái lồn đẹp, lông mịn màng xếp lớp ôm đôi mu cao của Liên đầy nước như Thùy. Liên ôm chặt Hùng nói vào tai hắn làm cơn hứng tình bùng phát mãnh liệt:

“Em nứng quá Hùng ơi!!! Đụ em đi anh”.

Khi cặc hắn đâm sâu vào. Họ đụ nhau thỏa thuê trên chiếc bàn Massage. Tiếng rên của Liên vang lên không kìm chế. Họ đụ nhiều kiểu khác nhau. Lát sau Hùng mê mẩn nắc mạnh bạo, rồi tiếng rên aaa… trong cổ họng hắn phát ra, hai người ôm siết nhau cho cơn sướng bùng ra, một dòng tinh khí nóng bỏng từ cặc Hùng bắn mạnh vào lồn Liên làm nàng ngây ngất cực điểm.

“Anh hiếp em đã quá” Liên ôm Hùng nói.

Hùng hôn vào môi nàng nói:

“Tại em sexy quá”.

“Thật không… em muốn anh cho em đứa con, như chị Thùy…”

Hùng ngạc nhiên nhìn nàng. Liên tiếp:

“Ông Thạnh đâu có con được… em còn trẻ”…

Hùng ôm Liên hôn nàng không nói, lát sau hắn hắn dìu Liên đứng lên rồi bế nàng lên lầu. Khi vào phòng nhìn thấy cặp Maria trần truồng ôm nhau ngủ. Hùng để Liên nằm xuống, rồi nằm chính giữa Maria và Liên. Maria tự nhiên quay qua ôm chồng…

Liên mê Hùng, không những những lần đụ nhau mà nàng mê tâm tính rộng lượng và lòng tốt của Hùng. Còn riêng Hùng hắn vẫn vẫn bình yên hạnh phúc sống chung quanh với những người đàn bà yêu thương mà không hề có sự ganh ghét thù hận nào. Maria vẫn yêu chồng say đắm, năm nay bà đã kề tuổi 50, thân hình vóc dáng vẫn còn căng đầy, đàn ông nhìn thèm muốn. Cái lồn lông vàng vẫn ứa nước khi được đụ, nàng vẫn thích nhất là chồng đụ hơn những đàn ông khác.

Những lần đụ nhau với Hùng là nàng rung động từ trái tim chân tình, dù có đôi khi nàng vẫn cho thằng Steven hay Thạnh nằm trên người nàng, nhưng đó chẳng qua những cuộc vui xác thịt qua mau. Hùng là người con trai may mắn. Ngoài vợ, hắn có nhiều tình nhân chung quanh, ngay cả Vân dù có thằng Marti da đen trẻ trung đầy sức sống bên cạnh cho nàng những ân ái mê ly vẫn không quên Hùng. Nếu có dịp gần nhau họ vẫn đụ cuồng nhiệt, đã vậy Vân còn nói với hắn: “Dì thích nghe tiếng Đụ của người Việt Nam hơn tiếng Fuck của Mỹ”.

Hùng cười lớn vỗ vào đôi mông to của Vân nói: “Con mụ này dâm dễ sợ”.

Vân ngã đầu vào vai Hùng nói: “Dâm Hùng mới thích… mà Hùng thích đàn bà dâm không?”

Hùng cười hì hì bảo: “Hùng thích đàn bà biết nứng lồn thôi!”

Vân ngả ngớn hẩy lồn phồng cao trong chiếc quần thun Yoga chật cứng nói: “Lồn này biết nứng nha nhóc!”.

Hùng nhìn Vân, trong đầu hắn nhìn nhận: Vân trắng trẻo mập mạp cao lớn ngang tầm với Hùng, khuôn mặt bà đẹp nhất so các đàn bà hắn đi qua. Ngày xưa lúc Thùy còn sống nàng đã từng nói như vậy “con mẹ mập mặt đẹp”.

Trong cái đám của Hùng bà nào cũng dâm, nên bà nào cũng đẹp tươi như trái táo chín muốn cắn. Mẹ Hùng, Yến cũng không vừa gì. Tuy khuôn mặt không bằng Vân, nhưng nhờ tập yoga thể dục nên thân thể Yến còn rất bốc nên Đăng mê dù có Mỹ Linh bên cạnh. Sau này có phong trào tattoo xăm hình Vân rủ Yến đi xăm. Những hình rất đẹp, đủ mọi loại. Đàn bà thích xăm trên lưng, cánh tay, dưới chân, và cả chỗ kín. Hai bà mẹ gặp nhau Vân nói:

“Bà có thích xăm hình trên người không?”

Yến nhìn Vân nói:

“Sao không!”

“Vậy, mình đi xăm”Vân nhìn Yến dò hỏi.

Yến cười nhẹ liếc Vân nói:

“Bà muốn xăm chỗ nào?”

Vân trả lời ngay:

“Chỗ kín!”

“Trời! Đau không?”

Vân cười to nói:

“Tui xăm rồi… hơi đau… nhưng muốn rủ bà đi, tui muốn xăm thêm… tay xăm trẻ măng, nó nói nó biết bà”.

“Trời! Biết tôi hồi nào?”

“Nó nhảy với bà bữa tiệc nhà Steven”.

“A!” Yến reo lên, nàng nhớ thằng Joe, bữa hôm nhảy Dirty dancing, làm nứng lồn bắt chết.