Chapter 3
========================================

Sau khi nằm trong khách sạn xem mẹ tôi thủ dâm qua camera thì tầm chiều tối tôi bắt đầu đi về, trong lòng tôi lúc này chỉ có sự đắc ý khi kế hoạch biến mẹ thành cái bồn chứa tinh của riêng mình đã đi đúng hướng. Về đến nhà lúc này bà đang ở trong bếp nấu ăn, tôi chậm rãi bước vào và bất ngờ trước thứ trước mặt mình, có lẽ mẹ tôi đang muốn khêu gợi tôi trước khi bà mặc bộ đồ bó cho tập gym trước mặt tôi, nó tôn lên bờ mông to và căng tròn, nó tuyệt vời đến mức mà 2 bờ mông được bó lại tạo nên 1 khe đít sâu và thật đen tối làm sao. Khi bà xoay lại tôi lại càng bị thu hút hơn khi bà mặc 1 chiếc áo 3 lỗ nhưng có lẽ là quá nhỏ so với cặp vú khủng của bà, tôi có thể thấy 1 ít mỡ đang dư ra, cái áo còn tạo giúp vú bà được nâng cao hơn, khép lại tạo nên 1 cái khe nứt mà như đang có sức hút của hố đen kéo ánh mắt tôi không thể rời khỏi nó vậy.

– À con trai mẹ về rồi hả?– Mẹ vừa tập gym xong thấy đến giờ cơm nên mặc tạm bộ đồ làm cơm cho con đây này.

Tôi biết bà chỉ nói dối vì bà đã dành cả buổi chiều chỉ để thủ dâm với hình ảnh con trai mình và chỉ đang cố dụ dỗ tôi thôi, thật là 1 con đĩ dâm đãng. Nhưng tôi đủ thông minh để nhận ra điều đó và cũng đủ nhạy bén để thấy ánh mắt bà đang liên tục liếc xuống con cặc đã bắt đầu có phản ứng của tôi. Tôi nhanh chóng nói cần đi tắm và lên phòng để không bị bà khuất phục ngay lúc đó nữa. Tôi nhanh chóng tắm rửa rồi xuống ăn cơm, trong suốt buổi cơm tối chúng tôi vẫn nói chuyện như mẹ con bình thường nhưng trong đầu cả 2 bây giờ có lẽ không phải là những hình ảnh đối phương đang mặc đồ rồi. Tôi ăn xong và bắt đầu rửa chén, lúc này bà kêu tui và đứng xoay 1 vòng rồi hỏi.

– Con thấy mẹ như thế nào?– Tất nhiên là mẹ đẹp rồi, với 1 người u40 thì mẹ có lẽ còn hơn khối cô 24 – 25 tuổi ấy…– Thật không? Con thấy vậy à…– Đúng mà, với 1 người mẹ 1 con thì mẹ đã tuyệt vời lắm rồi…

Trước lời khen của tôi bà đỏ mặt và cảm ơn trước khi nói là cần đi tắm và để tôi rửa chén ở dưới nhà. Ngày hôm đó kết thúc khá bình thường khi cả 2 con sói đều đang vờn nhau. Tối hôm đó tôi kiểm tra lại thì biết rằng có lẽ bà vẫn chưa đụng đến cái usb thứ 2 chứa những hình ảnh của bà với tụi học sinh kia, tôi thấy chẳng sao vì bà coi nó thì kế hoạch tôi vẫn bình thường và nếu bà không xem thì tôi có thêm thứ để uy hiếp bà khi cần thôi.

Những ngày sau đó là chuỗi ngày tăng tiến sự mạnh bạo của mẹ tôi, bà dần dần mặc những bộ đồ mỏng hơn khi ở nhà, mặc những bộ đồ ngủ mà chỉ 1 cơn gió cũng có thể lộ ra 1 số phần các bộ phận như vú hay lồn của bà, nhưng tôi cũng đáp trả với những bộ đồ bó thể thao để lộ ra những cơ tay hay những cái quần bó làm tôn lên con quái vật ở bên trong của tôi. Chúng tôi vẫn nói chuyện bình thường với nhau nhưng sâu bên trong cả 2 đều muốn đối phương phải gục ngã trước và rồi có lẽ tôi vẫn là người kiên cường hơn. Sau hơn 1 tuần, bỗng nhiên hôm đó bà mặc 1 bộ đồ kín đáo hơn và nấu 1 bữa ăn thịnh soạn kết hợp cùng 1 ly sữa để tôi uống, tôi có linh cảm mọi thứ không bình thường đến vậy nhưng vẫn ăn uống 1 cách thoải mái và xem như không có gì.

Sau khi ăn xong và uống ly sữa bỗng nhiên tôi thấy buồn ngủ 1 cách lạ thường nó không đột ngột như thuốc ngủ nhưng cảm giác muốn đi ngủ cứ vô vập tới khiến tôi nhanh chóng rửa chén và tạm biệt mẹ để đi ngủ. Tôi cố tỏ ra bình thường nhưng trước khuôn mặt mãn nguyện của mẹ có lẽ tôi cũng không qua mắt được bà. Lên tới giường vừa đặt lưng xuống tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ mà không có 1 chút phản kháng nào, lúc mở mắt lờ mờ ra nhìn xuống dưới là 1 body múp vô cùng, 1 bộ mông to căng tròn với cái quần lót lọt khe đen vô cùng gợi dục. Đầu của người phụ nữ đang nhấp nhô trên con cặc đã cương cứng từ lúc nào của tôi. Tôi hoàn toàn không có sức lực chỉ mặc cho người đàn bà ấy thử hết mọi kiểu bú từ dùng ngực, cho đến dùng tay sục, nhưng bà ta thật sự là 1 con đĩ kinh nghiệm khi dường như thay đổi kiểu kích thích cho cặc tôi liên tục, cho đến 1 lúc tôi chẳng thể chịu được nữa mà bắt đầu phóng tinh khí, nó được chứa trong 1 nơi rất ấm và mềm, chỉ cảm nhận được đến đó trước khi tôi tiếp tục chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau tôi thức dậy với cơ thể bình thường nhưng cảm giác tối qua thật chân thực nhưng có lẽ đó chỉ là 1 giấc mơ, 1 giấc mơ chân thật quá mức chăng. Tôi tắm rửa thay đồ thì dưới nhà mẹ tôi như 1 con người mới, bà tràn đầy năng lượng như 1 cô thiếu nữ vừa tìm ra tình yêu vậy. Tôi cũng nhanh chóng ăn uống để đến trường và đi học vì có hỏi gì bà thì chắc chỉ nhận lại là từ không biết.