Chapter 2
========================================

2 ngày sau tôi bắt đầu kế hoạch biến mẹ tôi thành con đĩ của riêng tôi. Mở đầu với việc cắt nguồn thỏa mãn sự thèm địt của bà. Tôi bắt đầu tìm hiểu về 4 thằng kia bỏ ra 1 ít tiền và tôi có được thông tin 4 thằng đó từng tham gia mấy vụ fake tuổi trốn nghĩa vụ, trộm cắp, đâm thuê, chém mướn và cả hiếp dâm. Và chẳng mấy chốc với việc bỏ 1 ít tiền thì tất cả thông tin về tụi đó đã về tay tôi, tôi nhanh chóng tổng hợp nó và gửi cho phía công an, chẳng mấy chốc tội của 4 thằng kia đã được điều tra và nhờ đống bằng chứng chỉ sau 2 ngày tụi nó đã được đưa vào tù tôi còn đưa thêm 1 tý cho các chú để giúp tụi nó đi lâu. Ngày hôm sau vừa sáng thức dậy tôi đã nhanh nhảu đi lấy tờ báo mới nhất, đọc vội và khoe với mẹ. Trang nhất là hình ảnh 4 thằng kia bị tuyên án và giam giữ 12 năm.

Đọc tờ báo ấy mà Duyên buồn vui lẫn lộn. Vui vì lúc đầu bà còn thấy thú vị với việc tụi nó địt bà nhưng càng về sau tụi nó chỉ có đến và đụ, đôi khi vừa mở cổng tụi nó đã đè bà ra vạch quần và đụ bà giữa sân, may mắn là nhà bà cũng rộng và do bà và chồng thích yên tĩnh nên xây nhà ở 1 nơi xung quanh là ruộng ít nhà cửa nên cũng đỡ sợ nhưng bà vẫn sợ việc lỡ đâu ai thấy thì chắc chỉ có bỏ xứ thì may ra mới sống được.

Ngược lại bà có chút tiếc vì tụi nó cũng khiến cho bà có những phút giây lên hương. Có lần ở trường lúc dù bà đang coi thi tụi nó vẫn cả gan gọi cho bà làm bà phải lấy lý do để trốn ra gặp, ra tới nơi tụi nó lặp tức đè bà vào tường lột sạch đồ bà ra rồi thay phiên nhau giã vào lồn bà ngay trong trường học, tụi nó thay phiên nhau vừa đụ miệng vừa đụ lồn bà, vừa sướng kết hợp với ở trường làm bà phải kiềm lại vừa tạo cảm giác sợ vừa tăng độ kích thích, hùng hục hết 2 tiết thi thì tụi nó bắn ngập lồn bà rồi vứt bà nằm trên đống cỏ khô mà đi về.

Thấy biểu cảm và 1 tay để vào háng của mẹ tôi hả hê để tờ báo đó và đi học, tôi biết lúc này bà đang rất hoang mang và đó là 1 phần kế hoạch của tôi. Sau ngày hôm đó bà bắt đầu ra ngoài nhiều hơn vào những buổi tối, tôi biết bà đang đi săn những còn cặc để thỏa mãn cái lồn của mình nhưng có lẽ nó sẽ chẳng đủ đâu. Bẵng đi 1 thời gian cơn nứng của bà thì vẫn âm ỉ không thôi, bà cũng hạn chế đụ trai bên ngoài vì làm nhiều rất có thể sẽ dính bệnh cũng vì vậy mà có những tuần bà chỉ có thể thỏa mãn bằng sex toy khiến bà gần đây rất khó chịu trong người. Hôm đó trong lúc dọn dẹp phòng con trai mình lúc dọn dẹp dưới giường thì bà hổng thấy 1 cái hộp khá lạ lấy hộp và mở ra thì bên trong là những tập truyện khiêu dâm với đủ thể loại nhưng nhiều nhất là loại loạn luân, nhưng trang chữ nói về việc người mẹ mây mưa với con trai mình, có truyện người mẹ chủ động chuốc thuốc và đụ với con mình, cũng có truyện con trai đè mẹ mình ra rồi giã cặc vào lồn mẹ mình… Những trang truyện thu hút bà khiến bà vô thực lúc nào mà đưa tay vào lồn mình không hay, lồn bà cũng phản ứng nhanh chóng khi lúc này nước đã lênh láng ở dưới, đang chìm đắm thì bất ngờ có tiếng kêu.

– Mẹ ơi con về rồi.

Bà nhanh chóng cất những “tài liệu” ấy lại, sửa soạn quần áo và nhanh chóng đi xuống chào tôi. Lúc này biết bà đã vào phòng tôi cười nhẹ rồi nói…

– Chắc hôm nay con không ăn cơm đâu, con đi qua nhà bạn chơi rồi sẵn tiện ăn bên đó luôn.

Mẹ tôi nhanh chóng chấp nhận và tôi cất đồ sẵn tiện đặt cái camera mini để quay lại, setup xong tôi đi ra khỏi nhà chạy thẳng ra net và chờ đợi cá cắn câu. Ngay khi thấy tôi ra ngoài mẹ liền đi qua phòng tôi lấy cái hộp và tiếp tục khám phá nó, ngoài những trangtruyện sexbên trong còn có 2 usb. Bà nhanh chóng đem cắm vào máy tính tôi và mở, bên trong usb đầu tiên là những thước phim loạn luân tôi thu nhập, mở từng cái lên và những âm thanh kết hợp hình ảnh bắt đầu khiến cơ thể bà Duyên rạo rực, lồn bà bắt đầu rỉ nước ngày càng nhiều theo nhịp phim. Tới những cảnh cao trào bà bắt đầu không chịu được nữa, do mẹ tôi đang mặc váy nên lớp ngoài nhanh chóng được cởi ra, bà kéo áo vú mình xuống để lộ ra cặp ti hung tợn đã cứng nãy giờ, một tay bà bắt đầu se ti còn tay còn lại đã tìm tới cái lộn đang ướt át bởi những tiếng rên và âm thanh dâm đãng từ bộ phim. Một tay xoa lồn, một tay sẽ ti tốc độ ngày càng tăng dần theo nhịp phim đến khi nhân vật người mẹ lên đỉnh cũng là lúc mẹ hứ lên 1 tiếng rên rồi ra khí ướt nhẹp cái ghế của tôi.

Nhưng có lẽ là chưa đủ, bà rời khỏi ghế đi về phòng và khi trở lại trên tay bà là cái sex toy của mình, bà cũng chuyển đến bộ tiếp theo nhưng đây không còn là bộ jav nữa, trong clip là 1 chàng trai được che mặt sở hữu con cặc mà bà phải nuốt nước bọt vì thèm, clip nhanh chóng bắt đầu với việc người phụ nữ bú cu người con trai bà cũng làm theo và tưởng tượng đó là mình, nhịp độ video bắt đầu tăng lên khi người con trai bắt đầu lật cô gái ra, bà Duyên cũng nhanh chóng đưa cái sex toy đến cửa lồn canh từng nhịp điệu để tưởng tượng mình đang được đụ với người đàn ông đó, lúc này máy quay bắt đầu được đưa lên cao và lộ ra mặt người đàn ông.

Bà Duyên ngơ ngác nhận ra đó là con trai mình, bà chợt nhận ra nãy giờ mình đang tưởng tượng cặc con trai mình đụ mình, nhưng ngay lập tức những dòng suy nghĩ khác lại hiện lên kết hợp với bộ phim và những trang truyện khiến bà bắt đầu nãy sinh những suy nghĩ loạn luân, lúc này tôi đưa máy quay lại gần hơn để thấy cảnh con cặc khổng lồ tôi đang đâm vào lồn 1 con đàn bà khác, mẹ tôi cũng bắt đầu thủ dâm theo từng nhịp tôi ra vào, những tiếng rên vô thức vang lên và ngày càng to.

– Ưa… ưa… ưa… đụ mạnh lên, đụ vào lồn em đi… oh… oh… oh… em nứng quá… giã vào lồn em đi giã mạnh lên anh ơiiiii…

Với những suy nghĩ loạn luân lúc này bà đã ra khí trong vô thức và clip thì vẫn không ngừng lại, bà bất ngờ khi tôi vẫn đang đụ người con gái 1 cách tàn bạo, bà cắn chặt môi và cũng bắt đầu tiếp tục, đầu bà Duyên bắt đầu chìm đắm trong cuộc làm tình với con trai mình.

– Ah… ah… ah… đụ mẹ đi Minh… hự… đụ mẹ mạnh lên con… á… á… á… mẹ sướng…

Và sau gần 20p hì hục tôi cùng ra khi trong lồn cô gái ở bên ngoài bà Duyên đã ra lần thứ 2. Mẹ tôi ngồi thỏa màn trên ghế 1 khuôn mặt đê mê khi được giải tỏa, trong bà lúc này cũng dần có những sự thay đổi mạnh mẽ, những hình ảnh cặc con trai bà bắt đầu che khuất tâm trí bà và đang dần tạo nên những thước phim dâm đãng loạn luân mà ở đó bà bị con trai mình đụ 1 cách tàn bạo.