Chapter 8
========================================

Tưởng chừng chỉ chịu đựng một mình thằng Vũ, ai ngờ lúc này thằng Khanh đã bỏ smartphone xuống cởi quần ra đi đến chỗ trước mặt mẹ, tay nắm tóc bà rồi đút thẳng con cặc của nó vào trong họng mẹ đụ một cách tàn nhẫn…

Trong lúc đó đầu không ngừng tưởng tượng ra miệng mẹ là một cái lồn, không có sự thương hoa tiếc ngọc nào ở đây…

Hai thằng một trước, một sau xem mẹ tôi không khác gì món đồ chơi của chúng nó tùy ý làm đủ trò, đưa tay bóp vú, đưa tay nắm tóc giật mạnh đụ phầm phập…

Không để cho bà một phút nghỉ ngơi, đến nỗi mẹ tôi bây giờ giống như một cái xác không hồn phó mặc cho số phận chịu trận…

Tôi xem đến đoạn này qua camera, hai mắt đỏ ngầu lên từng tia máu, nắm chặt lòng bàn tay lại, nghiến răng không thể chịu nổi với lũ súc vật này, hứa trong lòng một ngày nào đó có cơ hội sẽ khiến cho bọn nó phải trả nợ máu…

Nhưng mà ngay lúc này đâu đó trong cơ thể tôi vẫn còn thêm một nửa phần nhân cách khác trỗi dậy, đó là kẻ nghiện sex cuckold mom. Không thể kiềm chế lại với những gì xảy ra trước mắt tôi nhanh chóng đưa tay vào quần móc vội ra con cặc của mình, sục điên cuồng theo từng hành động cử chỉ của bọn thằng Vũ và Khanh…

Đây là lần đầu tiên thằng Vũ đụ một phụ nữ lớn tuổi bằng mẹ mình, nên có một sự hưng phấn không thể tả nỗi. Trước nay chưa từng có bởi các cô gái trẻ, kể cả là vợ của hắn nên ngay lúc này hắn hăng hái đụ phầm phập vào lồn của mẹ, từng thớ thịt bó chặt bao quanh lấy con cặc của hắn như muốn ép khô cả người của thằng Vũ, nhưng hắn cũng đâu dễ chịu thua…

Kinh nghiệm tình trường có đầy, bởi vậy dù sướng đến đâu đi nữa vẫn có cách kiềm chế được bản thân, không cho xuất tinh ra một cách nhanh chóng. Tay hắn đưa lên vớ lấy vú của mẹ, eo chuyển động uyển chuyển mỗi cú thúc tới là bàn tay lại bóp chặt lấy vú của mẹ như muốn tì vào làm điểm tựa…

Khiến cho bầu vú trắng trẻo của mẹ bị in hằn đỏ lên 5 dấu tay của hắn, mà điều đáng sợ nhất lúc này chính là thằng Khanh, nó như một con thú điên đại, mất hết nhân tính của loài người tay nắm lấy tóc của mẹ tôi giật lia lịa về phía trước sau còn miệng thì bị con cặc của nó tống hết cỡ sâu vào trong yết hầu của mẹ…

Làm cho cổ họng của mẹ chỗ ngay thanh quản như nổi lên một cục u to sau mỗi lần thằng Khanh đút vào, nó cứ như một con thú dại không màn đến sống chết của mẹ, mặc dù lúc này tay theo ý thức phản xạ, tay mẹ cố gắng vỗ vào đùi nó đẩy cơ thể nó ra, nhưng nó vẫn ghì chặt lại, gằn giọng nghiến răng vung tay vả thằng vào mặt mẹ bôm bốp…

– Con đĩ chó này, dám đẩy tao ra à, tao địt chết mẹ mày, con đĩ chó, cái bồn xả tinh của tao… Ư… a… ư…

Thằng Khanh gồng mình, xuất tinh ồ ạt vào sâu trong cổ họng của mẹ khiến bà hai mắt trợn tròn, trong cổ họng không nói lên thành lời chỉ ư ư âm thanh rất nhỏ phát ra, sau đó thằng Khanh liền rút con cặc nó ra ngay lập tức là mẹ ho sặc sụa…

Cố gắng nôn ra đống tinh trùng nó bắn vào trong cổ họng mình. Nhưng dường như chỉ ra được một nửa, còn một nửa đã đi sâu vào thanh quản của mẹ nuốt thẳng xuống bụng của bà…

Thằng Khanh xả tinh ra xong nó cười hehe như không có chuyện gì, số tinh trùng còn sót lại trên đầu khấc của nó thì nó dí sát vào mặt của mẹ, đặt con cặc của nó lên đó rồi đi ra xung quanh…

Xem như một thú vui mới, điều này cũng lọt vào mắt thằng Vũ như một liều doping kích thích, nó điên cuồng tăng tốc nhấp khoảng 100 cái nữa nhanh chóng rút cặc ra, học theo thằng Khanh dí sát vào mặt mẹ, cổ họng gừ gừ bắn lên xối xả mặt mẹ một đống tinh trùng trắng đục nhiều không thể cân đếm…

Bao phủ cả mặt mẹ, che lấp đi hai con mắt đang nhắm chặt của bà rồi chảy xuống mũi, miệng và hai bên má…

Trong tình cảnh thật sự là thảm khốc không khác gì một vụ hiếp dâm vừa xảy ra, ấy vậy mà tưởng chừng như đã xong bọn nó để mẹ tôi nằm nghỉ đâu đó khoảng chừng 30 phút, rồi lại lôi ra chơi tiếp đụ khắp mọi ngóc ngách trong nhà, lúc thì ở trong phòng mẹ, lúc thì trong phòng tắm, lúc thì nắm tóc bà lôi bà đi như một con chó, một thằng đụ phía sau…

Một thằng kéo tóc mẹ về phía trước ra đến đại sảnh, quăng bà lên ghế sofa như một món hàng thải, chơi đùa không thương tiếc…

Đến khi điện thoại tôi hiện lên dòng thông báo còn 5% pin, thì camera tự động sập nguồn vì không đủ dung lượng để xem, tôi đành than phiền nhìn đống tinh trùng xả ra trước mặt mình không biết là câu chuyện này sẽ tiếp diễn bao lâu…

Chỉ vì cứu chị gái và ba, mẹ chấp nhận đánh đổi hy sinh bản thân đến vậy, khiến trong lòng tôi đau thắt lại, hai dòng nước mắt tôi lệ tuôn…

Ngồi thẫn thờ trên sân thượng đến lúc trễ giờ vào làm hơn nữa tiếng tôi mới trấn tĩnh lại bản thân xem như không có chuyện gì đi xuống dưới lầu, tiếp tục vùi đầu vào công việc…

Khi đến chiều tối, trời đã sẫm màu tôi lặt đặt trên con xe tay ga về đến nhà, vẻ mặt buồn bã không được vui, khi vừa mở cổng ra ngay lập tức đập vào mắt tôi là thằng Khanh và Vũ đi ra…

Hai bọn nó thấy tôi cũng khựng người lại giây lát, nhưng sau đó rất nhanh đã trấn tỉnh lại bản thân, thằng Vũ lao nhanh về phía tôi hắn vung nắm đấm ra…

Nhưng rất kịp đã bị một bàn tay níu kéo vai lại, bàn tay đó là của mẹ tôi…

– Sao vậy Vũ, tự dưng con lại làm vậy…– Cô bỏ ra đi, con phải đấm thằng này mới được…– Sao con đòi đánh con cô…– Con cô?

Thằng Vũ và Khanh hai mắt tròn xoe không ngờ tới tôi là con của mẹ, lúc này thằng Vũ mới chịu ngừng lại, hắn nhìn tôi với mẹ mặt đăm chiu khoảng chừng 1 phút sau đó là nở một nụ cười tươi đưa tay ra bắt…

– À… Thế cho mình xin lỗi, không biết bạn là con cô Liên…– Vâng…

Tôi cũng đưa tay ra bắt theo phép lịch sử, trong lòng rất khó chịu với thằng này không biết là hắn lại đang tính kế gì đây…

– Được rồi, mà sao hai đứa lại đánh nhau vậy…– À, hiểu lầm thôi cô…

Thằng Vũ bắt đầu giải thích lại vụ ẩu đả lần trước, là do nó ghen tuông nên không kiềm chế được, thêm đó là qua lời kể của tôi, tôi và Trang chỉ là bạn bè hồi cấp 3, mẹ nghe qua cũng hiểu đại khái câu chuyện rồi bắt đầu giảng hòa hai bên…

Thằng Vũ vui vẻ đồng ý, rồi rời khỏi nhà tôi, trên con xe oto bốn bánh, thằng Khanh ngồi cạnh tài xế bên thằng Vũ…

– Đại ca, thằng đó là cái thằng đánh anh lần trước à…– Ừ…– Nhưng sao đại ca lại bỏ qua cho nó đây đâu phải tính cách đại ca đâu…

Thằng Khanh đi theo thằng Vũ lâu, biết tính thằng Vũ rất tàn nhẫn và thù hận lâu, nếu có thù tất sẽ báo đến cùng…

– Mày hiểu tao mà, tao làm gì bỏ qua dễ dàng cho nó được, nhưng tao sẽ trả thù bằng cách khác, cách mà khiến nó sẽ tự động quỳ dưới chân tao như một chó.– Hehe quả nhiên, là em nghĩ sai về đại ca rồi… Mà lúc nãy sướng đại ca nhỉ em không ngờ con đó nó dâm vậy, mấy bữa em chơi nó cũng đâu dâm đến vậy…

Thằng Vũ, một tay cầm vô lăng xe, một tay vuốt vuốt bộ cằm của mình nở một nụ cười nham hiểm…

– Là do bình tinh dầu lúc tao đổ lên người nó đấy…– Tinh dầu? Nhưng sao đổ lên là nó dâm…– Đấy là tinh dầu mát xa kích dục, đổ lên một ít trên da thì sẽ khiến người bị cảm giác như bị hàng vạn con kiến bò quanh khắp người, nó không khác gì thuốc kích dục bỏ vào miệng uống đâu… Đây là loại tinh dầu mới nhất do bên tổng công ty mới ra thành phẩm đấy, chưa công bố ra thị trường đâu…


– Wow thật vậy ạ đại ca, thế thì quá hời cho chúng ta rồi, từ này mình sẽ kiếm cớ matxa rồi bôi cái này lên cho con đĩ đó dần dần nó sẽ trở nên dâm tính đến một ngày sẽ thành con nô lệ thèm cặc của chúng ta…– Hừ… Mày cũng khôn đó, à chuẩn bị tới ngày lễ 30 tháng 4, ngày 1 tháng 5 rồi, mày nhắn tin với con đĩ đó kiếm cớ rủ nó đi du lịch, anh em mình sẽ khiến con đĩ đó lên bờ xuống ruộng…– Hehê đại ca yên tâm em sẽ làm theo ngay mà…– Ừ… À quên còn cái này…

Thằng Vũ móc trong túi quần ra một túi ni lông zip hình vuông nhỏ, bên trong đựng một loại bột trắng…

– Cầm lấy…– Morphin…– Đúng rồi, cất đi, đợi nào có cơ hội mày âm thầm đổ vào nước hay dụ dỗ con đĩ đó dùng cái này, tao muốn nó phải trở thành những con nghiện và lệ thuộc vào Morphin…– Hehe, quả là cao chiêu, đại ca làm em đi hết bất ngờ này đến bất ngờ khác… Đại ca cứ yên tâm em sẽ hoàn thành sứ mệnh đại ca giao cho…

Thằng Khanh lấy túi ma túy morphin bỏ vào trong túi quần của mình, rồi cùng thằng Vũ tiếp tục nói chuyện qua lại trên con đường về đến nhà…

Ngay lúc đó ở nhà tôi, mẹ và tôi ngồi ở ghế sofa đang bàn luận về thằng Khanh và Vũ…

– Nói như vậy là mẹ không khai thác được gì thêm à…– Ừ, hai thằng đó khá kín tiếng, mẹ cố rình dụ bọn nó nhưng không được…– Thế thì khó rồi…– Con yên tâm, thời gian còn dài mà không cần phải lo, với lại trong lúc thằng Vũ nói chuyện với mẹ, thì có cuộc gọi đến lúc nó rút điện thoại trong túi quần ra, nó có làm rơi ra một tấm thiếp nhỏ mẹ có nhìn thoáng qua, trên tấm thiếp mẹ thấy có đề dòng chữ công ty thiên long Quân, mà cái công ty này năm trước cũng bị thanh tra bắt một vụ buôn hàng lậu, nên bây giờ mẹ nghi ngờ công ty này cũng có dính líu đến đường vận chuyển của bọn nó…– Nói như vậy là có manh mối rồi, như thế sẽ dễ dàng cho việc truy tìm ra các đầu mối khác…– Đúng rồi, sẽ nhanh thôi nên con không cần lo… Thôi chuyện này gác qua bên con lên thay đồ tắm rửa đi rồi xuống ăn cơm…– Vâng mẹ…

Tôi trả lời mẹ rồi đi lên phòng, tắm rửa xong là xuống ăn cơm, một ngày công việc lại nhanh chóng qua đi, vẫn như là những ngày thường nhưng hôm nay là có một điều đặc biệt là sinh nhật Trang, Trang bất ngờ gọi điện cho tôi mời tôi ra nhà hàng nơi nàng đặt sẵn để dự tiệc, mới đầu tôi có từ chối vì sợ chồng nàng lại ghen tuông nhưng khi nghe qua có thằng Vũ đi nữa và nàng thuyết phục tôi quá nên tôi cũng miễn cưỡng chấp nhận…

Tối 19h tôi có mặt tại nhà hàng Sito face mặc một bộ vest đen lịch lãm, dưới chân là đôi giày da đắt tiền không khác gì một quý ông thượng lưu vừa bước vào nhà hàng đã không thấy một khách nào ở đây, sau đó một nhân viên phục vụ có đi đến hỏi tên tôi, biết tôi là người được mời đến nên đã dẫn tôi đi vào trong đến chỗ bàn Trang đang ngồi…

Tôi nhìn thấy có thằng Vũ ở đó nó cũng mặc vest đen như tôi, còn bên cạnh là trang nàng xinh đẹp lung linh trong bộ váy trắng ngắn đến đầu gối…

Hai người ngồi cạnh nhau, trên bàn có hoa trưng bày, một số thức ăn được gọi sẵn trước, tôi đi đến bắt tay chào hỏi…

– Chào Trang, chào Vũ…– Chào Đăng…– Chào Đăng… Đăng ngồi đi…

Trang mời tôi ngồi xuống…

– Sao nay sinh nhật Trang lại không thấy khách nào đến vậy…– À này là Trang mời mình Vũ thôi, Trang cũng không thích náo nhiệt lắm á nên mở bàn tiệc nho nhỏ ba người như vậy là được rồi…– À…

Tôi vừa nói chuyện, vừa lấy ra một hộp nhựa bên trong đựng chai nước hoa delina la rose giá hơn 6 triệu VNĐ làm quà tặng sinh nhật cho nàng…

Trang vui vẻ nhận lấy, sau đó là nhập tiệc trong lúc đó hai bên cũng có nói chuyện qua lại với nhau, tôi được thằng Vũ chuốc rượu liên tục, mặt mày thì đỏ bưng bưng trong lúc đó có hơi mắc đái nên xin phép đi vệ sinh…

– Hừ… Thằng ngu nó đi rồi…

Thằng Vũ nhìn bóng lưng tôi dần xa đi vào nhà vệ sinh, nó liền cất giọng ghen ghét…

– Sao anh lại phải làm vậy, dù sao anh ấy cũng đâu đụng chạm gì đến anh…– Hừ cô thì biết gì, đàn bà thì chỉ nên im miệng và làm theo lời đàn ông hiểu chưa…– Nhưng…

Trang ngập ngừng…

– Nhưng cái gì mà nhưng, nhiệm vụ tôi giao cho cô, cô hiểu chưa phải tìm mọi cách gần gũi nó, khiến nó phải dùng thứ đấy và biến nó thành một con chó nghiện ngập dễ dàng sai khiến dưới chân tôi biết chưa, nếu cô mà làm không được thì đừng có trách tôi, đừng quên gia đình cô phải sống nương tựa vào gia tộc tôi đấy, nếu cô làm trái ý, tôi sẽ khiến cả gia đình cô phải chôn thây dưới lớp đất hai mét đấy…– Vâng…

Trang cúi gầm mặt, hai mắt có chút đẫm lệ nàng không muốn làm chuyện này để hại tôi, nhưng đứng trước tình thế bắt buộc có liên quan đến sự sống còn của ba mẹ mình nên Trang đành cắn răng chấp nhận…

Mà về phía thằng Vũ, sâu trong đôi mắt hắn là một sự đáng sợ vô cùng không thể biết được mọi toan tính và mưu mô xảo quyệt, vì có thế khiến cho tôi và mẹ trở thành những con chó dưới chân hắn, hắn không ngại hy sinh cả vợ mình để đạt được mục đích, khác với lần đầu tiên gặp tôi là trở nên ghen tuông cục súc…

Sau khi đi vệ sinh xong tôi ra ngoài, ngồi vào bàn tiếp tục bữa tiệc sinh nhật của Trang đến khoảng 21h30 điện thoại thằng Vũ bất ngờ đổ chuông nó xin phép đi ra xa để nghe cuộc gọi sau đó trở về bàn…

Bảo là có chút việc bên đối tác, nên cần qua đó giải quyết, để lại tôi và Trang ở lại ngồi đối diện nhau trong trạng thái say men, tôi không thể không nhìn nàng đắm đuối, lúc này chỉ có tôi và nàng mọi cảm xúc như dâng trào lên, thật khó để giải thích thành lời…

Cứ như vậy mọi chuyện tiếp diễn, tôi và Trang ngồi thêm một lát thì cũng ra về trong lúc đó vừa bước ra cửa Trang liền đổ gục xuống, rất may là tôi đỡ kịp. Nàng bây giờ cũng hơi say nên mất kiểm soát không thể tự mình ra về thế là nhờ tôi đèo về…

Chở lên địa chỉ mà nàng đưa, là một căn biệt thự nhưng không phải chỗ hôm trước tôi chở về, dìu nàng vào trong đại sảnh xong tôi nói đôi lời với nàng, rồi quay đầu tính rời khỏi ra về thì Trang kéo tay tôi lại, bất ngờ trao cho tôi một nụ hôn say đắm…

Tôi xoe tròn mắt nhìn nàng, cố gắng thoát ra nhưng Trang đã ghì lại, được khoảng vài phút thì Trang thả ra…

– Trang… Trang say quá rồi, đừng làm vậy lỡ như chồng Trang bắt gặp thì sao…– Vũ không cần lo…

Nói rồi nàng lại ghì tôi tiếp và trao tôi một nụ hôn nồng thắm, trong lúc đó tim tôi thì đập thình thịch, nếu đã vậy, lỡ phóng lao thì phải theo lao thôi…

Tôi bắt đầu thả lỏng cơ thể ra không còn gò bó như trước, tiếp nhận nụ hôn của nàng lưỡi ngọt ngào quấn lấy nhau, trong khi đó tay tôi không tự chủ được đưa lên xoa nắn bầu vú của nàng, thật sự là hết sức mềm mại…

Làm tôi chỉ mới hưởng sơ sơ hương vị của nàng, thằng em đã vội ngóc đầu lên dữ dội thế là không chịu nổi nữa đẩy nhẹ người nàng ra, hai tay bế Trang lên đi vào phòng, sau đó cả hai trao cho nhau một đêm nồng thắm…

…Còn tiếp…