Chapter 7
========================================

Thằng Vũ xoa bóp rất điệu nghệ từ hai bả vai xuống dưới lưng sau đó kết hợp hai tay chụm lại một rồi ấn nhẹ nhẹ từ ở giữa vùng lưng, những tiếng rộp rộp của xương kêu lên, mặc dù chợt mắt nằm ngủ nhưng trên vẻ mặt mẹ vẫn tỏ ra sự thư thái hài lòng…

Thằng Vũ cứ như vậy nó lại chuyển hướng sang phần mông của mẹ, tay cũng đều đặn xoa bóp không bỏ qua chỗ nào. Từ bờ mông đi đến gót chân rồi lại từ gót chân lên đến bờ mông bởi vì lúc này chiếc khăn đã được cởi phăng ra, nên gần như toàn bộ cơ thể mẹ bán lộ. Một cơ thể hoàn toàn tuyệt mỹ, làn da trắng tinh mĩm màng, đường cong hình chữ s không khác gì là một minh tinh làn giải trí…

Nhưng mà phía dưới mẹ vẫn mặc quần lót, nên thằng Vũ không thể thấy hết vị trí đắc địa của mẹ, nó tập chung ở bờ mông rồi nhẹ nhàng bóp đều trái phải từ từ di chuyển vào, nó dùng hai ngón tay của mình xâm nhập vào hai bên mép viền ấn đều rất chuyên nghiệp…

Trong khi đó dưới đủm quần của thằng Vũ đã nhô lên một cục u, dường như muốn đâm rách qua lớp quần của mình vồ tới đè mẹ ra đút con cặc của nó vào lồn của bà đụ một cách tàn bạo nhưng đến giờ phút này nó vẫn giữ được sự bình tĩnh không có một hành động nào quá đáng…

Sau đó nó dừng lại một chút từ trong túi quần của mình, thằng Vũ móc ra một lọ thuốc màu trắng cỡ bằng một gan tay của người lớn, nó đổ ra trên tay xoa xoa rồi bóp đều lên mông…

Lan rộng ra khắp cơ thể, rồi lên đến chỗ ngực của mẹ bởi vì cặp vú của bà quá lớn nên khi nằm úp lại vẫn không thể nào che dấu hết mà lộ ra một khối thịt dư mũm mĩm ở hai bên mép xương sườn…

Thằng Vũ tận dụng ở chỗ đó nó nhanh chóng luồn lách những ngón tay của mình vào mang theo thứ nước dẻo quẻo đặc quánh như tinh trùng tiếp xúc với cơ thể mẹ…

Liền đem lại cho cơ thể mẹ một cảm giác lạnh lạnh dễ chịu, ngoài ra còn có một hương thơm ngào ngạt lan tỏa ra khắp phòng, khiến mẹ lâm vào trạng thái sảng khoái…

Bà không ngừng cất giọng nhỏ, rên rỉ trong miệng. Thằng Vũ thấy vậy nó liền nở ra một nụ cười đểu cáng sau đó bắt đầu là những kỹ năng tuyệt đỉnh của mình, tiếp tục không có ngừng lại nó dùng mấy ngón tay của mình se se hai bầu ti của mẹ, được khoảng chừng vài phút gì đó nó thả ra, cơ thể mẹ phủ bóng loáng thứ nước đó…

– Sướng không cô…

Thằng Vũ đột nhiên cất giọng…

– Ư… Sướng, sướng lắm vũ…– Vậy giờ cô nằm ngửa ra nhé, con bắt đầu mát xa tiếp phần bụng của cô…

Nói rồi mẹ lật ngửa lại, làm theo lời thằng Vũ mà không có e ngại, phía trên vì không mặc áo ngực ngay lập tức hai bầu vú mẹ hiện ra, đầu ti nhỏ như hạt đậu hồng hào không có một điểm vết thâm nào. Thằng Vũ nhanh chóng vào làm việc nó đổ thứ nước đó lên bụng mẹ rồi bắt đầu xoa đều ra như cũ phủ bóng lên hai cặp vú của bà, tay nó như một cái trảo lớn đưa đến bóp chặt lấy cặp vú nhồi nặn ra đủ hình dạng rồi dùng hai đầu ngón tay trỏ trái hai bên vọc vọc đầu ti của mẹ, mẹ lúc này quằn quại rên la, hai mắt nhắm chặt lại tận hưởng…

– A… a… Vũ… Cô… Sướng… Cô sướng… A… ư… Vũ ơi… Dừng… A…– Sướng à cô…– Sướng… Sướng… Lắm… A… a… Ư…

Thằng Vũ thấy vậy nhoẻn miệng lên cười dường như đang tính toán điều gì đó, nó lập tức thả hai bầu ti mẹ ra khiến bà đang sung sướng thì đột nhiên trở nên hụt hẫng vội rướn cổ lên nhìn hỏi nó…

– Sao dừng lại vậy Vũ…– À, giờ con sắp xuống phía dưới rồi, mà mát xa kiểu này là phải chạm vào da thịt liệu cô có ngại không…

Mẹ như hiểu ý nó, nhưng vì lúc này cơn dâm đã bắt đầu dâng cao nên không có khước từ lời nói của nó…

– Vũ làm đi, cô đã nói từ đâu rồi con cứ tự nhiên mà làm thoải mái, không cần hỏi ý kiến của cô…– À vậy được rồi, con tiếp tục nhé, để con đổ chút tinh dầu mát xa lên cho dễ xoa bóp…– Ừ…

Thằng Vũ lại tiếp tục đưa tay chạm vào da thịt mẹ, lần này điểm đến không phải là hai bầu vú của mẹ mà lại là dưới háng của bà, tay nó như một con lươn luồn lách qua khắp mọi nơi sau đó dừng đến chỗ đáy quần lót của mẹ, nó lại mở nắp chai tinh dầu ra đổ lên đó một ít, sau đó xoa đều ra xung quanh…

Bởi vì mẹ mặc quần lót khá mỏng lại là màu trắng, nên lúc này có nước thấm vào ngay lập tức vùng tam giác đen của mẹ đã hiển hiện ra mờ mờ qua lớp quần lót mỏng, thằng Vũ dùng mấy ngón tay của mình nó miết nhẹ vào đáy quần một cách từ từ khiêm tốn, không quá nhanh mà cũng không quá chậm…

Khiến mẹ sướng điên người, cổ ngước lên trên thở hắt ra từng đoạn trong lúc đó nó nhân cơ hội mẹ đã bắt đầu lên cơn dâm dục không còn biết đến mọi thứ xung quanh liền tụt phăng chiếc quần lót mẹ xuống để lộ ra nơi đáng giá ngàn vàng…

Thằng Vũ đút thẳng một ngón tay giữa vào cái lồn của mẹ, rồi móc ra đút vào liên tục, từng tiếng nhóp nhép vang lên khắp phòng…

Lồn mẹ như co thít lại, chịu đựng từng cú móc của nó gần như là không thể chống đỡ, từ một ngón tay lại đến hai ngón tay, từ hai ngón tay lại đến ba ngón tay như một chiếc máy khoan tốc độ cao đục dũa vào cái lồn của mẹ không có điểm dừng, mẹ gồng mình lên cố chống đỡ, cơ thể quằn quại qua lại, sau đó hai chân nhón lên, bụng ưỡn lên phía trên không trung hết cỡ, lưng không chạm xuống mặt nệm khóc lóc kêu la inh ỏi…

– Aaaa sướng… a… Vũ ơi… Vũ ơi… Chết cô rồi… Sướng quá đi… Vũ móc mạnh nữa đi… Cô sướng… Cô sướng… Á… á…

Từng tiếng thét chói tai, thằng Vũ không vì thế mà dừng lại nó lúc này tăng hết tốc độ liên tục móc vào cái lồn hồng hào của mẹ, nước từ trong lồn cũng bắt đầu chảy ra như suối ướt đẫm cả tay nó, nhưng nó vẫn miệt mài hì hục…

Đến khi mẹ chịu hết nỗi nữa, miệng thét lên một tiếng rất dài…

– Á…

Từ trong lồn bà bắn ra một cột nước bay lên không trung khoảng cao chừng nữa mét rồi sau đó người xụi lơ nằm xuống rùng như bị giật điện, thằng Vũ mới chịu thả tay ra từ từ…

Rồi nó đứng hẳn dậy, cởi nhanh cái quần mình xuống, không để cho mẹ nghỉ ngơi nó cầm con cặc đưa sát vào mép lồn của mẹ. Chà lên, chà lên vài lần tạo cảm giác quen thuộc trước sau đó là một tiếng ót vang lên…

Con cặc nó chui mất dạng vào lồn của mẹ, nó bắt đầu vận dụng eo của mình hẩy đều đặn tới phía trước…

– A… Lồn con này khít quá, chặt quá đi mày…– Hehe em nói đâu có sai phải không đại ca, lồn nó như gái tơ vậy, đút vào chịu gì nỗi…– A… Mẹ nó con đĩ, tao địt chết mẹ mày. Con đĩ chó…

Thằng Vũ bắt đầu lộ ra sự thú tính của nó, nó dang hai tay ra ôm lấy hông mẹ tôi thúc điên cuồng vào lồn bà, trong lúc đó mẹ như nằm gồng mình chống chọi, miệng thì hừ hừ trong cổ họng hai mắt đã trắng dã lên…