Chapter 1
========================================

– Đăng… mẹ nhờ tí.

Đang nằm trên nệm lướt tiktok thì mẹ mở cửa bước vào, cầm trên tay là cái điện thoại đưa đến tôi.

– Sao vậy mẹ.– À mẹ mới tải tiktok về chơi, muốn quay video với đăng vài tấm hình lên làm kỷ niệm, mà không biết chỗ nào con chỉ mẹ với.– Ây… Mẹ tui bữa giờ muốn đu theo giới trẻ à, tính quay video lên nhảy lắc lắc mông với ngực để câu dẫn mấy anh trai trẻ phải không.– Cái thằng này… bậy bạ mẹ đánh cho phát chừ, chỉ mẹ cái coi.

Tôi chọc mẹ cho vui, rồi cuối cùng cũng lấy điện thoại chỉ cho bà biết cách sử dụng tik tok. Mặc dù mẹ cũng đã lớn tuổi nhưng đối với tôi đó không phải là vấn đề gì ngại ngùng cả.

Bao năm qua mẹ đã cực khổ nhiều vì tôi rồi, nên đến tận bây giờ chỉ cần mẹ vui là tôi sẵn sàng làm mọi thứ vì bà.

Mà quên giới thiệu với các bạn, mẹ tôi tên Phạm Thị Liên năm nay 45 tuổi, bà nghề nghiệp là công an chuyên ngành bên phá án, còn tôi tên Võ Hoàng Đăng 27 tuổi là nhân viên văn phòng xây dựng và của ba tôi thì tôi không rõ ổng là ai cả, ngay từ khi nhỏ tôi đã không gặp mặt hay biết đến sự hiện diện của ổng, mỗi lần tôi thắc mắc có hỏi mẹ, thì bà lại ậm ừ không kể rõ cho tôi biết ông ấy là ai, mà chỉ nói là một kẻ phụ bạc vứt bỏ mẹ con chúng tôi.

Nên tôi cũng không quan tâm cho lắm việc ba tôi là ai chỉ cần có mẹ là được rồi.

Bởi vì thế mà bấy lâu nay mẹ một mình nuôi nấng tôi khôn lớn, trải qua biết bao đắng cay ngọt bùi chỉ mong cho tôi có một cuộc sống đầy đủ sung sướng không phải khổ cực như bà, Vì thế trong thâm tâm của tôi rất biết ơn đến mẹ.

Và mẹ là người mà tôi tôn kính nhất cũng là người mà tôi sợ nhất.

Mặc dù tính tình của bà cũng không phải là nghiêm khắc hay khó chịu gì, nhưng một khi mà mẹ nóng giận lên thì trong bà như một con sư tử Hà Đông vậy, một mạch tuôn trào ra đạo lý của một người nhà giáo, khiến cho đối tượng sai phạm với bà phải thấm nhuần tư tưởng của bà mới thôi.

Nhưng nói gì thì nói, tuy mẹ có đôi lúc mất kiểm soát vì nóng giận vậy thôi chứ trong thâm tâm bà rất tốt bụng và hiền hậu, đặc biệt là mẹ rất được nhiều người quý mến cũng như là mê luyến với cái sắc đẹp của bà, mặc dù năm nay mẹ đã 45 tuổi nhưng cái nhan sắc của mẹ không khác gì gái 30 cả.

Với khuôn mặt trái xoan, mái tóc ngắn ngang đến vai, mắt phượng, môi hình trái tim với những đặc điểm như vậy mẹ y như là một người nữ mỹ phụ minh tinh màn ảnh Hàn Quốc.

Khiến cho không ít đám đàn ông thèm khát mỗi khi đối diện với bà, đấy là chưa kể thân hình nóng bóng của mẹ, mẹ cao 1m64, tướng tá thì hơi phốt pháp đẫy đà nhưng không quá mập, rất cân đối, vú và mông của mẹ cũng rất lớn.

Bởi vậy cũng có không ít người đàn ông đến tán tỉnh mẹ tôi, nhưng hầu hết đều bị từ chối.

Đến cả tôi là con ruột của bà còn bị thu hút nữa thì nói gì đến là đám đực rựa ngoài kia, nhiều khi ngoài những người đàn ông chững chạc đến làm quen tán tỉnh mẹ thì tôi còn bắt gặp một số tên háo sắc cứ nhìn chằm chằm lấy vú của mẹ và mông của mẹ rồi bọn chúng còn dở mấy cái trò biến thái ra.

Cầm lấy smartphone chụp lén hình của bà các kiểu, tôi không biết là bọn chúng có đem những tấm hình đó về âu yếm rồi tự xử để thỏa mãn dục vọng hay không.

Nhưng ít ra sự cuốn hút của mẹ tôi là điều không thể bàn cãi. Nhiều lúc đi làm về mệt mỏi, tối tối mở máy tính lên giải trí, là liền gõ về mấy bộ phim sex để xem cho giải tỏa.

Mà cái loại phim sex mà tôi hay coi lại là thể loại cuckold mom, không hiểu vì sao tôi lại thích cái thể loại này đến như thế mỗi khi mở mấy bộ phim ấy lên xem là trong người tôi lại hưng phấn tột độ, không ngại mà tụt quần ra cầm lấy con cặc của mình sục lên, sục xuống.

Rồi trong đầu là tượng tưởng ra nhân vật nữ trong phim chính là mẹ ruột của mình, banh háng, ngửa lồn ra cho mấy thằng thanh niên tuổi trẻ bằng con của bả, nhét con cặc vào lồn rồi đụ bành bạch, bành bạch.

Mỗi lần cứ nghĩ như thế là trong người tôi khí huyết phun trào, không đến vài phút là tinh trùng bắn tung tóe ra khỏi ghế thật sự giống như là một thằng bị nghiện nặng thể loại này vậy.

Sau khi chỉ cho mẹ sử dụng tik tok xong, tôi cũng đưa điện thoại lại cho bà rồi bà cũng về phòng của mình, còn tôi thì vẫn nằm trên chiếc nệm chăm chú vào cái smartphone của tôi lướt lên, lướt xuống tiktok, lướt một lúc thì cũng chán tính thoát ra kiếm con game nào đó chơi giải trí.

Thì lúc đó bất ngờ trong đầu tôi thoáng qua một nghĩ ý là không biết mẹ sử dụng tiktok đăng những gì lên nhỉ thế là tôi nhanh chóng gõ id của mẹ ra, vì lúc nãy tôi chỉ mẹ sử dụng và tạo tài khoản tiktok nên cũng có nhớ số id của bà.

Nên không quá khó để tìm ra trang chủ tiktok của mẹ bấm vào chỉ là một trang giao diện chưa có ảnh đại diện cùng với đó là không có mục đăng video nào cả tôi biết là vì mới lập nick nên mẹ chưa đăng gì, thế là tôi ấn vào follow mẹ trước để khi nào bà đăng video lên thì tôi có thể biết và xem mẹ đăng những gì, không khéo khi mẹ đăng video lên khối thằng trẻ trâu nào đó lại vào cmt có lái máy bay không chị, hay em đẹp quá như những video của người khác thì lại chết dở.

Suy nghĩ lung ta, lung tung một hồi thì cũng đến 2h trưa, vì hôm nay là chủ nhật nên tôi không có đi làm cứ thế ở nhà nằm lướt điện thoại chán rồi lại lăn ra đi ngủ, nằm nhắm mắt ngủ một phát đã tận 19h tối, lúc này ở phía dưới nhà cũng có tiếng mẹ vọng lên.

– Đăng… 7h tối rồi không xuống ăn cơm à, đang làm gì trên đó đấy.

Tôi nửa tỉnh, nửa mơ nghe thấy tiếng mẹ vọng lớn lên đến hồi thứ 3 tôi mới giật mình tỉnh giấc, liền ngồi dậy đáp trả lời của mẹ.

– Con xuống ngay đây chờ con chút.

Trả lời mẹ xong tôi đi vào phòng wc, vệ sinh, rửa mặt sau đó đi xuống dưới lầu nhà tôi thì có hai tầng rưỡi, ở dưới tầng trệt là có một nhà bếp, một nhà vệ sinh và một phòng ngủ của mẹ, cùng với đó là một phòng kho để đồ cũ.

Còn ở trước nhà là sảnh tiếp khách kèm theo bàn ghế sofa cùng với tivi và một số đồ trang trí khác.

Lên đến tầng 2, là tầng sở hữu của tôi có một nhà vệ sinh cuối hành lang phía bên tay phải hướng cầu thang gỗ đi lên, kế tiếp là phòng ngủ của tôi nằm sát bên cạnh, còn phía tay trái là hướng xoắn ốc của cầu thang, đi thẳng qua một tí là chỗ ban công hướng ra ngoài còn lên tiếp cầu thang là tầng thượng, ở trên này thì mẹ tôi có trồng một số chậu hoa với cây cảnh cho đẹp.

Trở lại câu chuyện, sau khi xuống tới nơi thì tôi thấy mẹ đang ngồi trên ghế xem tivi, bà vừa thấy tôi xuống liền trách móc.

– Làm gì mà đến tận giờ mới xuống ăn cơm vậy.– Dạ tại con buồn ngủ quá nên ngủ đến bây giờ luôn.

Thói quen của tôi là khi ở trong phòng là thường hay đóng cửa lại, vì tôi là người thích sự riêng tư một mình mà mẹ thì cũng hiểu được tính tôi nên cũng ít khi lên phòng của tôi.


Sau khi giải thích cho mẹ, tôi nhanh chóng ngồi vào bàn ăn ở sau bếp, đồ ăn thì mẹ cũng đã dọn sẵn lên đầy đủ như món canh rau, gà kho, cá mặn các kiểu làm tôi vừa nhìn vào là thèm nhỏ dãi, động đũa vào một phát là ăn ngấu nghiến không thôi.

Trong lúc ăn tôi cũng lấy điện thoại ra xem youtube, rồi tiktok các kiểu đây là thói quen của tôi mỗi khi ăn cơm, trong lúc lướt tiktok thì bất ngờ tôi thấy video của mẹ hiện lên, mở đầu là bà mặc áo phông màu trắng ngồi trên ghế sofa rồi lồng nhạc vào hát mấy bài của thế hệ 7x, 8x trong rất giống như mấy cô chú lớn tuổi khác hay chơi trên tiktok.

Mà nhan sắc của mẹ cực kỳ đẹp, tiếp theo nữa là cặp vú khá lớn nên khi mặc áo phông thì cũng không thể nào che dấu được cặp vú căng tròn của bà, khiến tôi nhìn vào còn mê mẩn nữa là mấy người khác bởi vậy video đầu của mẹ đăng từ lúc 15h chiều đến hiện tại đã được 400 lượt xem và 34 tim. Trong khi đó tôi có thấy 1 follow cho bà từ một cái tài khoản để tên chàng trai thích lái máy bay, nhưng không để dấu và viết liền vào nhau vì tôi cũng khá rành ở mạng xã hội nên vừa nhìn qua là đã dịch thuật được từ ngữ.

Hình đại diện mà cái tài khoản này để là một thân hình 6 muối của một chàng thanh niên, nhưng không chụp phần mặt mà chỉ chụp phần thân giữa, sau đó tôi có quay trở lại phần video của mẹ, trong thanh cmt tôi có thấy được 4 đến 5 bình luận gì đó.

Trong đó chú ý nhất là bình luận của thanh niên chàng trai thích lái máy bay kia, wow cô đẹp quá nhìn như một thiên thần, vú lại to nữa.

Đm cái thằng này, là thằng nào mà bình luận sến thế nhỉ, ngoài cái bình luận của thằng kia còn có mấy cái bình luận của mấy chú lớn tuổi như cho anh làm quen em được không, hay là em đẹp quá đi à.

Nhưng tôi lại không thấy mẹ phản hồi hay thả tim lại chỉ thấy đúng bình luận của thanh niên kia là mẹ thả tim like cho nó, sau đó tôi thầm cười rồi cũng tắt máy ăn cho hết phần cơm còn lại, sau khi ăn xong rửa bát đũa đầy đủ tôi ra sảnh trước ngồi vào ghế bên cạnh mẹ, cùng mẹ xem phim.

– Ây mẹ tôi thành idol Tóp Tóp rồi, mới đăng lên 1 video chưa đầy nữa ngày đã có mấy chục người vào thả tim rồi.– Còn phải nói, mẹ mày mà…– Hihi, đúng rồi mẹ tôi đẹp thế thì ai chịu nổi, đăng lên là có mấy chú, mấy anh vào thả tim, cmt khen rồi.– Thằng này, chỉ được cái nói đúng… Haha.

Mẹ cười rồi đánh yêu tôi một cái, sau đó tiếp tục trò chuyện với tôi.

– Đúng quá nên chỉ thả tim một mình anh nào đó để ảnh đại diện 6 múi chứ gì.– Thằng này khùng, cứ chọc mẹ.– Chứ còn gì nữa, con vào xem nick mẹ có thấy mấy người bình luận mà mẹ chỉ thả tim một mình người đó đấy thôi.– Chỉ tại… Chỉ tại.

Mẹ đỏ mặt lên ấp a, ấp úng.

– Tại anh ý khen mẹ đẹp và vú bự à, haha.– Thằng này… Ừ, tại khen mẹ vú bự với đẹp đó, với lại nhóc đó nó để hình 6 múi, ngu gì mà không thả tim like nó, body vậy là mẹ mê rồi đó nên mẹ chỉ thả tim một mình nó đó được không.

Mẹ đanh đá trả lời tôi.

– Thế giờ tính sao ta lỡ nó tán tỉnh mẹ sao.– Tán tỉnh à, mẹ yêu luôn cho con tức chơi, hahha.– Ủa thế là con sắp có dượng rồi à, mẹ yêu nó thế là nó thành ba dượng của rồi.– Ừ ba dượng của con đó, gọi vài tiếng xem nào.– Ba ơi, ba ơi.– Hahhahha.

Tôi và mẹ phá lên cười vì cuộc đùa giỡn của nhau, sau đó mẹ cũng nghiêm túc lại.

– Nói đùa cho vui thôi, chứ không phải như anh nghĩ vớ va, vớ vẩn đâu, mẹ thì đời này chỉ sống vậy vì anh thôi.– Sao mới đó vui, mà giờ xìu nhanh vậy mẹ, mà con cũng lớn rồi đâu nhắc thiết cần mẹ phải lo nữa đâu, mẹ cũng đã sống một mình khổ cực vì con nhiều rồi sao không kiếm chú nào đó bầu bạn chung cho tuổi già khỏi cô đơn.– Thôi, mẹ chỉ cần mày thôi, không cần ai cả… Mà nói nhiều quá lo tập chung xem phim đi.

Nói rồi cả hai mẹ con chúng tôi quay trở lại bộ phim đang xem dở, cứ thế thời gian nhanh chóng trôi qua lại một ngày mới, hết thứ 2 rồi lại thứ 3, hết thứ 3 lại là thứ 4 thời gian chẳng chờ đợi một ai.

Ấy thế mà cuộc sống của tôi vẫn tiếp diễn như những ngày thường, nhưng có một điều đặc biệt là dạo gần đây tôi thấy mẹ hơi khác lạ, mẹ chăm ăn bận hở hang hơn để chụp ảnh, quay video đăng lên mạng, mỗi khi có ai đó vào cmt khen, nói những lời tục tĩu là mẹ cũng không ngại like thả tim, đặc biệt là cái thằng để ảnh đại diện 6 múi đó, nó cứ hễ vào là dùng những từ ngữ thiếu chuẩn mực với mẹ nhưng mẹ lại không phản ứng gì gay gắt gì mà thay vào đó lại hay thả tim, phản hồi cmt của nó bằng lời cảm ơn.

Tiếp theo nữa là tôi thường xuyên thấy mẹ cầm điện thoại, cứ nằm trong phòng nhìn vào màn hình rồi cười cười suốt, sau đó tay lại nhắn tin gì đó dường như là đang chát chít với ai vậy, tôi không biết liệu đó có phải chính xác như những suy nghĩ của tôi không nữa.

Nhưng mà thấy mẹ vui vẻ như vậy tôi cũng không đắn đo lo ngại suy nghĩ nhiều, mà thay vào đó là để cho mẹ có quyền tự do riêng tư của mình. Lại thêm một ngày nữa trôi qua hôm nay là thứ 7 tôi về đến nhà lúc này đã 20h hơn, bởi vì công việc khá là phức tạp và nặng nề nên đến bây giờ tôi mới về đến nhà.

Vừa vào nhà là không thấy mẹ ở đâu, có cất tiếng gọi mấy hồi nhưng không thấy ai trả lời cả. Thế là tôi lật đật đi lên phòng của mình, thay quần áo tắm rửa xong là xuống làm một bát cơm thật đầy ăn cho no bụng.

Sau khi ăn xong thì tính lên phòng ngồi chơi game tí rồi lại ngủ, nhưng vừa mới bước chân lên bậc cầu thang thứ nhất tôi liền khửng lại một chút, dường như trong thâm tâm tôi muốn thôi thúc tôi làm một việc, suy nghĩ đắn đo một lúc cuối cùng tôi cũng quyết tâm quay đầu lại, bước xuống bậc thang đi về hướng phòng của mẹ gần đó không xa.

Mẹ tôi thì có thói quen khi đi ra nhà thì không khóa phòng lại, mà chỉ khép sơ cửa phòng thôi nên lúc này tôi dễ dàng đẩy cửa bước vào phòng mẹ.

Phòng mẹ thì đồ vật cũng đơn sơ không quá phức tạp chỉ có một chiếc giường gỗ sát bên tường, còn phía trên là để tấm nệm hơi màu trắng còn ở gần cửa là chiếc bàn gỗ làm việc của mẹ, có đầy đủ giáo án, sách vở phục vụ cho việc dạy học của mẹ, còn có cả một cái laptop mẹ tôi thường hay dùng để đánh văn bản.

Ngoài ra còn có một cái tủ đựng quần áo bằng sắt của mẹ, tôi nhìn qua, nhìn lại, tìm kiếm xem mẹ có để quên điện thoại ở nhà hay không, bởi vì tôi thường thấy mẹ nhắn tin vui vẻ với ai đó nên trong thâm tâm tôi lúc này có hơi thắc mắc tính xem thử thực hư là như nào.

Lướt qua, lướt lại vài vòng thì thật sự thất vọng vô cùng, tìm hết mọi chỗ nhưng không thấy mẹ để ở đâu có lẽ là mẹ đem theo bên người, thế là tôi quay đầu tính rời khỏi phòng, thì đúng lúc này bất ngờ màn hình laptop lại bật sáng lên, kèm theo đó là tiếng chuông kêu của messenger.

Tôi nhìn vào màn hình máy tính, vì mẹ tôi không gập màn hình với tắt nguồn laptop nên tôi có thể dễ dàng thấy được thông báo tin nhắn messenger hiện ra.


Ngay lập tức tôi ngồi vào ghế xoay, chăm chú vào màn hình xem thử tin nhắn là ai gửi tới, lướt con chuột bấm vào messenger không chờ đợi lâu xuất hiện là một tin nhắn với dòng chữ “Cô ở đâu rồi, con đợi cô lâu quá”.

Nhưng không có tin nhắn phản hồi từ mẹ, sau đó tôi nhìn lên tên tài khoản thì người này tên là Đinh Khanh nhưng mà tạo cho tôi một sự bất ngờ là ảnh đại diện của người này khá giống với ảnh đại diện cái tài khoản tiktok của thằng để ảnh bụng 6 múi, nếu như không có vấn đề gì sai sót thì tôi khẳng định là hai cái nick này là cùng một người.

Thế là để kiểm chứng suy nghĩ, tôi ngay lập tức lướt một phát lên tận cùng mấy dòng tin nhắn cũ đầu tiên để đọc, thì quả nhiên đúng như suy nghĩ của tôi ngay đầu vào tin nhắn giới thiệu bắt chuyện, thì thằng đó đã có nói là người sử dụng nick tiktok chang… maybay…

Thật sự không thể tin nổi là thằng này nó dám chủ động nhắn tin làm quen với mẹ. Tiếp theo là tôi lướt dần dần xuống thấy mẹ cũng trả lời nó một cách vui vẻ nhưng mà điều khiến tôi không tin vào mắt là những tin nhắn của thằng này khá là thô tục thiếu chuẩn mực nhưng mẹ lại hùa theo nó như một cách vô tư, tôi đọc mà choáng cả đầu, nào là.

– Vú cô to quá, chắc to như này bóp sướng lắm nhỉ.– Ừ to vậy đó, bóp sướng lắm, mà có ai chịu bóp vú bà cô già như tui đâu.– Ủa thế chồng cô đâu, chồng cô không bóp à.– Chồng nào, chồng cô bỏ cô lâu rồi.– Thế à, tiếc nhỉ nếu là con thì con bóp cho thỏa thích sau đó đưa miệng vào vú bú núm vú của cô thì còn gì bằng.– Hihi, cái thằng này nói mấy lời tục tĩu không à, mà nhìn tướng tá ngon lành của nhóc chắc có người yêu rồi nhỉ, à mà quên cô chưa biết mặt của nhóc, nhóc show mặt đi.– Dạ.

Thằng nhóc show ảnh đại diện ra, nó mặc cái áo tay dài màu đen, mặt mũi thì cũng khá là đẹp trai, còn tóc thì nhuộm vàng, bên tai có xỏ khuyên hoa tai, nhìn trong như mấy thằng loi choi lấc ca, lấc cất vậy sau đó tôi thấy nó nhắn tin.

– Sao cô… Cô thấy con ra sao, con đẹp trai như này mà chưa có người yêu đấy.– Ừ thì đẹp trai, mà sao ăn mặc, tóc tai như mấy thằng quậy phá giang hồ thế.– Đâu, cái này là mốt của tụi trẻ đó cô, dạo gần đây bọn nó hay ăn mặc kiểu này nên con để theo cho đẹp thôi quan trọng là cái tâm con tốt là được rồi chứ đâu phải nhìn vẻ ngoài đánh giá lên sự tốt đẹp của một con người đâu ạ.– Ừ tôi biết rồi, ông tốt quá nên mới vào là đòi bóp vú, bú vú tui rồi chứ gì.– Hê hê đâu có, tại cô đẹp quá nên con mới khen chứ mấy người khác làm gì có cửa cho con chủ động khen như vậy.

Mé nó đúng là thằng này miệng nó dẻo quẹo như kẹo kéo, nói câu nào là câu đó đầy sự ngọt ngào.

– Hứ, chỉ được mồm lanh lợi, thế tên gì năm nay bao nhiêu tuổi rồi.– Dạ con tên Đinh Văn Khanh, con 18 tuổi ạ.

Wtf thằng này 18 tuổi tính ra nó nhỏ hơn tôi tới tận 7 tuổi, mà dám nói chuyện kiểu như vậy với một người lớn tuổi như mẹ, sau đó tôi tiếp tục kéo xuống đọc.

– Còn cô tên gì, bao nhiêu tuổi ạ.– Không nhìn thấy tên người ta trên thanh tài khoản à, Phạm Thị Liên đấy, người ta năm nay 45 tuổi rồi, chắc xấp xỉ như tuổi mẹ nhóc đấy.– Ối dời, cô 45 tuổi mà con cứ nghĩ 30 không à, nhìn cô xinh thế cơ mà, mấy ai chịu cho nổi.– Xinh thật không hay chỉ giỏi mồm mép.– Thật mà, con thanh niên đây, mà nhìn mấy cô gái trẻ chả hứng tí nào, thế mà nhìn cô tự dưng lại rạo rực cả người chỉ muốn nhào vào ăn cô luôn.– Khiếp, gì mà rạo rực ghê vậy, người ta có phải đồ ăn đâu mà ăn.– Hê hê, con thích vậy đó, mà cô show ngực, vú cho con xem tí, nãy nhắc tới tự dưng thèm quá.– Khiếp, khôn thế mới nhắn có mấy câu đòi xem vú người ta.– Đi mà cô, cho con xem tí thôi.– Được rồi xem tí thôi nhé.– Dạ vâng cô Liên.

Nói rồi, kéo xuống là ngay lập tức tôi thấy có hình mẹ gửi qua thằng kia, mà cái tấm mẹ gửi là vén áo lên qua ngực, sau đó bà dùng cánh tay chắn ngang để che đi hai đầu núm vú, còn lại chừa ra một khoảng trống lớn ở phía dưới, phô trương ra làn da trắng và sự to lớn của đôi gò bồng của mẹ mặc dù đã che đi phần trên.

– Úi, sao cô che ở trên rồi mở ra cho con xem với được không.– Không, ngu gì cho, nhóc là cái gì của cô đâu mà cho.– Cô thật là, thôi như vậy cũng được, đủ để cho con làm rồi.– Làm là làm cái gì.

Mẹ để icon hình vẻ mặt ngơ ngác rồi hỏi.

– Làm cái này nè.

Thằng nhóc Khanh vừa trả lời xong, nó kèm theo một tấm ảnh, tôi nhìn vào đó mà ngơ ngác bật ngửa, mé cái thằng này nó dám bạo gan vậy luôn, tấm hình nó gửi qua là phần dưới của thân thể nó, nó cởi quần lửng và quần xì líp ra giữa lưng chừng, để lộ ra con cặc to lớn đen hôi của nó, tay thì nắm lấy thân con cặc như đang sục vậy, nhìn con cặc của thằng này tôi đoán không dưới 17cm, mà mẹ nhìn vào cũng có động thái bất ngờ giống tôi.

– Ui trời, thằng này dám gửi cái đó qua cô luôn à.– Hê hê, có sao đâu gửi qua cho cô xem cho vui.– Hứ ông vui, chứ tui có vui đâu gớm quá à, thế giờ làm gì với cái đó nữa.

Mẹ nhắn tin hỏi nó, nhưng qua một phút không thấy thằng Khanh trả lời thế là bà sốt ruột nhắn tiếp…

– Alo, đâu rồi, sao không trả lời cô.– Khanh ơi.

Không thấy nó trả lời, tôi tưởng đâu nó off rồi kéo xuống phát nữa là ngay sau đó nó gửi qua một cái video kèm lời nhắn.

– Đây cô, còn làm như này nè cô.

Bấm vào cái video đó, tôi thấy nó quay lại cảnh nó cầm con cặc to lớn của mình sục lên, sục xuống trong lúc đó đầu cặc đã rỉ ra một ít chất nhờn màu trắng, mỗi khi mà lớp bao bì nó vuốt lên, vuốt xuống là kèm theo đó là những tiếng nhóp nhép, nhóp nhép kêu lên, tôi như không tin vào mắt mình, ấy thế mà mẹ vẫn nhắn tin dùng những lời lẽ mê hoặc khen cho nó.

– Ui, đẹp quá, của con như này khối cô chết mê, chết mệt nhỉ, nhìn cái đầu nấm kìa đỏ hỏn luôn…– Dạ đúng rồi cô, to đẹp như ni mà chả có cô nào dòm ngó tới.– Tiếc nhỉ! Đẹp và to thế cơ mà.– Tiếc vậy, cô muốn thử không.– Thôi tui không dám đâu, tui già rồi với lại có con cái lớn rồi, đâu ai rảnh mà làm chuyện dở hơi như vậy người ta biết đánh giá, lời ra tiếng vào chết.– Có gì đâu, con với cô biết được rồi không nói với ai sao người khác biết được.– Thôi không dám đâu, cô bận rồi, cô tắt máy đây.– Ơ kìa, cô ơi.– Cô đâu rồi… Cô ơi.

Nói rồi mẹ tôi off, không trả lời tin nhắn nó, tôi không biết sao khi mẹ off rồi có làm gì không nữa, chắc là có khi thấy con cặc nó nứng quá lại chui vào đâu đó vạch quần ra đút tay vào lồn thủ dâm rồi.

Sau đó tôi tiếp tục lướt xuống tin nhắn tiếp theo là qua một ngày khác, mẹ tôi lại trả lời nó sau bao tin nhắn nó ib mẹ mà mẹ không rẹp.

– Sao thế.– Ui cô rẹp con rồi, con nhắn tin cô cả tối hôm qua giờ mà chả thấy cô rẹp.– Tui bận ông ơi, nay mới rảnh mà có gì không.– Bắt đền cô đó, tự dưng hôm qua đang sung sướng mà cô tự nhiên out ra giữa chừng làm con tụt hứng.– Trời tự dưng bắt đền người ta, ông vô duyên vô cớ lôi cái đó ra còn bắt đền tui.– Con không biết đâu, cô chịu trách nhiệm đi.– Thế giờ muốn gì nào.

Thằng Khanh vui như trẩy hội.

– Cô cho con xem vú cô đi.– Lại nữa rồi!

Mẹ than thở vậy thôi, cuối cùng cũng cho nó xem vú nhưng lần này có điều đặc biệt hơn là bà show toàn ảnh ra cho thằng Khanh, khiến nó vui quá mà không kịp soát được bản thân, một mạch nhắn mấy tin phản cảm liên tục còn gửi ảnh chụp con cặc nó qua.


– Nè cô.– Con sục cặc đây.– Con sướng quá, cho con bú vú cô đi.– Cho con đút vào lồn cô đi, cô Liên ơi.– Ui thằng này ăn nói xà lơ chưa, cái gì mà đòi đút vào cái ấy của tôi trời, tôi đánh cho phát giờ.– Cô giúp con đi, cô nói mấy lời tục tĩu tiếp lời của con, cho con sục dễ ra đi cô, coi như cô đền bù con vụ hôm qua.– Gì vậy trời, tự dưng giờ thành mắc oán ông rồi, thôi được rồi lần này thôi nhé.– Dạ vâng cô.– A… Ư… Sướng qua Khanh ơi, đút cặc vào lồn của cô đi, Khanh ơi cô sướng quá.– A… a… Con cũng vậy cô ơi lồn cô khít quá.

Tôi váng cả đầu, không nghĩ mẹ lại dâm đãng đến vậy bà là công an nhân dân một nghề tôn vinh đạo đức con người vậy mà bây giờ lại nhắn tin mấy lời tục tĩu tiếp tay cho thằng nhóc loi choi đáng tuổi con mình, thật sự là quá sức tưởng tượng của tôi.

Tiếp đó mẹ còn táo bạo hơn bà gửi qua một tấm ảnh tôi thấy trong tấm ảnh quần và tụt xuống gần mu, để lộ ra một đám lông đen thui, nhưng không show ra phần dưới lồn của bà, thằng nhóc Khanh thấy được ảnh nó liền hưng phấn, quay ngay clip sục con cặc liên tục còn kèm theo đó là mấy lời tục tĩu xem thường mẹ tôi phát ra trong video.

– Địt mẹ, con đĩ già tao đụ nát lồn mày, ư… a con đĩ già, con đĩ Liên, lồn mày khít quá aa… aa… aa.

Video chiếu khoảng gần 10 phút tôi thấy con cặc nó giật giật rồi bắn tung tóe tinh trùng rơi khắp nơi, rồi nó thở phì phò ngả lưng ra ghế, sau đó mẹ nhắn tin lại.

– Được chưa, gan nhỉ sướng quá hóa liều hay sao mà chửi tôi con đĩ già.

Thằng Khanh nghe tin messenger vang lên nó nhanh chóng bật dậy nắm lấy smartphone rẹp lại.

– Hê hê… Đâu có tại con sướng quá nên có hơi mất kiểm soát á, cô biết đàn ông tụi con hay nói mấy lời đó trong lúc thỏa mãn cho sướng thôi mà chứ không có ý gì khác đâu… hê hê.– Tôi lớn chừng này rồi kinh qua nhiều tình trường sao mà không biết, được rồi mấy người sướng rồi tới lượt tôi, tôi tắt máy đây.– Ơ kìa, cô thủ dâm à cho con xem với.– Muốn xem à…– Vâng.– Không cho… Hihi.

Nói rồi mẹ không rẹp nó nữa, tôi vẫn kéo xuống mấy ngày tiếp theo để xem, đoạn thời gian mấy ngày này mẹ với nó vẫn nhắn tin như vậy qua lại với nhau có đôi lúc còn show ảnh lộ liễu đến mức không thể tượng tưởng cho nhau để thỏa mãn…

Rồi đến đoạn tin nhắn kề cuối là thằng Khanh muốn gặp mặt mẹ, mà trùng hợp một cái là nó cũng ở TP. HCM mà nơi nó ở là Quận 1 đường Hàm Nghi cách chỗ nhà tôi gần chợ Bến Thành không xa lắm cho nên hai người ngay lập tức cho địa điểm hẹn gặp nhau.

Tôi đọc đến đoạn tin nhắn cuối cùng là vào hôm nay thằng Khanh nhắn “cô ở đâu rồi, con đợi cô lâu quá” nhưng mẹ không hồi đáp lại có lẽ là bà đang trên đường tới.

Sau khi đọc tin nhắn với xem hết mấy cái video và ảnh hai người gửi qua lại tôi lúc này thân thể như nóng lên chịu không nổi liền móc con cặc của mình ra sục lên, sục xuống một vài phút tới mức cao điểm không kiềm chế được nữa là bắn tung tóe đầy ra ghế và bàn.

Sau khi thỏa mãn sung sướng xong tôi sợ lỡ như mẹ về lúc này mà bắt gặp thì có xong đời tôi, thế là tôi nhanh chóng chạy ra khỏi phòng mẹ về lại phòng mình mà quên tắt đi ứng dụng messenger tôi bấm lên đọc cùng với đó là lau chùi lại vệt tinh trùng.

Cứ như thế về tới phòng tôi liền nằm lên nệm gác tay lên trán suy nghĩ vu vơ về việc giữa mẹ và thằng Khanh không nghĩ đến mẹ lại dâm đãng đến thế, từ một hình tượng mà trong lòng tôi tôn kính nhất mà bây giờ lại sụp đổ hoàn toàn, trong người tôi bây giờ có cảm giác như có hai luồng suy nghĩ cảm xúc đan xen lẫn nhau.

Một cái thì muốn chờ mẹ về vạch trần bộ mặt thật của mẹ ra, nghĩ sao bà lớn tuổi như vậy rồi mà còn đi chát sex với một thằng đáng tuổi con cháu của mình, còn một cái thì lại suy nghĩ hay là nên im lặng để câu chuyện nó tiếp diễn như vậy rồi tôi hằng ngày sẽ rình trộm xem bà và thằng Khanh qua lại, chát sex với nhau để tôi chứng kiến thỏa mãn cơn dâm dục của tôi mà bấy lâu nay trong tư tưởng của tôi hằng mong ước về mẹ sẽ bị một ai đó đụ như những bộ phim sex cuckold mom mà tôi hay xem.

Suy nghĩ là vậy, nhưng trong đầu tôi chả có quyết tâm nên chọn lựa cái nào chỉ loáng thoáng qua lại cái này hay cái kia mà rối cả não, mãi một lúc chán nản quá nên nhắm mắt muốn đi ngủ cho thanh tịnh lại bản thân.

– Ping pong… Ping pong.

Tiếng chuông cửa vang lên, làm tôi giật mình thức giấc giữa chừng, lập tức bật dậy nhìn qua đồng hồ hình con pikachu trên bàn lúc này đã là 3h hơn, tôi xoa xoa con mắt bớt đi gỉ ghèn, nhìn cho rõ hơn mọi thứ với để cho tỉnh ngủ.

Sau đó đứng dậy, mở cửa phòng đi xuống dưới lầu bước ra sảnh đã thấy hình bóng của một người phụ đứng trước cổng, mặc một bộ váy đầm chân dài màu đỏ đến giữa cẳng chân, còn bên trên phía ngoài thì khoác một cái áo bông màu xám, trên vai còn có đeo cái ví da dây dài, chân mang guốc đen.

Trong tình trạng như đã không còn tỉnh táo, có lẽ là đã có chút bia rượu gì đó nên bây giờ người phụ nữ này cả người vô lực dựa sát vào cánh cổng sắt còn tay thì ấn in ỏi chuông cửa.

– Được rồi… Được rồi còn ra đây mẹ ơi.

Người phụ nữ là chính xác là mẹ tôi, bà lúc này không còn giữ được tỉnh táo mà mặt mày cũng đã đỏ chót lên vì hơi men. Tôi ra mở cổng xong dìu bà vào, trên mặt còn tỏ ra một chút khó chịu, lòng thầm mắng “Khổ thật chứ không biết uống bao nhiêu rượu bia đây mà say xỉn đến thế, mà cái thằng Khanh đó nó lại dám dẫn dụ mẹ vào con đường say xỉn này, không biết mẹ có bị nó dở trò gì không đây”.

Vừa dìu mẹ vào, tôi vừa suy nghĩ đến khi vào phòng mẹ tôi thả bà xuống nệm để bà nằm ngửa ra, tôi nhanh chóng xuống bếp lấy một ít chanh trong tủ lạnh, cắt ra rồi vắt vào ly còn lấy một cái khăn lạnh đi vào phòng mẹ.

Đỡ bà ngồi dậy cởi áo khoác bà ra rồi cho uống một ít nước chanh cho dã rượu, sau đó là lấy khăn lau sơ qua mặt mẹ, sau khi làm xong tất cả tôi đem mấy thứ đồ đó xuống bếp xử lý, xử lý xong lại quay về phòng mẹ, lấy cái ghế ngồi xuống nhìn bà nằm say bí tỉ trên nệm mà lắc đầu ngao ngán.

Mà lúc này trong phòng bốc lên toàn là mùi bia rượu, trong cái mùi bia rượu ấy tôi còn ngửi thấy một cái mùi ngai ngái tanh tanh, nhưng mà không nhớ chính xác là mùi gì chỉ khi tôi bất giác đứng dậy đưa mũi đến sát gần người mẹ rồi hít một hơi sâu xem thử, thì lúc này tôi mới trấn tỉnh hoàn toàn nghĩ ra liền.

– Đây là mùi tinh trùng… Thật sự là mùi tinh trùng ư…

Tôi tò mò nhìn toàn thân thể của mẹ, xem thử có chỗ nào có dính tinh trùng không, nếu có thì chắc chắn là của thằng khốn nạn Khanh rồi, tôi đưa tay chạm vào thân thể của mẹ, lật hết chỗ này rồi đến chỗ kia, đến khi đến chỗ chân váy của bà dưới hai cẳng chân tôi thấy mùi tinh trùng bắt đầu thoang thoảng qua vào mũi tôi hơn.


Thế là trong thâm tâm tôi bạo gan làm liều, tay phải run run nắm lấy vạt váy của mẹ rồi từ từ kéo lên, ngay lập tức lộ ra là một màu đen thui từ phía trong, lúc này tôi sửng sốt vô cùng, mẹ không mặc quần lót.

Nên bây giờ tôi mới thấy rõ hình dáng cái lồn của bà, cũng như là đám lông mu màu đen trên đấy, hai bên phía mép lồn thì đỏ chót, kèm theo đó là có thứ gì đó trắng đục dính lấy, tôi cũng không dám chắc liệu đây có phải là tinh trùng hay không.

Vì mùi rượu cũng lấn át đi một nửa, nên cái mùi tinh trùng kia cũng không có mùi đặc trưng nồng nặc vốn thường có với lại mẹ đâu phải là người hư hỏng đến mức mới lần đầu tiên gặp người khác lại banh lồn ra cho họ đút cặc vào địt.

Suy nghĩ là vậy, nhưng trong lòng tôi cũng có nhiều sự khúc mắc chưa thể gỡ bỏ, như là vì sao mẹ đi chơi với thằng Khanh lại không mặc quần lót rồi còn vệt trắng trắng đục đục kia là gì quá nhiều thứ khiến đầu óc tôi khó giải thích.

Chỉ đành bỏ váy mẹ xuống, rồi quay trở lại phòng của mình, vì tôi sợ ở lại đây quá lâu lỡ mẹ tỉnh giấc giữa chừng phát hiện tôi lén nhìn xem chỗ đó của bà thì lúc ấy tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không biết phải giải thích như nào.

Nằm trên nệm tự dưng thấy cả người nóng rực lên, tay thì vô thức luồn vào trong quần của mình nắm lấy con cặc sục lên, sục xuống thật sự lúc nãy nhìn thấy cái lồn của mẹ múp rụp như vậy là tôi đã cố kiềm chế bản thân không cho mình phạm phải sự sai lầm đáng trách nào rồi.

Nên bây giờ vừa về đến phòng, thả lỏng cơ thể và tâm hồn ra được một chút là tôi nhanh chóng bị suy nghĩ bậy bạ xâm lấn tư tưởng, từng đoạn ảo ảnh mép lồn đỏ âu của mẹ hiện ra rồi lại xuất hiện lấy con cặc của thằng Khanh to dài đen hôi đút vào lồn của bà rồi nhấp lia lịa.

Khiến thân thể tôi rùng mình lên một cái chưa đầy 2 phút đã bắn ra tinh trùng rơi lãi vãi khắp nơi, thở hắt ra từng đoạn cơ thể dường như đã mệt mỏi theo mớ hỗn độn của sự suy nghĩ nên tôi bắt đầu nhắm mắt lại đi ngủ.

Đến sáng hôm sau, tôi thức dậy là tầm 7h, thay quần áo, rửa mặt, vệ sinh các kiểu rồi đi xuống dưới nhà là đã thấy mẹ dọn sẵn đồ ăn sáng ra, tôi bước tới chào mẹ, mẹ tôi vui vẻ hồn nhiên chào lại tôi.

Dường như tôi thấy tâm trạng của mẹ rất tốt, mà tôi cũng không có dám nhắc về chuyện đêm qua chỉ khi mẹ hỏi là hôm qua ai đưa mẹ vào nhà thì tôi có bảo là tôi dìu mẹ vào trong, và trong lúc đó tôi cũng giả vờ hỏi là mẹ đi với ai mà say bí tỉ vậy thì bà bảo là có đi họp lớp với mấy đứa bạn học hồi xưa của bả nên vui quá có uống vài ly.

Nghe vậy tôi cũng không có hỏi thêm nữa, tập chung ăn uống cho nhanh rồi đi làm cho kịp giờ vì hiện tại đã 7h10 ăn uống xong chỗ này cũng đến 7h30 chỗ nhà tôi đến công ty cũng mất nữa tiếng mà quy định của công ty là 8h đúng vào làm.

Bởi vậy tôi mới tức tốc ăn cho nhanh, sau khi ăn xong thì xin phép mẹ rời nhà đi làm còn mẹ tôi bởi vì mang chức hàm đại úy nên ít nhiều công việc cũng không phải gò bó có thể lên trễ một tí giờ quy định cũng được.

Bắt đầu vào công việc, thời gian vẫn cứ thế trôi qua, mỗi ngày về nhà là tôi thấy mẹ ăn mặc quần áo đẹp hẳn hơn, có lúc còn không nhận ra bà hiện tại đã là lứa tuổi gần u50, sau đó thì lại rời khỏi nhà trên con xe vision của bà.

Đến tối khuya mới về đến nhà nhưng khuôn mặt thì bơ phờ và thân thể rất mệt mỏi dường như đã trải qua vận động gì đó rất hao sức, ngày nào cũng lặp đi lặp lại như vậy tần suất thì chỉ có tăng chứ không có giảm.

Tôi có thắc mắc hỏi bà thì mẹ lại ấp a, ấp úng trả lời, bởi vì công việc dạo gần đây quá nhiều nên trong người có hơi street một tí, tôi nghe bà nói như thế thì cũng không hỏi chuyên sâu gì thêm nữa chỉ biết dùng những lời lẽ quan tâm đến mẹ giữ gìn sức khỏe này nọ.

Rồi cho đến một ngày công ty tôi tổ chức ăn mừng ký được hợp đồng lớn nên cả nhóm rủ nhau vào quán karaoke chơi, mà ngày hôm đó thì công ty cho nhân viên đi làm buổi sáng còn buổi chiều thì nghỉ sớm về nhà, để chuẩn bị tắm rửa mọi thứ rồi tầm 18h30 chiều là xuất phát.

12h45 tôi về đến nhà, dắt con xe tay ga AB đen trắng vào rồi đóng cửa lại trong nhà bây giờ thì không có ai cả chỉ có mình tôi nên không gian rất yên tĩnh, tôi lên phòng thay đồ xong xuôi thì xuống bếp lấy cái bát đổ hộp cơm sườn bì chả ra lúc nãy trên đường về có ghé tiệm cơm mua.

Sau đó vừa ăn, vừa xem điện thoại đến khi ăn xong thì tính lên trên phòng nằm ngủ tí lấy sức chiều đi chơi mà đột nhiên bụng đau dữ dội quá nên đành phải chạy thẳng vào phòng toilet sát phòng mẹ để kịp xả. Vừa mới bước vào dở cái nắp bồn cầu lên, cởi cái quần ra định ngồi xuống thì ập vào mắt tôi là một cái bao thuốc màu hồng nằm phía bên trên đống giấy vệ sinh ở sọt rác.

“Wtf đây là cái gì” mang theo nghi hoặc tôi dùng hai ngón tay vớ vào thùng rác rồi gắp nó ra xem thử, đây là một hộp thuốc hình vuông có đề tên nhãn hiệu phía trên là Ase victoria, trong nó rất quen thuộc nhưng không nhớ chính xác là đã từng thấy ở đâu, chỉ khi tôi tính vứt bỏ lại vào sọt rác thì ngay lập tức thoáng qua ký ức.

– Thuốc tránh Thai??

Bởi vì tôi từng đã xem quảng cáo trên tivi về hộp thuốc này lúc đó cũng nhớ hình dáng và cả tên thuốc nên không thể nhầm lẫn đi đâu được, nhưng mà trong nhà mình có ai dùng cái này à.

– Hay là của mẹ? Nếu như thế thì mẹ và thằng Thanh đã có làm chuyện vợ chồng với nhau rồi ư.

Mang theo suy nghĩ rối rắm tôi bắt đầu ngồi xuống bồn cầu vừa xả, vừa suy nghĩ sau đó thì lại lên phòng nằm. Đến chiều tôi thay một bộ vest mới rồi ra khỏi nhà giờ này mà mẹ chưa về chắc còn ở lại tăng ca, thế là tôi khóa tạm ổ khóa bên ngoài rồi để chiếc chìa khóa bên chậu hoa cạnh cổng nhà, mẹ cũng biết tôi hay để chìa khóa ở đây.

Sau đó là lên con xe AB của mình vút thẳng đến quán karaoke ở trên đường Hoàng Sa theo lời hẹn của công ty, bước vào bên trong là thấy cả nhóm đang ngồi rồi có nam, có nữ đầy đủ. Đèn thì nhấp nha, nhấp nháy liên tục nhạc cũng xập xình vang lên, còn trên bàn thì đầy bia chưa khui ra còn có đồ ăn, nước suối các kiểu không thiếu món gì.

Thế là sau khi vào phòng tôi bắt tay chào hỏi từng người rồi nhanh chóng nhập tiệc rót rượu nâng ly cùng anh em đồng nghiệp.

Rồi thì ca hát, nhảy múa tưng bừng theo điệu nhạc, còn tôi thì vẫn ngồi một chỗ mặc dù có mấy đồng nghiệp có đưa micro tới cho tôi hay kéo tôi lên nhảy cùng thì tôi đều từ chối cả.

Lặng lẳng ngồi một chỗ nhấm nháp từng lon bia rót đầy ra ly, sau đó trải qua khoảng 1 tiếng thì trong người tôi cũng bắt đầu lâng lâng thế là tôi vào nhà vệ sinh đi đái một cái rồi mở cửa đi ra khỏi phòng tính ngồi ở ngoài này cho không khí thoáng mát với lại bớt say bia đi một chút rồi vào lại.


Sau khi ra khỏi phòng là cầm ngay điếu thuốc châm lửa lên hút một hơi cho sảng khoái đầu óc, thật ra thì tôi cũng không có nghiện thuốc lá nhưng lâu lâu áp lực hay mệt mỏi gì đó cũng làm lấy một điếu cho khay khỏa.

Tựa lưng vào tường, trong đầu cũng có nhiều suy nghĩ phức tạp, không biết là phải nên làm gì với tình cảnh hiện tại.

Thật sự là cũng có thể hiểu được là ba bỏ mẹ từ sớm, nên bà phải sống trong cô độc thiếu hơi đàn ông bấy lâu nay, ở cái độ tuổi như vậy tự dưng lại có một thằng trai trẻ đầy mùi nam tính đến thì cũng khó trách mẹ lại bị rung động dính vào vòng ham muốn ấy.

Mặc dù tôi cũng là một thằng nghiện cuckold mom nhưng đâu đến mức phải suy bại, ai ai cũng có thể chấp nhận như thằng Khanh đâu chứ, trên đời này đâu thiếu đàn ông tốt để mẹ theo đuổi đâu tại sao lại phải là thằng nhóc còn thua cả tuổi của con mình.

– Haizzz…

Áp lực bủa vây trong tôi, từng làn khói trắng bay lên cao rồi tỏa ra cũng khiến cho tôi bớt đi sự căng thẳng, đúng lúc này “cạch” một tiếng động vang lên làm tôi có chút giật mình xoay đầu lại nhìn…

Cửa phòng karaoke bên cạnh bất ngờ mở ra, bước ra ngoài là một người phụ nữ xinh đẹp, dáng rất chuẩn, đầy đủ tiện nghi còn ngũ quan thì phải nói tuyệt hảo không có điều gì để chê cả.

Người phụ nữ cao 1m65 mặc một bộ váy công sở và áo sơ mi trắng, lúc cô ta vừa mở cửa ra cũng có nhìn thấy tôi…

Ánh mắt hai người liền chạm vào nhau thật sự lúc này tôi như không tin vào mắt mình chả lẽ đây là duyên số sao, đã hơn 9 năm trôi qua. Từng giây, từng phút tôi chưa bao giờ quên về những kỷ niệm ấy những khoảnh khắc mà tôi và người phụ trước mắt khi còn bên nhau…

Và người phụ nữ ấy chính là người tôi thầm mến mộ yêu quý nhất khi còn học trên ghế nhà trường đó là Trang…

Mà Trang nhìn thấy tôi nàng cũng bất ngờ vẻ mặt cũng có chút khó tin, bờ môi thì hơi mấp máy lên vài cái…

– Đ… Đăng 12A3 phải không…– Ừ… Là mình Đăng đây, không ngờ lại gặp Trang ở đây…

Tôi nhìn Trang trả lời tự dưng cơ thể cứng ngắc như bị bất động vậy, giờ phút này chỉ nói vài câu qua loa như vậy rồi chả biết nói gì thêm, tâm trạng đã phức tạp nay lại còn phức tạp hơn…

Tôi và Trang từng là bạn học cũ của nhau năm cấp 3, năm ấy tôi có thích nàng và nàng cũng như vậy nhưng tại vì hoàn cảnh cả hai đối lập nhau. Một bên thì nghèo khố rách áo ôm, còn một bên thì giàu có sinh ra đã là tiểu thư cành vàng lá ngọc…

Nên cả hai chẳng thể đến được với nhau vì gia đình nàng cấm cản nàng giao du với tôi, cứ như thế thời nhanh chóng thoi đưa sau khi tốt nghiệp cấp 3 đến hiện tại đã là 9 năm trôi qua…

Trong khoảng thời gian ấy tôi chưa từng gặp nàng, chỉ loáng thoáng nghe qua được từ những người bạn học khi xưa của tôi kể về nàng đã cưới chồng năm 25 tuổi, chồng nàng tên Minh là một thiếu gia giàu có của một tập đoàn kinh doanh về mảng thời trang…

Khi nghe qua những lời đó tim tôi như đau thắt lại, chẳng còn một chút hy vọng nào cả rồi dần dần trái tim tôi đóng lại một mực chỉ để nó chôn sâu vào trong lòng, bấy lâu nay cũng chẳng để tâm đến tình yêu nữa, vậy mà bây giờ lại gặp Trang ở đây tôi nhìn nàng trong khoảnh khắc lâu dài vốn dĩ là muốn im lặng nhưng lại chả thể nào quyết tâm được khi nghe nàng cất giọng hỏi tôi…

– Đăng vào đây chơi à…– Ừ mình đi tiệc liên hoan ăn mừng cùng công ty ký được hợp đồng mới, còn Trang…– À… Thật trùng hợp mình cũng vậy, mà… Mà Đăng có rảnh không…– Sao vậy, Trang có việc cần nhờ à…– À không tính rủ Đăng đi đâu đó, mình ra ngoài nói chuyện một chút lâu rồi cũng chưa gặp Đăng á, nếu Đăng cảm thấy không tiện thì thôi không sao cả…– Không Đăng rãnh mà, Trang đợi Đăng một chút nhé Đăng vào thông báo một tiếng cho trưởng phòng với mấy đồng nghiệp cái…– Ừ, Trang chờ…

Nói rồi tôi đi vào phòng karaoke của mình kiếm cớ là ở nhà có việc gấp nên xin phép mọi người về sớm, trước khi đi cũng uống một vài ly bia như lời chào tạm biệt mọi người và nhắn tin cho mẹ đi chơi sáng mai mới về, sau đó đi ra ngoài cùng Trang vào một công viên vắng vẻ cả hai ngồi ở ghế đá…

Trong lúc đó Trang cũng có ghé qua một cửa hàng tạp hóa gần đấy mua vài lon bia và một ít đồ ăn ra rồi cả hai vừa cụng bia vừa tâm sự với những nỗi lòng của mình…

Tôi thì kể về bản thân của tôi sau khi ra trường thì tôi học ngành kiến trúc rồi ra trường là đi theo ngành mình học, hiện nay là nhân viên một công ty xây dựng nhỏ còn về đường tình thì tôi vẫn là một thằng độc thân chưa có ai cả…

Mà về Trang thì nàng dường như số phận có chút hẩm hiu đau buồn trong đó, nên ấp úng một hồi mới kể, nàng thì sau khi ra trường thì theo học ngành sư phạm sau đó gia đình gặp sự cố kinh doanh khiến cho công ty lao đao tụt dốc vì để cứu vãn sự nghiệp nên cha mẹ cô đã ép cô liên hôn với một thiếu gia của công ty thời trang…

Khi cô có tìm hiểu thì biết được tên thiếu gia này tên Trần Hoàng Minh là một tên công tử ăn chơi trác táng, chuyên thay gái như thay áo nên lúc đầu nàng nhất quyết cự tuyệt nhưng vì bị ba mẹ nhiều lần dùng cái chết ép buộc hù dọa và còn có đứa em trai của nàng vì banh bóng cá độ mà thiếu một khoảng nợ rất lớn vì thế hết cách cô đành chấp nhận cưới tên thiếu gia đó…

Sau khi hai người cưới nhau thì có một đứa con trai, nhưng tính cách của tên thiếu gia đó chẳng hề thay đổi hắn vẫn ăn chơi trác táng, suốt ngày gái gú thậm chí còn không ngần ngại dắt gái về nhà để làm chuyện ấy, đến nỗi Trang bắt gặp được thì có cãi vã qua lại thì bị hắn dùng quyền đấm đá…

Nhưng vì thể diện của gia đình, cũng như là nguồn sống cho công ty nên nàng không dám làm lớn chuyện. Tôi nghe xong một tay liền bóp méo cả lon bia…

Nếu như tôi gặp hắn thì nhất định sẽ dạy cho hắn một trận thay cho nỗi uất ức của Trang, nhưng chỉ là đấy là chuyện riêng tư gia đình của nàng nên tôi cũng không thể can thiệp sâu được chỉ ở bên cạnh nàng lúc này dùng những lời lẽ động viên giúp nàng bớt đi đau buồn…

Ngồi mãi một lúc thì nhìn đồng hồ cũng gần 2h sáng, lúc này Trang cũng đã say còn tôi thì có hơi ngà ngà nhưng vẫn tỉnh táo vội lấy xe chở Trang về, vì lúc nãy Trang đi nhờ đồng nghiệp đến chỗ karaoke nên mới đi xe của tôi trở về bây giờ…

Trên đường đi tôi cũng cố hỏi địa chỉ nhà của Trang cũng biết là Trang sống gần đây nên cũng không quá khó tìm đến nhà nàng, bước xuống xe vội đỡ lấy nàng đến trước cổng căn biệt thự to lớn tôi ấn chuông cửa mấy hồi sau đó chờ vài phút thì trong nhà xuất hiện một bà cô già đi ra tôi đoán là người giúp việc…

Rồi cùng bà cô dìu Trang vào, sau khi xong xuôi tôi cũng xin phép bà cô giúp việc đi về, chạy trên đường giữa đêm vắng mà lòng cảm thấy nao nao sao ấy hôm nay đủ mọi thứ phiền lòng…

Trải qua một vài chặn đường thì cuối cùng cũng về đến nhà, bởi vì sợ mẹ thức giấc giữa chừng nên tôi cũng nhẹ nhàng mở cửa đi vào, lúc vừa dắt xe vào đến nơi thì bất chợp có nhìn thấy một đôi giày thể thao của đàn ông…

Ủa? Đôi giày này là của ai, hay là của mình. Bởi vì lúc này chất cồn trong người đã bắt đầu sôi sục mạnh nên gần như tôi không còn nhớ rõ đó là của ai nữa, mà thôi kệ đi vứt tạm một bên, tôi đi lên lầu như một con lăng quăng lúc thì xiên qua bên trái, khi thì xẹo qua bên phải không thể giữ được trọng tâm…