Chapter 2
========================================

Mãi khi bước đến gần cầu thang, tôi mới dừng lại một chút người gập xuống, hai tay chống vào đùi thở hắt ra cho đỡ mệt thật sự là khi nãy uống quá nhiều rồi nên bây giờ gần như đã không còn tỉnh táo nữa chỉ đứng một chỗ thôi mà còn không đứng vững.

Nhưng mà vẫn cố phải bước tiếp lên đến phòng mình rồi muốn lăn ra nằm hay làm gì thì làm nhưng vừa mới nhấc chân phải lên đến bậc thang thứ nhất chưa kịp đưa chân thứ 2 lên tiếp thì tôi bỗng khửng lại vì một tiếng động nhỏ”ủa giờ này mẹ chưa ngủ à”.

Sự tò mò trong lòng trỗi dẫy tôi liền xoay người lại tính đi về phía phòng mẹ, xem thử có chuyện gì đã xảy ra mà lúc vừa xoay qua bước xuống thì thật xui xẻo làm sao bước hụt cái chân ở bậc cầu thang đầu tiên thế là té cái ầm xuống nền nhà.

Bởi vì trong người đã có chất cồn sẵn lại thêm vừa té xuống va chạm mạnh nên đã ngất đi không còn biết gì cả.

Trong lúc ngất đi, mơ mơ tỉnh tỉnh không rõ là mình bị gì, tôi thấy hình như có ai đó gọi tên tôi vài lần, rồi sau đó còn có trò chuyện qua lại được mấy phút thì tôi được họ bế trên tay và đưa lên đến phòng của mình để tôi nằm xuống nệm.

Trải qua một khoảng thời gian nhất định, tôi không biết là mình đã nằm được bao lâu nữa nhưng khi có chút mơ hồ về thực tại thì trước mắt tôi hình như có hai bóng đen đang đứng.

Chỉ là tôi không nhìn rõ đó là ai, mắt tôi hoàn toàn là hình ảnh mù mờ, nhưng theo một chút lý trí còn sót lại thì có lẽ tôi đoán ra đó là mẹ còn người kia hình như là thằng Khanh.

Cả hai lúc này đang đứng ngay bên cạnh tôi, mà điều khiến tôi bất ngờ là mẹ lúc này là hoàn toàn là trần truồng, chưng ra cơ thể phốt phát đầy đặn của bà, hai bầu vú to tròn trĩa, chĩa thẳng ngay trước mặt tôi còn phía dưới là lộ ra đám lông đen được cắt tỉa gọn gàng trải đều trên mu lồn của mẹ.

Chỉ là ngay thời khắc này tôi chưa kịp hiểu ra chuyện ra gì thì bất ngờ nơi đứng của mẹ đã phát ra một âm thanh kỳ lạ, hướng vào tai của tôi là từng tiếng nhóp nhép, nhóp nhép vang lên…

Sau đó còn có cả những tiếng rên khẽ của mẹ đi kèm…

– Đừng… Ư… Đừng Khanh, đây là phòng của con cô…– Nào để yên cho con móc lồn cô, làm cho cô sướng nào, chẳng phải lúc nãy cô hứa là thực hiện mọi yêu cầu của con vô điều kiện sao…– Nhưng… Nhưng… Ư… mà thằng Đăng… ư…– Sợ gì con cô bây giờ say khướt như chết rồi có biết gì đâu mà sợ, nào hướng tới con cô banh rộng háng ra cho ảnh nhìn thấy cái lỗ mà ảnh khi xưa chui ra đi nào…– Không… Ư, đừng… m…

Dứt lời thằng Khanh không để mẹ nói hết câu nó liền đưa tay đẩy mẹ ra rồi bế mẹ lên nệm hướng phần đầu của bà xuống chỗ háng của tôi, còn phần mông chĩa về mặt của tôi. Hai mắt tôi híp lại mờ mờ ảo ảo nhìn cái nơi mà tôi sinh ra…

Vẫn còn chứa một ít chất nhầy trắng đục bám lên hai bên mép lồn của mẹ, rồi từ bên trong hai cái mép lồn ấy còn nhiễu ra từng giọt nước ngai ngái mùi khai rơi tí tách lên mặt của tôi…

Nhưng tôi lại chẳng thể nào cử động hay làm gì được cả chỉ im lặng nằm bất động trên nệm, sau đó thằng Khanh cũng nhanh chóng bước lên giường, rồi nó đi về phía sau mông của mẹ…

Tay nắm lấy con cặc gân guốc đen thui của mình sục nhẹ một vài cái rồi đưa đến chỗ mép lồn mẹ chà lên, chà xuống rồi lâu lâu ấn nhẹ cái đầu khấc đỏ hỏn của nó vào, nhưng nó không đút hết mà chỉ đút một nửa như muốn trêu ngươi mẹ tôi vậy, khiến bà cả người như bị kiến cắn ngứa ngáy ở lỗ lồn mà rên rỉ van xin…

– Ư… Ư, Khanh mau đút vào cô đi…– Đút cái gì, chẳng phải lúc này cô bảo sợ hay sao, sao bây giờ lại bảo con đút vào…– A… Nhưng, nhưng cô chịu hết nổi rồi, con giúp cô đi…– Giúp á được thôi, như thế này nhé giờ cô cầu xin con đi mà phải cầu xin kiểu tục tĩu nhé nếu con thấy không được sẽ không đáp ứng cô đâu…– Ư… Khanh, giúp cô đi, mau đút vào đi… Cô xin con…– Không được… Không được… Cô phải nói rõ là đút cái gì vào cơ…– Đ… Đút… đút cặc của con vào lồn cô đi…– Hehê. Phải thế chứ…

Vừa nghe lời mẹ cầu xin xong, thằng Khanh cười hehe đáp trả sau đó từ phía sau đẩy mạnh một phát về phía trước một tiếng ót kêu lên, con cặc của nó liền mất dạng trong cái lồn ngập nước của mẹ…

Chỉ thấy là khi con cặc nó đã vào trong lồn của mẹ, thằng Khanh bắt đầu nhấp từ tốn vừa phải, không nhanh mà cũng không chậm, từng bọt nước trắng đục trên mép lồn của mẹ dính theo thân cặc của thằng Khanh tạo ra sự trơn trượt mới khiến cho con cặc thằng Khanh khá dễ dàng ra vào mặc dù con cặc của nó là không hề nhỏ…

Nhìn như một cái chày giã gạo vậy, đầu khấc thì đỏ hỏn xung quanh thân cặc thì màu da sạm đen, ngoài ra còn có mấy sợi gân uốn lượn quanh trên thân con cặc của nó nữa khác gì như một con rồng nhe nanh, tuốt kiếm đâu, đâm vào mẹ phát nào là phát nấy mẹ phải rên la um sùm…

Mặc dù có sự hiện diện của tôi trong phòng nhưng điều đấy cũng không thể làm mẹ dè chừng, mà còn hưng phấn la hét to hơn, thậm chí bà đã không còn kiểm soát được bản thân miệng thì cứ nói bậy bạ đủ thứ…

– Ư… a… Sướng quá, đụ cô đi Khanh ơi, đụ mạnh lên, cô sướng quá, cặc con to quá, ư… Ư. Aâ… ư Khanh ơi đ chết cô đi…– Hehhee, nứng lồn hết cỡ rồi sao… Không còn sợ con cô nữa à mà la hét lớn vậy… Hehê…– Không, kệ nó… Cô không sợ nữa con mau đụ cô đi, đụ mạnh lên cô ngứa lồn quá, a… Ư…– Hehe, Ok… Người đẹp…

Thằng Khanh được mẹ mở cờ, nó không còn chần chừ nữa mà tăng tốc đụ phầm phập vào lồn của mẹ, khiến bà nhiều lần chịu không nổi mà gục ngã dưới háng của tôi, trong chốc lát tôi như có cảm giác là lạ truyền đến từ dưới bộ phận sinh dục của tôi tới não bộ…

Một cảm giác hưng phấn đến lạ kỳ, mà trong cuộc đời tôi chưa bao giờ trải qua chỉ là lúc này đây, đây là lần đầu tiên tôi được thử lấy cái nóng âm ấm bao quanh lấy thân cặc và đầu khấc của tôi, sau đó còn là sự mềm mại uyển chuyển nữa…

Khiến thân thể của tôi mặc dù nằm bất động nhưng con cặc vẫn không thể nào chịu nằm im thoáng qua một chốc liền hùng dũng đứng thẳng lên, điều này cũng khiến cho thằng Khanh hết sức bất ngờ mà cười lớn lên thành tiếng sau đó là những lời châm chọc của nó về phía mẹ…

– Hahhahhaha… Không ngờ cô lại dâm đến vậy, nứng quá chịu không nổi móc cặc thằng con của mình ra bú luôn à…

Mẹ không trả lời thằng Khanh, thay vào đó là bà vẫn mải mê há to mồm ngoạn lấy con cặc của tôi rồi gục đầu lia lịa thỏa mãn cái dục vọng của mình…


Nhìn thấy mẹ bú cặc tôi và không trả lời thằng Khanh cũng hơi tỏ vẻ chút ghen tị nó vung tay vả vào mông của mẹ tôi khiến mông của bà kêu lên bép bép, ngay tức khắc là mẹ nhả cặc tôi ra rồi la lên…

– A… Đau…– Này thì không trả lời nè, này thì không trả lời này… Bép… bép…

Từng tiếng vỗ vào mông phát ra để lại trên cái mông to tròn trắng phau của mẹ là in hằn lên năm dấu tay đỏ hỏn của thằng Khanh, sau đó là tiếp tục những cú nắc hết lực của nó, tôi như bị lôi cuốn vào dục vọng bất tận…

Tất cả những gì bản thân trải qua lúc này đều là một thứ cảm giác lạ kỳ mà trước nay chưa từng có, có lẽ đây là thứ mà tôi hằng mong ước đây sao, là thứ gọi là cuckold mom đây sao, không thể phủ nhận điều đấy chỉ là nó đến quá sớm để chấp nhận sự thật…

Nhìn từ dưới lên phía trên, tôi thấy rõ là sự hưng phấn mà con cặc thằng Khanh mang lại cho cái lồn của mẹ, từng cú nhấp trời giáng, từng tiếng phành phạch vang lên chỉ thoáng qua một lát, hai mắt tôi dần mờ đi, lý trí không còn kiểm soát được nữa và rồi từng đợt ồ ạt xuất tinh bay thẳng ra…

Sau đó thì tôi gần như bất tỉnh không còn biết gì, đến sáng hôm sau khi tôi tỉnh dậy đã là 10h, cũng may là hôm nay chủ nhật nên mới ngủ nướng và có thời gian nghỉ ngơi như vậy…

Chứ nếu mà là ngày thường thì chắc tôi bị sếp phạt vì tội đi muộn rồi…

Bước ra khỏi giường thay bộ quần áo mới, đánh răng rửa mặt vệ sinh các kiểu xong là đi xuống dưới lầu, lúc này mẹ đã dọn sẵn đồ ăn sáng trên bàn, mẹ ngồi ở đó không ăn, tay cầm điện thoại ấn ấn gì đấy, tôi đi đến gần liền cất tiếng gọi mẹ…

– Chào Mẹ buổi sáng…– Hứ, sáng gì giờ này nữa ông ngủ tới trưa rồi còn sáng…– Hihi tại qua con say quá…– Hừ… Mà chuyện… Chuyện hôm qua con… Con có còn nhớ gì k… Không…– Nhớ gì là nhớ gì ạ…

Tôi xoa tròn mắt ra nhìn mẹ, không hiểu mẹ đang nói gì, nhưng trong đầu cũng loáng thoáng qua một vài hình ảnh mẹ bị thằng Khanh đút cặc vào lồn rồi nắc điên dại, sau đó là bà há mồm ngoạn lấy con cặc của tôi, từng ký ức len lỏi vào trong tâm thức của tôi cũng mang lại cho tôi một sự nghi ngờ về tính chân thật…

Nhưng bởi vì hôm qua cũng có chút bia rượu vào, nên cũng không dám khẳng định đó là có phải là sự thật hay không hoặc có thể là đang mơ, chỉ biết rằng lúc tôi tỉnh dậy là mọi thứ đã hoàn toàn trở lại như những ngày bình thường…

Nhưng mà thật sự giấc mơ hôm qua cũng quá là chân thật đi rồi, ngơ người ra ngồi suy nghĩ, bị mẹ gọi mấy lần vẫn không đáp trả đến lúc bà đưa tay gõ lên đầu tôi một cái tôi mới hoàn hồn tỉnh mộng…

– A… Đau mẹ…– Mẹ nói gì con có nghe thấy không… Chuyện hôm qua… Con… con…– Hôm qua… Hôm qua con cũng không nhớ rõ nữa, chỉ là… chỉ là…– Chỉ là thế nào…

Mẹ tôi sắc mặt từ hồng hào liền đổi sang trắng bệch khi nghe tôi ấp a, ấp úng câu trả lời…

– À, chỉ là hôm qua con nhớ là lúc đi đến cầu thang xong là lăn đùng ra dưới đất rồi ngất đi thôi à, còn việc ai đem con lên phòng thì con cũng không nhớ nữa, sau đó là làm một giấc đến bây giờ luôn…– Như vậy là hết rồi à…– Vâng hết rồi, hôm qua con say quá nên không nhớ gì hay nhìn thấy gì nữa cả…

Nghe được câu trả lời của một mẹ thở phào là nhẹ nhõm, trong khi đó nhìn sắc mặt của mẹ tôi cũng dấy lên một chút hoài nghi nhưng cũng không dám nhắc về cái giấc mơ hôm qua mà tôi nhìn thấy mẹ và thằng Khanh vào phòng tôi…

Sau đấy tôi và mẹ cũng có nói chuyện qua lại với nhau rồi ai nấy đều về phòng mình nằm trong phòng, tôi tự dưng nghĩ lung tung một số chuyện, bây giờ muốn xác thực được câu chuyện hôm qua có phải là thật hay không thì cần phải hành động, thế là trong thâm tâm đã nghĩ ra một số cách…

Chiều nay sẽ ghé qua cửa tiệm camera để mua một hai em về bí mật gắn ở nhà, sau đó tiếp theo là cố tìm cách rà soát mật khẩu, trà trộn vào tài khoản nick facebook cũng như zalo của mẹ để tìm hiểu thêm thông tin trong đấy…

Nghĩ vậy tôi quyết tâm phải làm, đến chiều khi ra khỏi phòng là tôi thấy mẹ mặc đồng phục màu xanh công an đang ngồi trước ghế sofa xem tivi, thế là tôi cất giọng hỏi bà…

– Ủa nay chủ nhật mẹ cũng đi làm à…– Ừ mẹ đang chờ đồng nghiệp qua chở lên trụ sở, xử lý một vụ án mạng đấy mà…– À thế vụ án có nghiêm trọng lắm không mẹ…– Mẹ cũng chưa biết, chỉ nghe phong phanh là một cô gái nhảy lầu tự tử và pháp y đang vào cuộc điều tra, tí xe qua là mẹ đi liền, con ở nhà có đi đâu thì khóa cổng cẩn thận nhé, mẹ đi có khi tối khuya mới về…– Vâng…

Vừa nói chuyện xong với mẹ là ở ngoài đã nghe thấy tiếng còi hú xe chuyên dụng công an đến rước, thế là mẹ chào tạm biệt tôi rồi ra ngoài, lên xe đi khuất mắt tôi…

Chỉ còn lại tôi ở nhà một mình, hehe đây không phải là cơ hội tốt cho tôi thực hiện âm mưu đó sao, tôi nhanh chóng lẻn vào phòng mẹ, tính mở ứng dụng messenger lên đọc tiếp thì bất ngờ với một dòng thông báo hiện lên…

Ứng dụng đã bị khóa bảo mật, cần mật khẩu để truy cập…

– Á đù… Tại sao mẹ lại khóa nhỉ?

Hay là bà đã biết tôi từng lẻn vào đây xem tin nhắn hay sao nhỉ, đưa tay lên cằm vuốt vuốt cái cằm của mình vắt óc ra suy nghĩ xem tôi có sai sót ở chỗ nào hay không…

Thì đột nhiên liền nhớ ra, đúng rồi là ngày hôm đầu tiên mình đọc lén tin nhắn của mẹ, lúc ấy xuất tinh ra ngoài có sợ bị mẹ về giữa chừng phát hiện ra nên đã vội kịp rời khỏi phòng mà quên mất đi việc lau các vết tinh trùng cũng như thoát khỏi ứng dụng messenger…

– Ayy… Chết tiệt…

Chỉ vì một tai hại nhỏ như vậy mà giờ lại khiến cục diện thay đổi, giờ không biết phải làm sao để truy cập vào ứng dụng để đọc tin nhắn nữa đây, chưa nói tới phản ứng của mẹ ra sao khi biết tôi đọc về đoạn tin nhắn ấy nhỉ, mà nếu bà biết tôi đã đọc tin nhắn vậy tại sao mấy ngày nay thái độ vẫn tỏ ra vẻ bình thường nhỉ…

Suy nghĩ rối rắm là vậy, nhưng tôi vẫn quyết định rà soát thử mật khẩu mở khóa ứng dụng xem sao, sau hơn 20 phút tra khảo cuối cùng cũng xong xuôi, mở ra ứng dụng tôi chưa vội đọc tin nhắn mà còn tính toán thoát tài khoản messenger ra thử rà soát mật khẩu thêm lần nữa để xem có đăng nhập được không nếu được tôi dùng tài khoản của mẹ để đăng nhập vào messenger trên điện thoại của tôi rồi lúc đó vô tư đọc lén tin nhắn mà mẹ không hề phát hiện ra…

Nghĩ vậy tôi nhanh chóng thực hiện và quả nhiên như tôi dự đoán, mật khẩu mở bảo mật và đăng nhập tài khoản messenger của mẹ cùng là một và mật khẩu đấy chính là ngày tháng năm sinh của tôi…

Hoàn thành tất cả tôi vội tắt hết ứng dụng đã mở ra sau đó là tắt luôn máy tính rồi ra khỏi phòng, trên đường ra ngoài là cố ghi nhớ lại cái tên tài khoản đăng nhập của mẹ là oke, còn mật khẩu thì quá dễ với tôi rồi, đóng tạm cổng ngoài lên xe phóng nhanh ra cửa tiệm camera cách 100m gần nhà…


Mà lúc này ở tại một nơi khác, trong trụ sở công an, có hai bóng người đang ngồi trong một căn phòng kín, bốn bên đều là bức tường, không khí nơi đây tỏa ra một sự ngột ngạt, căng thẳng đến tột độ…

Hai người ngồi trong căn phòng lúc này là một nam, một nữ, nữ thì mặc đồ công an màu xanh lá, còn nam thì mặc trang phục vest tây âu lịch lãm màu đen. Người nữ tức giận đập tay xuống bàn khiến nó tạo lên một âm thanh cực lớn…

– Ầm… Bây giờ cậu có khai không…– Khai… Khai chứ, nhưng mà khai gì bây giờ…

Người đàn ông có vẻ mặt trẻ trung, khá là điển trai, đoán chừng là tuổi tầm 25 đến 30 gì đấy, hắn ngồi khệnh khạng cố ý tỏ ra thách thức với sĩ quan công an, mà người sĩ quan công an này trùng hợp lại chính là mẹ của tôi…

– Hừ… Cậu đừng có vòng vo, theo như nhân chứng kể lại trước lúc cô nữ sinh ấy xảy ra án mạng rơi từ tầng cao xuống, thì có người đã thấy cậu đi cùng cô ấy trước đấy…– Này… Này, cán bộ à, cán bộ cũng đừng có nói như thế, tra án là phải có chứng cứ rõ ràng bây giờ là thời đại năm 2024 rồi đâu phải như ngày xưa mà phải qua lời kể nhân chứng, lỡ như mấy người nhân chứng ấy bị hoa mắt, bị cận nhìn nhầm thì sao hoặc là có thù ghét gì đó với tôi nên cố tình gán ghép tội cho tôi thì sao…– Hừ… Cậu thì ai gán ghép, ở cái thành phố này tên tuổi Trịnh Sơn Vũ thiếu gia của tập đoàn An Sơn Kim như cậu thì cũng không phải loại tốt đẹp gì…– Tốt đẹp hay không thì tự tôi biết, đâu cần cán bộ phải xen vào, hay là cán bộ để ý đến vẻ ngoài lãng tử đẹp trai của tôi nên cố tình muốn câu kéo tôi ở lại đây để sơ múi chút gì đó phải không… Hahhaa…– Cậu…– Mà cũng đúng nhìn bà cán bộ trong ngon vậy mà, nếu như có thiếu thốn về mặt tình cảm, chồng không đáp ứng đủ nhu cầu thì có thể liên hệ tôi, tôi đảm bảo sẽ giúp bà tận hưởng cái cảm giác lên đỉnh trong sung sướng…

Mẹ tôi trợn mắt tức giận nhìn tên thiếu gia này nói lời mỉa mai với bà, nhưng bà lại không dám làm gì hắn, bởi vì gia thế của hắn rất mạnh, hắn tên Trịnh Sơn Vũ là con út của ông Trịnh Sơn Kim là gia chủ của gia tộc Trịnh Sơn một trong…

Những gia tộc kinh doanh đa ngành khét tiếng tại đất sài gòn này…

Và gia tộc Trịnh Sơn cũng có rất nhiều mối quan hệ lớn giữa các cấp phía trên nên lúc này mẹ tôi đành nuốt cục tức xuống, hai tay nắm chặt lại nếu như không phải là có người chống lưng thì ngay bây giờ bà đã nhảy tới túm áo vả cho hắn vài bạt tai rồi…

Trong lúc đang tức giận, chưa biết phải làm gì tiếp theo thì từ bên ngoài cửa phòng tra khảo có tiếng vang lên, mở cửa ra bước vào là hai người, 1 sĩ quan công an trẻ tuổi đẹp trai và một lão trung niên đeo cặp kính cận dày cộp…

– Đội Trưởng, đây là luật sư Hà đến đây để bảo lãnh ông Trịnh Sơn Vũ ạ…– Chào bà… Tôi là Đinh Văn Hà, tôi là luật sư của tập đoàn Trịnh Sơn hôm nay tôi đến đây là muốn bảo lãnh cho thân chủ của tôi, cũng như làm rõ một số vấn đề về quyền lợi và về tính chất vụ án đang xảy ra với thân chủ tôi…– Được, mời ông theo tôi vào văn phòng nói chuyện…– À, Cán bộ…

Mẹ vừa đứng lên khỏi ghế thì bị ông luật sư gọi…

– Chuyện gì…– Thân chủ của tôi…

Mẹ liếc mắt hung tợn nhìn tên Trịnh Sơn Vũ sau đó lại quay qua nhìn cậu thanh niên công an trẻ ra lệnh…

– Văn thả cậu ta ra…– Vâng đội trưởng…

Mẹ nói xong quay lưng rời đi, trong lúc đó cặp mông to tròn của bà lắc lư qua lại, không thoát khỏi ánh mắt đầy dung dục của tên Vũ, hắn nhìn chằm chằm vào cặp mông của mẹ, trong lòng như có ý định gì đó đen tối với bà, nên miệng liền nhếch lên một nụ cười đểu cáng…

Sau khi mẹ rời đi cùng ông luật sư, tên Vũ cũng ra ngoài, hắn được tài xế trở về nhà khi mở cửa ra có bà giúp việc chạy đến xách một số thứ của hắn vào nhà, đúng lúc này hắn dừng lại hỏi cô giúp việc…

– Hôm qua giờ vợ tôi có đi đâu không…– À, dạ có, hôm qua cô chủ có đi chơi với mấy người bạn của cổ, mà lúc về thì cô ấy say lắm, còn có một người thanh niên trẻ dìu cô ấy về…– Thanh niên trẻ?– Đúng vậy, trong độ tuổi cũng xêm xêm với cậu, mà người này hình như cũng là bạn cô chủ…– Vậy cô biết tên đó là ai không…– Cái này thì tôi không biết, cậu chủ có thể hỏi cô chủ thử xem…

Nói rồi hai hàng mi hắn nhíu lại, vẻ mặt giận đùng đùng bước vào không thèm ngó ngàng đến ai nữa.

Trở lại với bản thân tôi mua xong camera là tôi về nhà tìm cách gắn vào các ngóc ngách khó bị phát hiện nhất, với lại loại camera tôi mua là loại siêu nhỏ nên tôi cũng tự tin một phần nào đó không sợ bị mẹ phát hiện ra…

Sau khi gắn xong tôi lên lầu, chợp mắt nằm một giấc thì cũng đã 7h kém, ngồi dậy đi xuống lầu thì vẫn chưa thấy mẹ về cơm thì cũng chả nấu thế là tôi phải bắt một nồi cơm mới lên rồi mở tủ lạnh ra lấy vài quả trứng gà chiên lên, để ăn tạm…

Sau khi ăn xong là gọi mấy chiến hữu của mình ra coffe ngồi chơi tâm sự các kiểu, đến tối 11h về đến nhà, đã thấy giày và xe của mẹ ở phía trước, tôi bước đến phòng mẹ tính gõ cửa gọi bà mà thấy cái khe hở thông gió phía dưới của cánh cửa đã tối om…

Biết là mẹ đã đi ngủ nên cũng không muốn gõ cửa làm phiền bà, vội quay lưng nhẹ nhàng đi lên lầu, đánh răng rửa mặt, thay quần áo ra nằm lên giường, cầm điện thoại lướt tiktok chơi…

Trong lúc đó tôi liền chợt nhớ ra một chuyện mà mình vẫn còn chưa làm, đó là đăng nhập vào tài khoản facebook của mẹ, thế là vội out tiktok ra, vào messenger…

Để đăng nhập tên tài khoản của bà vào rồi cùng với đó là mật khẩu sau khi hoàn thành, là tôi liền thấy thông báo messenger có dòng tin nhắn hiện lên phía trên…

– Hihi chưa ngủ mà còn nhắn tin tui…– Chưa cô ơi, cả ngày hôm nay không gặp cô con nhớ quá…– Nhớ gì, nhớ tôi hay nhớ cái ấy của tôi…– Cái ấy là cái gì vậy cô…– Cái ấy là cái mà để mấy người đút vào đó…

Vãi chưởng thật sự, hóa ra mẹ còn thức à, thế mà mới nãy tôi tưởng đâu bả ngủ rồi, ai dè là đang nằm ở trong nhắn tin với thằng Khanh, sau đó tôi tiếp tục im lặng xem tin nhắn tiếp…

– Haizzz, cái ấy là cái lồn cô đúng không…– Cái thằng này lại ăn nói tầm bậy rồi, mà sao thở dài vậy…– Nhớ cái ấy cô đó, cho con xem tí được không, giờ con nứng quá chịu không nổi…– Không, không cho xem đâu, cho nứng chết luôn đi ai biểu cái tội nói bậy bạ chi…– Đi mà cô, con nứng quá nè, cô xem đi…

Keng! Ngay lập tức là âm thanh tin nhắn gửi qua, một tấm hình thằng Khanh nằm trên nệm, phía dưới không mặc quần lộ ra con cặc to dài của nó chĩa thẳng vào camera…

– Ây, gớm nhỉ, mấy người lúc nào cũng thế à, cứ nghĩ đến tôi là lại cương cứng lên…– Bởi vì cô xinh đẹp và còn ngon ý…– Dẻo miệng quá à…– Cô cho con xem đi, năn nỉ cô mà, người đẹp yêu dấu của con…– Được rồi, chiều ông đó…

Nói rồi khoảng vài phút sau mẹ gửi ảnh qua cho nó, một tấm hình chụp cận cảnh cái lồn của mẹ, đây là lần đầu tôi thấy cái lồn mẹ hoàn chỉnh như vậy, bà dùng hai tay tách hai bên mép lồn ra, phía trong là một màu hồng hào mịn màng, con bên trên là cái hột le nhỏ nhắn được bao phủ xung quanh là đám lông mu của bà…


Thằng Khanh thấy ảnh mẹ tôi gửi qua, nó liền không ngần ngại gọi video trực tiếp với mẹ, mà mẹ thì cũng không từ chối thế là ấn vào cùng nhau trò chuyện…

Trong lúc đó bởi vì tôi là máy chủ đăng nhập bên thứ 3 nên chỉ xem được tin nhắn chứ không xem được cuộc gọi của hai người, bực mình đang tính chạy xuống dưới lầu hóng thử mẹ với nó đang làm gì, thì chợt nhớ ra thêm một điều nữa, chẳng phải khi chiều mình có mua vài con camera gắn lén vào phòng mẹ sao, hay là bây giờ tận dụng nó…

Nghĩ vậy tôi nhanh chóng ngồi vào máy tính truy cập vào phần mềm camera còn điện thoại thì tôi để bên trực chờ xem hai người lát có thay đổi phương thức giao tiếp từ gọi video sang tin nhắn hay không…

Vừa mới nhấp vào ứng dụng camera ngay sau đó là màn hình hiện ra, xuất hiện trên video là tôi đã thấy mẹ đang nằm trên nệm, tốc váy ngủ của mình lên rồi dùng camera dí sát vào cái lồn của bà…

Sau đó dùng tay còn lại là miết vào mép lồn của mình, bởi vì camera của tôi là dạng camera mật siêu vip nên có thể thu được âm thanh khoảng cách gần…

– Thấy chưa, như ý ông đó, bắt tôi làm mấy việc này ghê tởm quá à…– Có gì đâu mà ghê tởm, con thấy sướng là được à…– Cô đút tay vào nhấp tiếp đi, nhấp mạnh tí cho con nghe tiếng lồn của cô đi…– Được rồi, tôi làm đây…

Mẹ thọc tay vào lỗ lồn, bà dùng ngón trỏ trái đút vào liên tục, từng tiếng nhóp nhép vang lên, vẻ mặt mẹ liền thay đổi nhăn nhó lại, miệng thì thở hắt ra rên rỉ còn trong hình ảnh điện thoại phản chiếu qua camera tôi thấy con cặc thằng Khanh rỉ ra một ít nước trắng đục trên đầu khấc tay nắm lấy thân cặc sục lên, sục xuống một cách dứt khoát mạnh bạo…

Chỉ thấy là một lúc nó như mất kiểm soát miệng u a ú ớ rên la nói lời tầm bậy tục tĩu, mà phía bên này mẹ cũng vậy hai người chìm đắm trong dục vọng…

Tôi xem đến đoạn này cũng khó mà có thể kiềm chế tự tay cởi quần mình ra cầm lấy con cặc nhỏ bé của mình hòa nhịp chung vào cuộc trò chuyện dâm đãng của hai người…

– A… Sướng quá vợ ơi… Ư… a…– Chồng sướng vậy à…– Để vợ dùng cái lồn này siết chặt con cặc của chồng cho chồng sướng hơn nhé…– A… Vâng, vợ dùng lồn của vợ siết con cặc chồng đi, chồng đang đợi đây… A… A…– Hihihi đợi vợ chút nhé…

Mẹ bỏ camera xuống rồi đi ra khỏi phòng làm tôi và thằng Khanh có chút hụt hẫng tưởng đâu mẹ đi vệ sinh hay gì, ai ngờ vài phút sau tiếng cửa phòng mở ra mẹ lại đi vào trên tay là cầm một trái dưa chuột cỡ nhỏ đưa vào camera màn hình khoe với thằng Khanh…

– Đây nè con cặc của chồng yêu đây, để vợ dùng cái lồn này siết chặt con cặc chồng nhé…– Ư, sướng quá vợ ơi, vợ mau đút vào đi chồng không chịu nổi nữa nè nhanh đi, nhanh đi nào…

Thằng Khanh hối thúc mẹ, làm bà cũng có chút khẩn trương, mẹ cầm lấy quả dưa chuột rồi dùng một đầu bọc lấy bao cao su vào sau đó đổ một ít nước dẻo dẻo gì đó màu trắng trong một cái lọ thủy tinh ra, rồi xoa đều lên quả dưa chuột…

Đưa tới gần lồn mẹ, rồi mẹ chà chà lên đó cái lồn mẹ rỉ ra không ít dâm thủy, dính đầy lên quả dưa chuột chỉ nhoáng qua một cái quả dưa chuột đã mất hút trong cái lồn của mẹ, tôi thấy sắc mặt mẹ cũng thay đổi theo từng cú nhấp của bà từ bình thản sang nhăn nhó, từ nhăn nhó sang tận hưởng sung sướng…

Từng đoạn nhấp vào là lỗ lồn bà như co thít lại, bóp chặt lấy quả dưa chuột nếu như không có cái nước gì đó dẻo dẻo bôi trơn thì chắc có lẽ quả dưa cũng khó chui lọt vào trong lồn của bà, vì lồn của mẹ quá khít đi mà. Đúng là cái lồn của gái một con hơn 20 năm chưa ai đút vào có khác.

– A… Sướng quá vợ ơi, vợ đút tiếp vào đi, cặc chồng bị lồn vợ siết chặt quá, chồng thở không nổi rồi… aaaa…– Cho khỏi thở luôn nè, cho chết luôn nè, bóp nát con cặc chồng luôn nè…

Ọp ẹp, ọp ẹp tiếng thủ dâm trong lồn mẹ vang lên, từ hai bên mép lồn đã sủi ra bọt trắng bám đầy lên quả dưa chuột, tôi thấy rõ từng chi tiết trong đấy, bản thân cũng khó kiềm chế được mà ảo tưởng ra vô số hình ảnh quả dưa chuột ấy chính là con cặc thằng Khanh nó đút vào trong lồn của mẹ rồi nắc mạnh bạo, dã như dã gạo từng tiếng phành phạch, phành phạch kêu lên…

Đụ cho mẹ không biết trời đất là gì, thoáng chốc suy nghĩ táo bạo ấy đã làm cho tôi gần như đạt đến giới hạn một thoáng bắn xối xả tinh trùng ra ghế, thở phì phò mệt mỏi…

Ấy vậy mà thằng Khanh vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh, nó vẫn gầm gừ chửi tục tay thì cầm lấy con cặc của mình sục điên dại…

– Ư… Con đĩ này, tao đụ chết mày, tao địt chết mày con đĩ dâm này, cặc tao to không đụ chết mày nè, con đĩ chó…– A… Đụ chết em đi anh ơi, lồn em khít lắm đụ cho em tét lồn đi anh ơi… Ư… a… ư…– Được tao đụ nè, đụ nè…– Aa… Â… ư sướng quá anh ơi… aaaa…

Mẹ cùng thằng Khanh hòa nhịp vào làm một, cả hai điên cuồng thủ dâm, một bên thì con cặc đã đỏ chót lên, một bên thì cái lồn đã bao phủ lấy bọt trắng chỉ tiếc là không ở cùng nhau lúc này nếu không thì cả hai đã lao vào như hổ đói tận hưởng miếng mồi ngon của riêng mình…

– A… Anh ra… Anh ra bắn vào lồn em nhé…– Ư… Bắn đi anh ơi, bắn vào cái lồn em nè cho em có bầu đi anh ơi…– A… aa. A. Aâ. Aa Anh bắn…

Phụt thằng Khanh gầm lên, từng đợt trắng đục bắn đầy ra màn hình che lấp đi hình ảnh màn hình bên mẹ, mà phía bên này mẹ cũng đã đến giới hạn giống như nó lồn bà giật giật lên vài cái rồi dâm thủy túa ra không ngừng ước cả nệm và điện thoại…

Sau khi thỏa mãn cơn dâm xong mẹ không vội rút quả dưa chuột ra mà nằm ở đó khoảng thời gian ngắn rồi mới ngồi dậy rút quả dưa chuột ra, miệng mỉm cười hướng về video chào tạm biệt thằng Khanh, rồi cả hai hẹn nhau khi khác sẽ làm tiếp…

Tôi xem đến đó cũng bắt đầu buồn ngủ đi, hai mắt díp lại không còn mở ra nổi nữa thế là quay lại giường nằm xuống ngủ một giấc đến sáng…

Sáng hôm sau thức dậy đi xuống dưới nhà đã thấy mẹ nấu ăn xong xuôi, bà dọn ra là bánh mì ốp la trong rất ngon miệng, tôi ngồi vào ghế vừa cầm ổ bánh mì lên bỏ vào miệng là lập tức ngừng lại, thấy ở ở đĩa rau ăn kèm có vài lát dưa chuột đã cắt lát sẵn ra, trong đầu tự dưng liên tưởng đến mấy lát dưa chuột này là cùng một quả dưa chuột hôm qua mẹ đút vào lồn, thấy ớn lạnh sao á nhưng mà cũng nuốt đại để mẹ không nghi ngờ…