Chapter 3
========================================

Trần Hiểu Nhu được chú mình ôm về phòng.

Hai người cứ trần truồng như vậy từ phòng tắm đi vào phòng ngủ, tinh dịch từ trong lồn của Trần Hiểu Nhu chảy ra rơi đầy đất.

“Rầm…” Trần Nguy Nga ném cháu gái lên trên giường, thân thể to lớn nhanh chóng nằm đè lên.

Thân thể Trần Hiểu Nhu vẫn còn ướt nước, gió lạnh từ điều hòa thổi ra khiến cô hắt xì một cái, cả người run run.

Trần Nguy Nga không tăng nhiệt độ lên, cũng không để cô lau nước trên người đi mà chỉ dùng lưỡi liếm từng chút từng chút trên cơ thể của cô cháu gái, cuốn toàn bộ bọt nước trên người cô vào miệng mình.

Đợi đến lát nữa chỉ sợ nhiệt độ không đủ thấp ấy chứ!

Dù gì hắn cũng đã nhịn lâu lắm rồi, mới chỉ chơi cháu gái nửa tiếng trong phòng tắm làm sao đủ được. Thế nhưng đêm còn dài, cứ từ từ, Trần Nguy Nga đã bắn một lần có rất nhiều thời gian cùng tinh lực, bây giờ muốn hắn bắn sớm như vậy thì không dễ nữa rồi.

Trần Nguy Nga cầm lấy cặp vú trắng tròn kia, bao bọc nó bằng lòng bàn tay to rộng của mình, tùy ý mà bóp, nắn, xoa, niết, nhào nặn tựa như đang coi nó là hai cục bột.

“Vú mềm thật.” Lòng bàn tay khô ráo hưởng thụ mà kề sát thịt ngực lấp lánh ánh nước.

Từ lâu Trần Nguy Nga đã tưởng tượng đến việc được dâm loạn hai bầu vú này của cô cháu gái nhỏ. Cô bé phát dục sớm, lúc mười ba mười bốn tuổi đã hiển lộ ra một cặp ngực trắng tròn mềm mại, mỗi lần Trần Nguy Nga thấy đều không nhịn được mà ý dâm nếu mình được bóp lấy nó thì sẽ là cảm giác gì, giờ đây mộng tưởng trở thành sự thật, cái tư vị kỳ diệu này quả nhiên còn hơn cả dự đoán. Hắn dùng sức mà xoa hai bầu ngực, lấy hai ngón tay vê vê núm vú khiến cho nó từ từ cứng lên.

Sau đó Trần Nguy Nga úp cả bàn tay lên hai bầu vú của cô mà nhào nặn, núm vú cương cứng cọ xát vào lòng bàn tay của hắn làm cho Trần Nguy Nga sung sướng đến mức muốn gào lớn lên.

Trần Hiểu Nhu muốn gạt hai bàn tay đang xâm phạm bộ ngực của mình xuống nhưng làm cách nào cũng không thoát được sự giam cầm của hai bàn tay ấy, từng dòng điện tê dại từ đầu vú cứng rắn truyền khắp toàn thân, Trần Hiểu Nhu không khỏi hừ nhẹ ra tiếng, âm hộ vốn đã ướt nhoẹt nước lại âm thầm chảy ra một dòng dịch nhầy.

“Vú của dâm phụ như cưng đúng là bóp sướng thật, vừa trơn mịn vừa trắng lại còn vừa tròn, khi cháu còn nhỏ chú đã muốn được sờ nó rồi, hôm nay chú sẽ chơi cho đủ.” Vừa rồi lúc ở trong phòng tắm, hắn vội vã chơi cái lồn nhỏ của cô bé nên đôi vú này tránh được vuốt sói, hiện tại tất nhiên phải bồi thường lại cho đủ thì thôi.

“Cháu không phải là dâm phụ.” Trần Hiểu Nhu yếu đuối phản kháng, cô không biết đây chỉ là lời nói tục tĩu của chú mình hay là có ý định sỉ nhục thật.

“Còn nói không phải là dâm phụ hả, núm vú cũng đã cứng thế này rồi…” Trần Nguy Nga kẹp lấy núm vú đã hoàn toàn dựng đứng kéo lên, rồi lại dùng ngón cái ác ý vê tròn, đùa bỡn cô cháu gái khiến cho cô không chịu nổi phải kẹp chặt hai chân.

“Để chú nếm thử vú của cháu nào.” Trần Nguy Nga không chờ nổi nữa, gấp gáp cúi đầu ngậm một viên thịt vào miệng, bú mút vang lên từng tiếng chụt chụt, một bàn tay thì vẫn ra sức xoa bóp bên ngực không bị hắn ngậm còn lại.

Cô bé tuy có bầu ngực to nhưng núm vú thì lại nho nhỏ, sưng cứng hoàn toàn cũng chỉ như một hạt đậu đỏ, màu sắc thì hồng hồng nhợt nhạt, sự chứng minh cho việc chưa sinh con. Cái nhóm đàn bà lẳng lơ dâm đãng kia, núm vú của ai cũng vừa to vừa thâm giống như quả nho đen, tuy bầu ngực lớn nhưng chảy xệ đến tận bụng, nào có non nớt như cô gái nhỏ này, vú vừa to vừa tròn lại săn chắc.

“Hừm ừm… Vú thơm thật… Thử núm vú nho nhỏ nào… Chậc… Vừa mềm vừa đàn hồi…” Trần Nguy Nga sướng đến mức vừa bú vú cháu gái vừa không kiềm chế được mà hừ hừ mấy tiếng. Hắn liếm láp từng chút từng chút cả bầu vú, làm cho khối thịt trắng nõn bao phủ toàn là nước bọt.

‘Chụt’ một tiếng, Trần Nguy Nga nhả đầu vú trong miệng ra, chuyển sang nhấm nháp đầu vú còn lại. Lần này hắn không vội vàng ngậm lấy nữa mà thè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra, liếm liếm từng cái lên đầu vú đã dựng đứng kia như chuồn chuồn lướt nước, loại cảm giác như gần như xa này quả thực đúng là tra tấn, Trần Hiểu Nhu che mặt lại mới có thể ngăn không cho mình buột miệng nói ra lời mời gọi.

Cũng may, Trần Nguy Nga chỉ đùa bỡn như vậy một lúc thì bản thân đã không chịu nổi, hắn ngậm cả núm vú vào trong miệng, dùng răng nhay cắn khe khẽ, Hiểu Nhu cảm thấy dễ chịu mà thở ra một tiếng.

Sau khi dùng hết các loại thủ đoạn như liếm, cắn, nhay, mút thì rốt cuộc Trần Nguy Nga cũng chơi cho hai bầu vú trắng nõn trở nên đỏ hồng, hắn lưu luyến mà chuyển hướng về phía mục tiêu khác.

Hắn bóp lấy cằm của cháu gái, quét lưỡi qua bờ môi hồng nhuận của cô cháu gái.

Trần Hiểu Nhu quay đầu muốn tránh thì cằm lại bị giữ chặt lấy, đầu lưỡi kia cạy mở cánh môi cô rồi luồn vào trong.

“Ô ô!” Hiểu Nhu đập lên vai của chú mình, cái miệng bị lấp kín phát ra thanh âm kháng nghị mơ hồ. Trần Nguy Nga dễ dàng túm được hai tay của cô, rồi dùng một bàn tay ấn nó lên phía trên đầu cô, còn một cái tay khác thì đè đầu của cô lại, tiếp tục xâm nhập khoang miệng của cô.

Lưỡi của chú cô cũng bá đạo giống như bản thân hắn vậy, đầu lưỡi càn quét tùy ý trong khoang miệng cô, liếm láp lưỡi của cô từ gốc cho đến ngọn, nước bọt không thể khống chế mà chảy ra ngoài. Trần Nguy Nga hôn liếm điên cuồng, áp bức từng phần dưỡng khí trong miệng Hiểu Nhu.

Cũng không biết bị chú hôn bao lâu, lúc đầu lưỡi lui ra ngoài, Hiểu Nhu mềm oặt cả người chỉ có thể nằm ngửa ở trên giường há miệng thở hổn hển.

“Miệng của dâm phụ cũng ngọt đến như vậy.” Trần Nguy Nga chưa đã thèm mà nói.

Chỉ là, hiện tại, hắn muốn ăn bữa chính.

Trần Nguy Nga banh rộng hai chân đang kẹp chặt của Hiểu Nhu ra, vừa liếc mắt nhìn một cái đã trông thấy cái lồn nhỏ nhắn ướt nhoe nhoét nước.

Hàng của hắn quá lớn, lỗ nhỏ vốn chặt khít đã bị hắn chơi cho hơi hơi mở rộng, hai mép lồn cũng chưa khép chặt lại, tinh dịch hắn bắn lúc trước cùng với dâm dịch mới tiết hòa lẫn với nhau từ trong lỗ lồn chảy ra òng ọc, lông mu bao trùm bên ngoài cũng ướt dầm ướt dề, dính chặt phía trên cửa lồn.

“Dâm phụ, ướt thành như vậy rồi còn nói là không dâm hả.” Âm hộ đã tràn lan nước thành như vậy, căn bản không cần hắn phải bôi trơn thêm. Trần Nguy Nga nâng hai chân cháu gái lên treo ở trên hai bên cánh tay của hắn, quy đầu đặt tại giữa hai mép lồn bắt đầu tạo sức ép mở ra.

“Cháu gái ngoan, chú lại cắm cho cháu nhé.” Trần Nguy Nga nói.

“Đừng!” Hiểu Nhu đã mềm thành một bãi bùn cố tạo ra cái giãy giụa cuối cùng, cô vặn người muốn bò dậy. “Chú, một lần là đủ rồi! Không thể tiếp tục nữa!”

Trần Nguy Nga nắm lấy chân cô ép xuống, Hiểu Nhu bị chú của mình đè lại, động tác đứng dậy bị ngăn cản, cả cơ thể bày ra bộ dạng chữ M dâm đãng.

“Một lần làm sao mà đủ được. Cháu ngoan, lồn của cháu bót như vậy chú có cắm mấy lần nữa cũng không đủ.” Trần Nguy Nga ngồi xổm ở giữa hai chân cô, dương vật thô to nhắm thẳng cửa lồn mà chọc, chú cô cúi người một cái là có thể đi vào.

Hắn ép chặt hai đùi của Hiểu Nhu, quy đầu nhắm ngay cửa lồn dính dấp nước, thân thể chậm rãi hạ xuống. “Cháu gái ngoan, nhìn chú cắm vào người cháu như thế nào nhé!”

Tư thế đè ép như vậy, Hiểu Nhu chỉ cần cúi đầu một cái là có thể thấy rõ ràng toàn bộ âm hộ của chính mình. Giờ phút này cô trông thấy căn dương vật ngăm đen của chú mình đã ở ngoài cửa như hổ rình mồi, trên thân gậy thịt thô dài còn có gân xanh bao phủ, Hiểu Nhu không thể tưởng tượng được thứ đồ vật to lớn như vậy làm thế nào có thể nhét vào lỗ nhỏ của mình.

Thế nhưng hiện tại, cô tận mắt trông thấy quy đầu to tròn của chú cô thọc mở hai mép thịt âm hộ đầy đặn, sau đó biến mất, biến mất trong lỗ nhỏ của chính mình.

Trần Nguy Nga từ từ đè cơ thể xuống, gậy thịt dần dần cắm ngập vào trong, Hiểu Nhu trơ mắt nhìn âm hộ của mình bị người ta căng ra, cưỡng bức nuốt vào cái cự vật kinh người từng chút từng chút một, điều đó đánh mạnh vào nhận thức của cô.

Còn đối với Trần Nguy Nga mà nói, hình ảnh lỗ lồn hồng hào non nớt kẹp lấy một căn dương vật to lớn xấu xí quả thực là phong cảnh đẹp đẽ nhất trên thế giới. Hắn banh rộng hai đùi của cô cháu gái, dương vật thong thả hạ xuống, vách thịt mềm mại mới bị hắn chà đạp không lâu trước đó tựa như đã quên đi sự thật bị bắt nạt, một lần nữa siết chặt lấy, tỏ vẻ hoan nghênh đối với kẻ thăm lại chốn xưa là hắn, làm cho hắn sướng đến mức cổ họng phát ra từng tiếng rên rỉ vô nghĩa.

“Ha ha… Cắm vào rồi… Shhh… Cái lồn nhỏ vừa chặt vừa ấm… Ha… Lát nữa sẽ khiến cho cháu sướng chết thì thôi…”

“Ư… A…” Hiểu Nhu sợ hãi kêu một tiếng. Thì ra dương vật của chú cô đã cắm vào lút cán, quy đầu đang chọc mạnh vào cửa tử cung của cô, làm cô tê dại nhịn không được mà kêu lên.

“Ha ha, rốt cuộc cũng cắm vào rồi.” Trần Nguy Nga nhìn toàn bộ dương vật của mình đều được cái lồn nhỏ nuốt vào cũng đủ sướng đến phát run. Âm hộ của cháu gái giống như có hàng ngàn hàng vạn cái miệng nhỏ vậy, mút chặt lấy hắn, từ quy đầu cho đến thân dương vật đều sướng điên lên được, thật sự hắn chỉ hận không thể nhét luôn cả hai túi tinh hoàn vào bên trong.

Hiểu Nhu thấy chú mình từ từ nâng hông lên, căn dương vật thâm đen kia cũng theo đó rời khỏi huyệt thịt của cô từng chút từng chút, trên thân dương vật dính đầy dịch trắng và dịch nhầy trong suốt, cả căn phòng dần dần tràn ngập hương vị khiến người ta đỏ mặt.

Trần Nguy Nga rút cho quy đầu ra tới cửa lồn rồi lại lần nữa nhấn hông xuống, đưa nguyên cây dương vật nhét trở lại trong lồn của cô cháu gái.

“A… A… A…” Quy đầu to tròn lại đụng vào điểm G của Hiểu Nhu lần nữa khiến Hiểu Nhu không nhịn được sợ hãi kêu lên. Tuy rằng tốc độ của chú cô không nhanh nhưng mỗi một lần đâm vào thì lực độ lại tăng thêm một phần. “Phạch… Phạch… Phạch…” Tiếng tinh hoàn đập lên mông cô cũng càng ngày càng to.

Trần Nguy Nga đụ chậm nhưng địt vào sâu, cái lồn nhỏ của Hiểu Nhu giống như vỡ đê, dâm dịch dính nhớt chảy tràn ra khắp mông, làm cho tinh hoàn đập vào cũng bị dính đầy, tiếng vang khi tinh hoàn đập vào mông cô cũng biến thành “Bép… Bép…”.

“Dâm phụ, nước chảy nhiều đến mức không ngăn nổi.” Trần Nguy Nga khiêng hai chân của cháu gái lên trên vai, đổi từ ngồi xổm sang quỳ gối, dương vật to lớn càng cắm sâu vào trong dâm huyệt ngập nước, “Không phải không muốn sao… Hả? Thế cái người mông dính đầy nước này là ai?”

Hiểu Nhu chỉ cảm thấy dương vật thô to của chú cô sắp đâm thủng cả bụng mình, nào còn có thừa sức lực đi đáp lại loại lời nói đáng xấu hổ này, chỉ có thể lắp bắp kêu rên.

Trần Nguy Nga lại khó chịu, hắn sờ lên hai bầu vú bị hắn đâm cho đong đưa, phía dưới thì tăng nhanh tốc độ cắm rút vào cái lồn ấm áp của cháu gái, tiếp tục truy vấn “Biết sai rồi sao? Về sau còn dám nữa không?”

Trần Hiểu Nhu bị sự gia tăng đột nhiên của tốc độ đâm chọc làm cho hồn phi phách tán, cô nắm chặt ga giường dưới thân, rên rỉ thảm thiết “Cháu biết, biết sai rồi ạ… Không dám nữa…”

“Dương vật lớn của chú có được không?” Trần Nguy Nga véo núm vú đỏ tươi của cô cháu gái.

“Được… Được ạ…”

“Để dương vật lớn này địt chết cháu có được không?”

“Muốn… Muốn… Dương vật của chú địt chết cháu…”

Liêm sỉ của Hiểu Nhu đã bị sự tấn công mạnh mẽ của chú mình ném lên chín tầng mây, toàn bộ trong đầu đều là dương vật lớn của chú đang ra ra vào vào, đâm cho cô không còn sức phản kháng lại hưởng thụ không thôi. Dương vật của chú cô không chỉ thô dài, cách chơi cũng rất nhiều, mới vài cái mà Hiểu Nhu đã cảm thấy mỗi phân thịt non trong âm hộ của mình sung sướng vô cùng. Việc đã đến nước này, Hiểu Nhu biết dù có muốn phản kháng cũng là bất lực.

Trông thấy cháu gái rốt cuộc đã phát dâm hoàn toàn, Trần Nguy Nga cười dâm dật, bóp chặt lấy hai bên vú to tròn, lúc này dương vật cương cứng mới bắt đầu thật sự tàn sát huyệt động ẩm ướt.

“Dâm phụ, chú sẽ địt chết cháu… Ha ha… Ăn đi, ăn đi, ăn dương vật của chú đi nào… Dương vật lớn này sẽ cho cái miệng nhỏ của cháu ăn no… Ha… A… Chú địt cái lồn dâm này… Có sướng không… Hửm?” Dương vật của Trần Nguy Nga nhanh chóng càn quét trong cái lồn nhỏ của cô cháu gái, đảo cho dịch thể của hai người biến thành bọt trắng, dính nhoe nhoét lên bộ phận sinh dục của cả hai, lông mu của hai người cũng quấn vào nhau thành một khối.

“Rầm rầm rầm…” Mông của Hiểu Nhu bị sức mạnh của chú mình làm cho va đập xuống giường, phát ra tiếng vang trầm đục, giờ phút này cô đã trở nên nhiệt tình mà ôm lấy chú của mình, cao giọng đáp lại “Sướng lắm… Chú thật là khỏe… Dương vật lớn của chú chơi cháu rất tuyệt… A… A… Lại đâm tới rồi…”

Trần Nguy Nga cúi đầu vừa bú vú của cô vừa địt cô một cách thô bạo, “Chậc… Chậc… Vú của cháu gái để cho chú bú, lồn cũng để cho chú địt… Ha, a! Quá sướng… Mẹ nó… Cái lồn dâm này bót thật…”

Lúc này sức bền của Trần Hiểu Nhu cũng không thể so với vừa rồi, đầu tiên là bị chú chậm rãi đùa giỡn sau đó thì lại thọc vào rút ra vừa nhanh vừa mạnh, lỗ nhỏ đã bắt đầu không nhịn được mấp máy co rút, cắn cho chú cô sướng đến mức phải kêu to.

“A… A… Chú… Mạnh hơn chút nữa… Sướng quá… Cháu sướng chết mất… A… Lại nhanh hơn một chút… Cháu, cháu ra…”

Lời của Hiểu Nhu còn chưa nói xong, âm hộ đã phun ra một dòng âm tinh. Trần Nguy Nga dừng động tác lại, để dương vật ngập sâu trong cơ thể của cô, dòng nước nóng hổi kia giống như suối nước nóng, ấm áp lại ướt át, sung sướng đến mức Trần Nguy Nga phải hít sâu một hơi mới ép được dục vọng bắn tinh xuống.

Giờ phút này hay tay hai chân của Hiểu Nhu đều quấn chặt trên người chú mình, giống như một con koala, cao trào kịch liệt làm cả người cô phát run.

“Vậy mà đã không chịu nổi? Chúng ta còn chưa chơi xong đâu.”

Chờ Hiểu Nhu bình tĩnh một chút, chú cô rút cả căn dương vật ra, trong nháy mắt một dòng chất lỏng ồ ạt chảy ra thấm ướt ga giường dưới thân hai người. Trần Nguy Nga kéo Hiểu Nhu dậy, để tứ chi của cô chống xuống giường, quay lưng về phía mình, hắn quỳ ở sau mông của cháu gái, hai tay tách môi âm hộ mềm mụp ra, dương vật cứng rắn như sắt lại lần nữa cắm vào.

“Ha… Ha…” Lúc này Trần Nguy Nga không trêu đùa cháu gái nữa, vừa đi vào là oanh tạc điên cuồng, nhiều lần thọc mạnh vào điểm G, đâm cho Hiểu Nhu kêu gào không ngừng.

“A… A…” Dương vật của chú cô vốn thô dài, tư thế đâm vào từ phía sau lại làm dương vật cắm được càng sâu hơn, Hiểu Nhu bị đâm cho nghiêng trái ngã phải.

“Có sâu không… Có sướng không…” Trần Nguy Nga đong đưa hông của mình, quả thực muốn dập nát cái lồn dâm này của cháu gái.

Hiểu Nhu kêu lên liên tục “Chú… Cắm vào sâu quá… Lỗ nhỏ bị đâm thủng rồi…”

“Vốn chính là muốn địt nát cái lồn dâm dật của cưng… Đâm chết con chó cái cưng… Hự… Này thì thông đồng với đàn ông này… Sau này còn để cho thằng chó nào chơi… Thì địt chết cưng…”

“Không cho nữa… Sau này chỉ để dương vật lớn của chú địt cháu… A… A… Dương vật lớn của chú… Địt cháu thật là sướng…”

Rõ ràng Trần Nguy Nga đã bị lời nói lẳng lơ dâm đãng của cháu gái lấy lòng, hắn giữ lấy hông của Hiểu Nhu, kéo mông của Hiểu Nhu dập mạnh về phía mình còn dương vật cũng đúng lúc đâm tới, đập cho hai cánh mông trắng nõn đỏ ửng cả lên. “Nếm sự lợi hại của dương vật lớn này đi… Địt chết cưng cái con chó cái này… Mẹ nó, lồn nhỏ chơi sướng thật… Sướng chết chú rồi… Về sau mà lồn có lên cơn nứng thì cứ tìm chú… Chú sẽ dùng dương vật lớn này giúp cháu hết nứng ngay… Địt cháu sướng lên mây luôn…”

“A… Nha… Chú… Cháu lại sắp không được rồi… Muốn, muốn ra… A… A…” Rõ ràng vừa mới cao trào không bao lâu, âm hộ của Hiểu Nhu lại không nhịn nổi mà bắt đầu co chặt, khi làm tình với bạn trai cũ chưa bao giờ cô lên đỉnh hai lần trong một thời gian ngắn như vậy, Hiểu Nhu cảm thấy mình sắp ngất đến nơi.

Trần Nguy Nga coi chuyện cô cháu gái lên đỉnh nhanh như vậy là đang khen thưởng năng lực của chính mình, hắn nắm chặt mông của Hiểu Nhu, ưỡn thẳng lưng lên, dương vật thẳng tiến thẳng ra, cọ xát mãnh liệt lên vách thịt mềm mại đang mấp máy, hai người đều sướng đến rên rỉ. Cuối cùng vẫn là Hiểu Nhu đạt tới cao trào trước, cả đêm lên đỉnh ba lần đã làm cô có chút thoát lực, đôi tay rốt cuộc không chống đỡ được trọng lượng thân thể, nửa người trên mềm rũ ngã xuống, chỉ có cặp mông vẫn còn bị chú của cô giữ lấy, nhìn qua tựa như chính cô đang dẩu mông lên chờ được địt.

Trần Nguy Nga cũng không bắt ép cháu gái phải giữ nguyên tư thế cũ mà ngược lại còn dựa theo động tác của cô mà hạ người xuống, cả người dán lên sau lưng cô, hai bàn tay to di từ dưới thân lên phía trên bóp lấy bầu vú căng tròn mà nhào nặn.

Trần Nguy Nga cứ kề sát phía sau cô cháu gái như vậy, đôi tay chơi đùa vú của cháu gái, dương vật cắm trong lồn của cháu gái nắc liên hồi, hai người tựa như hai con ếch nằm chồng lên nhau, nhìn từ sau lưng chỉ có thể thấy hai túi trứng của Trần Nguy Nga đong đưa không ngừng.

Trần Nguy Nga liếm phần da non mịn sau cổ của cháu gái, đôi tay bóp chặt hai bầu vú trắng nõn, dương vật bắt đầu tăng tốc tiến lên.

Tuổi trẻ đúng là tốt mà! Cháu gái cao trào liên tiếp hai lần thế nhưng lỗ lồn thì lại càng cắm càng chặt, làm Trần Nguy Nga sướng đến mức căn bản không thể khống chế được nửa người dưới của chính mình, hắn cảm giác được mã mắt của mình đã không thể nhịn được mà phun ra một chút chất lỏng, hắn đơn giản là ôm chặt cơ thể thơm mềm của cô cháu gái nhỏ, bùng nổ giã hông một lần cuối cùng, tận hưởng thật cẩn thận cái lồn chặt khít trẻ tuổi này.

“Ha ha… Lồn của gái trẻ đúng là bót thật… Ha… A… Mút dương vật sướng muốn chết… Ha… Ha… Dương vật lớn mê chết cái lồn nhỏ này… A… A… Dương vật muốn bắn… Bắn cho cái lồn dâm đãng… Hự… Nhận đi này!” Theo tiếng gầm giận dữ của Trần Nguy Nga, dương vật dập liên tục mấy chục cái cuối cùng, sau đó thả lỏng bắn tinh dịch nóng bỏng vào tử cung của Hiểu Nhu.

Quy đầu của Trần Nguy Nga lấp kín cửa tử cung của Hiểu Nhu, hắn cắn lên vành tai của cháu gái, ác độc nói “Uống hết không thừa giọt nào cho chú!” Ngay lập tức Hiểu Nhu cảm thấy bụng dưới của mình gồ lên một chút, lượng tinh dịch nhiều đến mức khiến cô nhầm tưởng mình đang hoài thai ba tháng.

Trần Nguy Nga gục trên lưng Hiểu Nhu ổn định hơi thở, qua nửa tiếng lại phấn chấn tinh thần mà vật cô cháu gái ra làm một lần nữa, đợi tới khi hai người thật sự kết thúc thì đã là tờ mờ sáng, còn Hiểu Nhu thì đã bị chú của mình địt cho hôn mê bất tỉnh.