Chapter 10
========================================

Trần Nguy Nga làm xong công việc của một ngày, khi về đến nhà thì trời cũng đã tối, hắn dừng xe tải ở sân trước nhà, từ xa nhìn vào trong nhà thì thấy bên trong tối om, không hề bật đèn.

Trần Nguy Nga nhíu mày lại. Không phải là cô nhóc này nhân cơ hội mà bỏ chạy đấy chứ?

Hắn vội vàng xuống xe rồi đi về phía căn nhà, lấy chìa khóa mở cửa thì hắn mới nhận ra không phải trong nhà không có ánh sáng. Trên bàn cơm có cắm hai cây nến đỏ, ánh nến mờ ảo khiến cho căn phòng trở nên mông lung.

“Chú, chú về rồi ạ.” Hiểu Nhu bưng hai đĩa thức ăn từ trong bếp đi ra.

Trần Nguy Nga thấy Hiểu Nhu vẫn còn ở đây thì ngay lập tức yên lòng, hắn hỏi cô “Sao lại châm nến thế, mất điện à?”

“Không phải ạ.” Hiểu Nhu ngượng ngùng nói, “Chỉ là người ta muốn ăn một bữa tối dưới ánh nến với chú thôi mà!”

Lúc này Trần Nguy Nga mới chú ý tới hình như Hiểu Nhu có gì đó thay đổi.

Cô mặc một cái váy lụa màu trắng, phía dưới làn váy là cẳng chân trắng nõn xinh đẹp, mái tóc đen dài xõa trên vai, cách ăn mặc và trang điểm này khiến Hiểu Nhu càng có vẻ trưởng thành quyến rũ.

Trần Nguy Nga nhìn gương mặt nhỏ nhắn ửng đỏ dưới ánh nến của Hiểu Nhu, hắn nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy hôm nay cô đặc biệt xinh đẹp, đặc biệt ra dáng một cô vợ nhỏ, bảo sao người thành phố thích chơi loại tình thú này, quả thật cũng có một thứ mùi vị mới lạ.

Trần Nguy Nga thấy Hiểu Nhu ra vẻ một cô vợ nhỏ, tuy hắn là một tên quê mùa nhưng cũng tình nguyện chơi trò chơi lãng mạn này với cô.

Hắn cười tủm tỉm rồi đi về phía Hiểu Nhu, hỏi “Hiểu Nhu nấu món ngon gì vậy?”

“Chú đừng cười cháu, cháu làm sao biết nấu món gì chứ, chỉ là mấy thứ đơn giản để lót bụng chút thôi ạ.” Những lời này của Hiểu Nhu cũng không phải là khiêm tốn, một cô gái được chiều chuộng lớn lên ở thành phố như cô thì sao mà biết nấu món gì cao siêu chứ, cũng chỉ là làm mấy món gia đình bình thường thôi.

Trần Nguy Nga nhìn chỗ thức ăn cô bê ra, cà chua xào trứng, đậu phụ rán, canh đậu tương, quả thật đều là những món ăn đơn giản nhất. Nhưng Trần Nguy Nga cũng không để ý, hắn giúp Hiểu Nhu bê đồ ăn ra bàn, an ủi cô nói “Không sao cả, chỉ cần là cháu làm thì chú đều thích ăn.”

Hiểu Nhu nghe vậy thì dịu dàng nhìn hắn một cái, bộ dạng nũng nịu kia khiến Trần Nguy Nga trông thấy mà mềm nhũn cả xương cốt.

Đồ ăn đã bê ra hết, Hiểu Nhu lại lấy một chai rượu vang và hai cái ly từ trong tủ bếp ra. Bình rượu vang đỏ này là ba cô bảo cô mang tới biếu cho chú, không ngờ lại có tác dụng vào lúc này.

Hiểu Nhu mở chai rượu, rót cho cô và chú mỗi người nửa ly. Hai người ngồi đối diện nhau, Hiểu Nhu giơ ly rượu lên rồi nói với chú mình “Cạn ly.” Chú cô nâng ly chạm khẽ vào ly của cô, âm thanh trong trẻo của thủy tinh va vào nhau vang lên trong căn phòng.

Thật ra Trần Nguy Nga không quen uống rượu vang, hắn cảm thấy đây là thú vui phiền phức của người thành phố, chẳng thà uống rượu trắng còn hứng thú hơn. Thế nhưng hôm nay Trần Nguy Nga lại cảm thấy rượu vang này đặc biệt ngọt ngào, hắn uống ừng ực ừng ực, nửa ly đã xuống bụng, Hiểu Nhu cười hì hì rồi rót thêm nửa ly cho hắn.

“Chú đừng uống rượu nhanh thế mà, chú còn chưa nói thức ăn cháu làm như thế nào đấy?” Hiểu Nhu làm nũng nói.

“Ngon lắm! Ngon lắm!” Bây giờ kể cả Hiểu Nhu có đốt chỗ đồ ăn này thành than thì Trần Nguy Nga vẫn có thể khen ngợi lên mây.

Hai người cứ thế ăn cơm và uống rượu trong bầu không khí tràn ngập tình cảm.

Hiểu Nhu lắc lắc chai rượu, hơn phân nửa đã không còn, tuy phần lớn đều vào bụng chú của cô nhưng cô cũng đã uống hai ly.

Không thể uống nữa, nếu uống thêm thì chuyện của cô sẽ không thể làm được, cô uống rượu cũng không phải là để chuốc say chính mình.

Đúng vậy, mục đích của bữa tối dưới ánh nến này là để quyến rũ chú của cô.

Hiểu Nhu ngủ một giấc, tỉnh dậy nhưng kỳ tích vẫn không xảy ra. Tuy âm hộ của cô đã bớt sưng đi không ít nhưng vẫn là bộ dạng bị chà đạp thê thảm chỉ cần nhìn qua là biết, tinh dịch bên trong còn thỉnh thoảng chảy ra ngoài. Mấy ngày nay, ngày nào chú cô cũng phải đè cô ra chơi mấy lần, bộ dạng hàng ngày của cái âm này như thế nào, chỉ sợ chú cô còn rõ hơn cả cô.

Mới một ngày không nhìn thấy mà âm hộ của cô đã biến thành như vậy thì thế nào cũng không giấu được, nếu bị chú cô phát hiện thì cô chỉ sợ sẽ bị chú cô chơi chết ở trên giường.

So với việc bị chú mình tức giận rồi chơi chết thì chi bằng dụ dỗ trước, che đi dấu vết vừa rồi, để mình nắm giữ quyền chủ động thì may ra còn có một đường sống.

Vì vậy, kế hoạch bữa tối dưới ánh nến cứ thế ra đời.

Nếu trốn không thoát khỏi số phận bị chú đè, vậy thì Hiểu Nhu muốn chú cắm vào người mình trong tình trạng không nhìn rõ âm hộ.

Đương nhiên, cũng phải thực hiện được cả việc để chú bắn vào trong.

Vì điều này, buổi chiều Hiểu Nhu cố gắng nhịn không uống thuốc tránh thai. Dù sao tác hại của thứ thuốc này rất lớn, nếu có thể uống ít đi thì Hiểu Nhu sẽ cố gắng uống ít. Bị ba người bắn tinh dịch vào và bị bốn người bắn tinh dịch vào cũng chả có gì khác nhau, Hiểu Nhu chỉ còn chờ để chú mình bắn vào xong thì sẽ uống thuốc.

Hiểu Nhu uống nốt ngụm rượu cuối cùng, tự cổ vũ bản thân.

Đúng là rượu vào khiến con người ta thêm can đảm. Chai rượu vang này vốn dùng để điều tiết không khí, không ngờ lại có thêm một tác dụng là tăng thêm can đảm cho cô, đêm nay cô phải vứt bỏ hết sự xấu hổ và liêm sỉ để đi quyến rũ chú ruột của mình.

Trần Nguy Nga đang uống rượu thì đột nhiên cảm thấy có một thứ mềm mại đang cọ lên cẳng chân mình.

Ồ, ra là bàn chân trắng nõn của Hiểu Nhu.

Bàn chân Hiểu Nhu cọ lên cẳng chân của chú mình rồi đi dần lên trên, quẹt qua bắp đùi rắn chắc, trượt vào chỗ đùi trong của hắn, dẫm lên nơi quý giá nhất cũng như yếu ớt nhất của người đàn ông.

“Nghịch ngợm!” Trần Nguy Nga giả vờ mắng cô nhưng thật ra hơi thở của hắn đã bắt đầu không ổn. Lực của chân Hiểu Nhu cũng không lớn, ngược lại thì bàn chân cô mềm như bông vậy, giống như chân của một con mèo nhỏ, dẫm cho hắn nổi lên phản ứng, đũng quần phồng lên thành một cái túp lều.

Hiểu Nhu cũng cảm nhận được dưới chân mình có một thứ nóng bỏng dựng lên, cô cười hì hì rồi rụt chân lại, sau đó đứng dậy đi tới bên cạnh Trần Nguy Nga, từng bước đi quyến rũ lẳng lơ kia suýt chút nữa làm Trần Nguy Nga tưởng nhầm là yêu nữ đi ra từ trong núi đến dụ dỗ đàn ông.

“Chú, cháu mát xa cho chú nhé.” Thanh âm của Hiểu Nhu tràn ngập mị hoặc.

Đôi tay mềm mại như không xương của cô xoa bóp bả vai cứng rắn của chú mình, không quá nhẹ cũng không quá mạnh, lực độ rất vừa vặn, làm cho Trần Nguy Nga đã mệt nhọc cả một ngày cảm thấy thoải mái mà khẽ nhắm mắt.

Hiểu Nhu xoa bóp bả vai cho chú cô một lúc thì đôi tay bắt đầu lần xuống dưới. Tay cô đi tới trước ngực hắn, đôi tay nghịch ngợm mà quét qua quét lại lên cơ ngực của chú cô, cơ thể cô áp sát phía sau lưng hắn, cố ý đè hai bầu vú của mình vào lưng của chú cô.

Không những thế, Hiểu Nhu còn lè lưỡi liếm lên cổ của chú cô khiến chú cô sảng khoái mà rên rỉ một tiếng.

Hiểu Nhu phát hiện thì ra đầu vú của đàn ông cũng sẽ vì kích thích mà dựng đứng. Hai bên đầu vú của chú cô vì những cái sờ soạng bừa bãi của cô mà cứng lên, giống như hai hòn đá nhỏ cộm trong lòng bàn tay cô.

Hiểu Nhu biết như vậy vẫn chưa đủ, hai tay cô tiếp tục đi xuống dưới, sờ qua cơ bụng rắn chắc, đi vào giữa háng của chú cô, cảm giác xấu hổ làm cô hơi chần chừ một chút.

Cô lắc đầu, vứt bỏ hết những chần chừ dư thừa. Cũng đã làm đến bước này rồi, dù thế nào cũng phải tiếp tục.

Hiểu Nhu duỗi tay xuống, quả nhiên sờ được dương vật thô to đã dựng đứng ngạo nghễ, tỏa ra nhiệt độ nóng rực. Đầu tiên, tay cô nghịch ngợm quét qua rãnh nhỏ trên đỉnh dương vật làm toàn thân Trần Nguy Nga nổi cả da gà, tiếp theo cô nắm lấy thân dương vật nóng rẫy kia, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

“A…” Lúc này thì Trần Nguy Nga đã thật sự sướng đến mức phải kêu ra tiếng, bàn tay to lớn của hắn đè lên bàn tay nhỏ nhắn đang nắm lấy dương vật của mình kia, dẫn dắt nó an ủi chính mình.

Hai tay của Hiểu Nhu trở thành cái bẫy chơi đùa dương vật của chú cô, sau đó lại chia nhau ra làm việc, một tay bao lấy quy đầu của chú cô mà xoa nắn, một tay thì lần xuống dưới nắm lấy hai túi tinh hoàn, ấn chúng vào với nhau rồi vuốt ve thưởng thức, ngay lập tức khiến Trần Nguy Nga không chịu nổi mà gầm lên.

Hắn thở hổn hển kéo Hiểu Nhu từ phía sau vào trong ngực mình, Hiểu Nhu thuận thế ngồi lên đùi của chú cô.

Trần Nguy Nga giữ chặt đầu của Hiểu Nhu, vội vàng hôn lên hai cánh môi của Hiểu Nhu, đầu lưỡi mặc sức mà quấy loạn trong khoang miệng cô, cái lưỡi nhỏ của Hiểu Nhu cũng thỏa thích mà dây dưa với nó. Hai người thay phiên nhau mút liếm lưỡi của đối phương, phát ra âm thanh “Chậc… Chậc…” khi hai đầu lưỡi quấn quýt, nước bọt tràn ra giàn giụa làm ướt cằm của cả hai.

Một tay của Hiểu Nhu vẫn đang tiếp tục xoa bóp dương vật của chú mình, từ quy đầu cho đến hai túi trứng dái to tròn, mỗi một nơi đều được cô cẩn thận quan tâm, thậm chí mã mắt còn không nhịn được mà phun một chút dịch nhầy vào lòng bàn tay của cô. Còn một bàn tay khác của Hiểu Nhu thì đang sờ lên âm hạch của chính mình, tuy trong âm hộ của cô vẫn còn một ít tinh dịch sót lại nhưng cô vẫn muốn âm hộ của mình ướt thêm một chút nữa.

Đợi đến khi mọi công việc cần chuẩn bị đã xong, Hiểu Nhu nâng mông mình lên, cầm dương vật của chú cô nhắm đúng cửa lồn, rồi tự mình ngồi xuống.

“A!”

“A!”

Dương vật đột nhiên đi vào lỗ nhỏ làm cho chú cô sung sướng phải buông cái miệng nhỏ của Hiểu Nhu ra ngay lập tức, hắn ngẩng đầu gầm lên. Hiểu Nhu cũng rất vất vả, cái ngồi này của cô cũng chỉ giúp cho quy đầu to lớn của chú cô đi vào trong, âm hộ của cô rất chặt mà dương vật thì quá thô, phần còn lại không thể đi vào được.

“A… A… Âm hộ của cháu ngứa quá… Chú cắm vào trong cháu nhanh đi…” Hiểu Nhu chỉ có thể ngậm được quy đầu của chú mình, cô lắc nhẹ mông lên tiếng cầu xin.

“Đệch!” Trần Nguy Nga nổi giận gầm lên một tiếng, bị cháu gái ruột lẳng lơ dâm đãng cầu xin như vậy, là đàn ông thì có thể không địt cô sao! Hai bàn tay to lớn của hắn tóm lấy mông cô, dùng sức ấn xuống, hông cũng phối hợp mà thúc lên trên một cái.

“Mẹ nó, dâm phụ đến quần lót cũng không mặc, sao hôm nay lại dâm vậy, hả?” Trần Nguy Nga sờ lên mông của Hiểu Nhu thì mới biết bên dưới của Hiểu Nhu trống không. Tuy rằng trước đó Hiểu Nhu cũng đã bị hắn địt cho phải rên rỉ lẳng lơ không ngừng nhưng mỗi lần làm tình thì Hiểu Nhu vẫn là bên bị động, chủ động lên cơn nứng như hôm nay thì là lần đầu tiên.

Trần Nguy Nga thúc hông, giúp Hiểu Nhu nhét lút cán căn dương vật vào trong lỗ lồn chật hẹp, khiến cả hai người đều phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, chỉ đáng thương cho hai túi trứng lẻ loi bị chặn lại bên ngoài cửa lồn.

Dương vật to lớn đã tiến vào hoàn toàn, Hiểu Nhu ngồi vững rồi tự xoay eo, liếc nhìn chú cô bằng một đôi mắt lẳng lơ, “Cả ngày hôm nay cháu đều nghĩ đến chú… Nhớ đến mức ngứa ngáy cả lỗ nhỏ đó…”

“Mẹ nó!” Trần Nguy Nga tức giận mắng một tiếng, ôm lấy mông cô thúc về phía trước mấy cái, “Là nhớ chú hay là nhớ dương vật lớn của chú hả?”

“A… A… Cái nào cũng nhớ… Muốn chú về sớm một chút rồi dùng dương vật lớn chơi cháu…”

Tà váy dài rơi xuống, che đi quang cảnh chỗ kết hợp của hai người nhưng lại không giấu nổi âm thanh va chạm giữa hai thân thể.

“Á… Á… Dương vật của chú lớn quá… Thô quá… Lỗ nhỏ thật trướng… A… A… Lại đâm đến điểm G rồi… Lỗ nhỏ sướng quá…” Hiểu Nhu lẳng lơ mà rên rỉ.

“A… A… Ha… Ha… Sao cái lồn nhỏ này lại dâm như vậy… Quần của chú cũng bị cháu làm ướt rồi… Hưm… Ưm… Địt chết cưng…”

Quả thật đêm nay Hiểu Nhu chảy rất nhiều nước, không chỉ vì cô đã chuẩn bị trước đó, mà hơn hết là khi cô trở thành bên chủ động khống chế thì cô có một cảm giác như đạt được thành tựu, âm hộ so với bình thường càng ra nhiều nước hơn.

Bước đi quan trọng nhất cũng đã bước ra, lúc này Hiểu Nhu hoàn toàn vứt bỏ rụt rè. Cô ngồi trên dương vật của chú mình mà lắc mông, lỗ nhỏ tham lam ngậm lấy dương vật thô to, ra sức siết chặt âm hộ cắn lấy cây gậy thịt của chú cô, ê ê a a mà kêu rên.

“Chú… Chú… Lớn quá… Sướng quá… Đâm cháu đi… A… A…” Cô vươn tay xoa nắn hai bầu vú đang nảy lên nảy xuống của mình, thanh âm như khóc như làm nũng, “Chú… Vú cháu cũng ngứa quá…”

“Để chú xoa xoa cho cháu nhé.” Tay của Trần Nguy Nga rời khỏi mông cô, bóp lấy hai quả cầu thịt mềm mại của Hiểu Nhu, “Địt mẹ! Dâm phụ, áo lót cũng không thèm mặc, cố ý mời gọi chú hả.” Hay tay chú cô sờ lên vú của Hiểu Nhu mới phát hiện, hai núm vú nho nhỏ đã nhô lên, qua lớp vải mỏng manh có thể thấy lờ mờ hai điểm hồng hồng. Hắn đưa tay ‘Xoẹt’ một cái kéo váy cô xuống, hai bầu ngực căng tròn thoát khỏi sự trói buộc mà bật ra. Chú cô xoa nắn thô bạo, hai núm vú nhỏ đâm đâm vào trong lòng bàn tay hắn.

“A… A… Chú xoa giỏi quá… Vú cháu sướng quá…” Hiểu Nhu vòng tay lên vai của chú mình, hơi nâng ngực lên phía trước, đưa một bên bầu vú non mềm trắng nõn đến bên miệng chú cô, “Vú của Hiểu Nhu muốn được chú hôn hôn.”

Tất nhiên là chú cô không hề khách khí mà ngậm bầu vú kia vào trong miệng, ăn ngấu ăn nghiến, bú mút, khiến Hiểu Nhu kêu lên dâm dật. “A… Lưỡi của chú thật lợi hại… Ưm… Liếm vú cháu sướng quá… Cháu thích chú bú vú cháu…” Ngón tay Hiểu Nhu luồn vào trong mái tóc ngắn của chú cô, ấn đầu chú cô áp sát vào để hắn bú liếm hai bên vú của cô.

“Mẹ nó, sao hôm nay lại dâm như vậy chứ, hả, dâm phụ!” Dương vật bên dưới được lỗ lồn chặt khít siết lấy, bên trên thì được vú dâng đến tận miệng, quả thực Trần Nguy Nga sướng đến muốn thăng thiên, dương vật lại căng trướng thêm một vòng, thọc mạnh vào trong lồn của Hiểu Nhu.

“A… A… Chú không thích… Á… Không thích dâm phụ ạ…”

“Thích… Ha ha… Thích… Đêm nay chú sẽ địt chết dâm phụ cưng… Ha ha…” Trần Nguy Nga vén váy của Hiểu Nhu lên, rồi lại lột nửa trên của bộ váy xuống, phơi bày bộ ngực sữa trần trụi, cái váy mỏng manh cứ thế nhăn nhúm treo trên eo của Hiểu Nhu.

“A… A… Mạnh hơn nữa đi chú… A… Nhanh hơn chút nữa… Dương vật chơi lồn cháu sướng quá…”

“Hừ… Hừ… Đúng là dâm không chịu nổi rồi…” Trần Nguy Nga nâng Hiểu Nhu lên để cô ngồi trên bàn ăn, banh rộng hai đùi cô ra, sau đó hắn ưỡn thẳng người đưa đẩy. Trần Nguy Nga rất cao lớn, độ cao của cái bàn ăn này vừa vặn để hắn có thể thoải mái mà thọc ra thọc vào lồn của Hiểu Nhu, hắn dùng hết sức lực mà địt cô cháu gái.

“A… A… A… A…” Chú cô bắt đầu ra sức, Hiểu Nhu bị địt cho kêu lên dồn dập, bàn ăn bị động tác của hai người mà vang lên kẽo kẹt, ánh nến cũng vì thế mà lung lay theo.

“A… Chú khỏe quá… Lồn cháu bị chú địt nát mất… A… A… Dương vật của chú chơi cháu sướng quá… Chú chơi cháu mạnh hơn nữa đi… Địt chết cháu đi…”

“Phạch phạch phạch phạch…” Tiếng hai bộ phận sinh dục đập vào nhau vang khắp căn phòng, Trần Nguy Nga gầm lên “Mẹ nó, lồn bị địt nát rồi còn muốn chú chơi tiếp? Ha… Lẳng lơ…”

“A… A… Chú thọc cháu nữa đi… Cháu… Cháu muốn ra” Hiểu Nhu đã cảm thấy bụng dưới căng lên, mỗi lần dương vật cọ vào vách thịt bên trong thì đều có một dòng dịch nóng trào ra, sướng đến mức run rẩy.

Trần Nguy Nga thỏa mãn mong muốn của cô, dương vật tăng tốc giã từng cú thô bạo, một cây nến bị rung lắc mà rơi xuống đất tắt phụt đi, ánh sáng trong phòng càng trở nên tối tăm.

Bởi vì hôm nay Hiểu Nhu đặc biệt dâm nên Trần Nguy Nga cũng chơi hăng hơn, dương vật to lớn lại không nhịn được mà căng trướng thêm một vòng, phát ra tín hiệu muốn bắn.

“Ha a… Ha a… Dương vật của chú lại to lên rồi… Cứng quá… A… A…” Hiểu Nhu cảm nhận được rõ ràng sự thay đổi của chú mình, căn dương vật càng ra sức cọ xát trong lồn cô khiến cô phải hét lớn lên.

“Chú, cháu ra đây! Cháu ra đây! A a a a a!”

Một lượng lớn chất lỏng ấm áp từ sâu bên trong lỗ nhỏ phụt ra, Hiểu Nhu vậy mà bị chú mình địt đến xuất tinh!

Đương nhiên Trần Nguy Nga cũng sướng muốn chết, hông hắn run lên như mô tơ bị giật, tiếng gầm gừ cũng mang theo run rẩy.

“A… A… Lồn nhỏ của dâm phụ hút chặt quá… Chú không chịu nổi nữa… Dương vật muốn bắn rồi!!” Trần Nguy Nga còn nhớ cô cháu gái không cho bắn ở bên trong người cô, hôm nay hắn làm vội nên không mang bao, chỉ đành rút ra vào lúc cuối vậy, thật là đáng tiếc mà. Trần Nguy Nga tiếc nuối trong lòng, hắn thích nhất là được bắn tinh dịch vào trong tử cung, để cái miệng nhỏ liều mạng mà mút lấy mã mắt của hắn.

Hắn còn đang tiếc nuối thì hai chân của Hiểu Nhu đã chủ động quấn quanh hông hắn, cặp chân trắng nõn như ngọc vắt chéo sau hông hắn, cánh tay thon dài của cô ôm lấy eo chú cô, nửa người trên áp sát trên người chú, cô thở hổn hển nói “Chú, bắn vào trong cháu đi.”

Trần Nguy Nga tưởng mình nghe nhầm, tay hắn giữ chặt cằm của Hiểu Nhu, nâng mặt cô lên đối diện với mình, “Cháu nói cái gì?”

Hiểu Nhu ngượng ngùng mà cắn cắn môi dưới. Chỉ còn cách thành công một bước cuối cùng, tuyệt đối cô không có thể để kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

“Chú, bắn vào trong cháu đi.” Đôi mắt đen nhánh của Hiểu Nhu kiên định nhìn thẳng vào chú mình rồi nói, dừng một chút, cô lại dùng lời nói lẳng lơ hơn để mời gọi “Lồn nhỏ muốn ăn tinh dịch của chú mà…”

“Địt mẹ!” Lời của Hiểu Nhu còn chưa nói xong thì đã nghe thấy chú cô hét lớn một tiếng, hai tay của hắn bóp chặt eo của Hiểu Nhu, hai mắt như muốn phun ra lửa.

“Chú sẽ thỏa mãn cưng! Rót đầy bụng của cưng… Ha… Ha… Bón no cái lồn của cưng… Hừ… Để cưng uống đủ thì thôi…” Niềm vui ngoài ý muốn này đã khiến chú cô bị kích thích quá độ, hắn liều mạng dập vào lồn của Hiểu Nhu như vũ bão.

“Chỉ… Chỉ lần này thôi đó…” Hiểu Nhu bị đong đưa sắp rã rời nhưng vẫn không quên nhắc nhở chú mình. Dù sao thì cô cũng không muốn có thai, lần này là bất đắc dĩ, lần sau tuyệt đối không thể để chú cô bắn vào lần nữa.

“Ha… Ha… Hiểu Nhu, Chú ra đây… Chú cho cháu uống sữa đây… Ha a… Ngoan ngoãn nhận hết nhé!” Gân xanh hai bên thái dương của Trần Nguy Nga như muốn nổ đến nơi, chuyển động dưới hông nhanh đến mức dữ dội, dương vật cận kề trạng thái bùng nổ, sau khi thọc vào rút ra với tốc độ cao như thế một phút đồng hồ, chú cô gầm lớn lên, tinh dịch đậm đặc như viên đạn bắn thẳng vào tử cung của Hiểu Nhu, khiến Hiểu Nhu cảm nhận được một trận nóng hừng hực.

Sau khi xong việc hai chú cháu ôm chặt lấy nhau, há miệng thở hổn hển. Cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi trong âm hộ thì Hiểu Nhu mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Coi như là việc che giấu này đã thành công.