Chapter 2
========================================

Trần Hiểu Nhu bị hai ngón tay cắm cho hai mắt mê mang, trong mơ hồ còn lưu lại một tia lý trí phản kháng, cô đấm đánh lên lưng Trần Nguy Nga, khóc kêu “Chú, đủ rồi! Chú mau rút ra đi mà!”

Làm gì có chuyện Trần Nguy Nga thấy đủ, thấy Hiểu Nhu vẫn còn muốn phản kháng, hắn ngồi xổm xuống, nhấc hai chân Hiểu Nhu đặt lên trên vai mình, há miệng ngậm lấy cái lồn bị chơi đùa đến đỏ hồng của cô mà liếm láp.

“A ～～～” Thanh âm của Trần Hiểu Nhu có phần thay đổi, cô đẩy cái đầu của chú cô đang chôn ở giữa hai chân mình kia ra nhưng không thay đổi được gì.

Đối với tư thế này cô có vài phần quen thuộc.

Khi còn nhỏ, cô cũng giống như vậy, ngồi ở trên vai chú, lớn giọng hô “Cưỡi ngựa nào!”

Hiện tại cô đang ngồi trên vai của chú, còn chú thì đang bú mút âm hộ của cô một cách ngon lành.

Trần Nguy Nga vội vàng hôn lên cái mu lồn đầy đặn, mùi hương thơm ngát của một cơ thể tươi trẻ đập vào mặt hắn. Cái lưỡi ấm áp, dày rộng của hắn lướt qua khu rừng rậm, liếm ướt toàn bộ chỗ lông mu. Đầu lưỡi linh hoạt quét trái quét phải, thành công chui vào trong lỗ nhỏ, cắm vào trong lồn của Hiểu Nhu.

“A… A…” Chiêu này đối với Hiểu Nhu đặc biệt có tác dụng, cô trở nên vô lực dựa vào tường, đôi tay phải cố gắng chống ngược ở trên tường mới có thể giữ vững không để mình ngã xuống. Cho dù lúc trước thường xuyên làm tình với bạn trai cũ, cũng ít khi bạn trai cũ khẩu giao cho cô, chiêu này quả thực đã chọc đúng tử huyệt của Hiểu Nhu. Hiện tại cô chỉ có thể vô lực ngồi trên vai của chú mình, hổn hển thở dốc, không còn chút sức lực chống trả.

Trần Nguy Nga bóp chặt hai cánh mông đầy đặn thịt, mở rộng miệng uống toàn bộ nước dâm từ trong lồn cháu gái chảy ra, đầu mũi của hắn thỉnh thoảng lại chọc vào âm vật đã sưng cứng lên, còn đầu lưỡi thì ngọ nguậy như con rắn chui ra chui vào lỗ lồn của cô.

Dương vật của hắn còn chưa cắm vào mà Hiểu Nhu đã lên đỉnh.

Uống đủ dâm thủy của cháu gái rồi, rốt cuộc Trần Nguy Nga cũng rút lưỡi ra khỏi âm hộ của cô, mất đi vật ngăn chặn, trong nháy mắt một dòng nước òng ọc tràn ra từ huyệt thịt, chảy xuống mặt đất.

Quần của Trần Nguy Nga đã cởi ra vứt xuống đất, hắn nâng người Hiểu Nhu lên cao, cầm dương vật đã cương cứng sắp phát nổ của mình đặt trước cửa lồn ướt át.

Quy đầu to như quả trứng gà cọ lên cửa lồn của cô, đùa giỡn khiến cho lỗ nhỏ chảy nước. Xúc cảm quen thuộc ngay tức khắc làm thần trí của Trần Hiểu Nhu trở về đôi chút, cô đong đưa hai chân kêu lên, “Chú, không được! Không thể, chúng ta làm vậy là loạn luân!”

Trần Nguy Nga làm sao có thể nghe vào, toàn bộ trong đầu hắn đều là cảm giác chặt khít kia, hắn giữ chặt vòng eo thon nhỏ của Hiểu Nhu, quy đầu cũng đã dính đủ dâm dịch, “Hiểu Nhu, chú không thể nhịn được nữa rồi! Lâu rồi chú không được địt đàn bà, cháu thương chú đi!”

Nghe chú mình cầu xin, trong chớp mắt Trần Hiểu Nhu trở nên ngập ngừng. Chú và dì ly hôn cũng đã gần tám năm, cô tưởng là bởi vì chú cô phải nghẹn nhiều năm nên đêm nay mới mất khống chế như vậy.

Thừa dịp Hiểu Nhu ngây người, Trần Nguy Nga nhấc mông Hiểu Nhu lên, dương vật bôi đầy dâm thủy lập tức thọc vào, kết hợp hai bộ phận sinh dục với nhau.

“A!!”

“A!!”

Hai người đồng thời kêu lên.

Trần Nguy Nga sướng đến run rẩy, lực hút của gái trẻ quả nhiên không giống bình thường, nhiều năm qua đã bao giờ hắn được chơi cái lỗ nào chặt như vậy đâu, đêm nay không chơi sạch con bé thì đúng là lãng phí cơ hội.

Hiểu Nhu thì bị sự căng trướng của âm hộ mà trợn trắng mắt, dương vật của chú cô so bạn trai cũ còn thô to hơn một vòng, cửa lồn chặt khít của cô bị nông rộng đến phát đau, cô đành phải cầu xin nói “Chú, to quá, cháu bị căng chết mất…”

“Bé con, đây là dương vật tốt đấy! Đêm nay chú sẽ cho cháu hiểu được cái tốt của dương vật lớn.” Nói rồi, Trần Nguy Nga lại bóp eo Hiểu Nhu, từ từ nhấn dương vật ngập sâu vào trong lồn cô.

“A… A… Đâm tới rồi, đâm tới rồi… Đừng vào nữa… Bị chú đâm thủng mất…” Dương vật của chú cô không chỉ to hơn so với bạn trai cũ mà chiều dài cũng dài hơn một đoạn. Hiểu Nhu cảm thấy bụng mình sắp bị thọc xuyên, dương vật đâm tới chỗ sâu mà chưa từng có ai vào tới. Trần Nguy Nga cũng sướng đến mức phải hít sâu một hơi, được thịt lồn non mềm của cháu gái bao chặt, ra sức hút lấy dương vật của chính mình, hắn thiếu chút nữa đã bắn ra rồi.

Trần Nguy Nga lại hít sâu hai cái, từ từ rút căn dương vật dính đầy dâm dịch ra tới cửa lồn rồi thọc mạnh trở lại, chọc thẳng vào điểm G, tinh hoàn to tròn cũng nặng nề đập lên thịt mông trắng nõn của cô khiến Hiểu Nhu thét chói tai.

“A, a, chú… Không được… Mau rút ra đi mà!”

“Cho chú… Cho chú… Ha ha… Ha ha…” Trần Nguy Nga chuyển động cái hông cường tráng của mình, giống như một con trâu đang cày ruộng mà ra sức xâm lấn huyệt thịt đầy nước, “Mẹ nó, cái lồn này ngon thật, mút cmn chặt, hồn của ông đây cũng sắp bị hút theo cmnr… Địt… Địt… Xem ông đây sẽ địt cưng cả đêm như thế nào!”

Trần Nguy Nga vừa phun ra lời nói thô tục vừa tăng nhanh tốc độ cắm rút huyệt thịt. Hắn vốn là gã đàn ông nhà quê, ở trên giường nói lời thô tục có thể kích phát tính dục của hắn. “Đáng tiếc là không còn trinh, còn nhỏ như vậy mà đã lẳng lơ dâm đãng, có phải là đi quyến rũ đàn ông địt mình đúng không!” Trần Nguy Nga đánh một cái lên mông Trần Hiểu Nhu, làm Trần Hiểu Nhu đau đến chảy nước mắt.

“Chú, đừng mà! Đau quá!”

“Đừng cái gì mà đừng! Nước dâm chảy đầy cả chân ông đây mà còn nói không muốn! Sao nào, người ngoài thì chơi được còn chú ruột thì không được hả?”

Vốn dĩ phải nên che dấu đi quan hệ cấm kỵ này nhưng hiện giờ nó lại mang đến cho Trần Nguy Nga một sự kích thích khác.

Đây chính là lỗ lồn của cháu gái ruột nha! Có mấy người đàn ông có thể cắm dương vật vào trong lồn của cháu gái mình đâu chứ!

Nghĩ vậy, dương vật vốn đã cương cứng lại phình thêm một vòng.

Trần Nguy Nga dập hông không thương tiếc, thọc cho lỗ lồn của Trần Hiểu Nhu văng nước khắp nơi, trong phòng tắm ngập đầy tiếng vang da thịt va chạm.

“Ha… A… Cái lồn nhỏ này lại phun nước rồi… Ướt quá đó… Mút dương vật của ông đây chặt thêm chút nữa nào… Đúng rồi, kẹp lấy… Hừ, hừ… Dương vật lớn này sẽ địt chết cưng, chơi nát cái lồn dâm dật này của cưng.”

“Nếu sớm biết cháu gái mình là dâm phụ… Ha ha… Chú đã phá trinh cháu sớm hơn rồi… Hô… Sẽ nhét dương vật lớn này của chú vào trong cái lồn nhỏ non nớt của cháu, để cho cháu ngậm nó mỗi ngày, địt cho nước dâm của cháu chảy ròng ròng, không thể nào rời xa dương vật đàn ông được nữa…”

Nghĩ tới chuyện một cái lồn ngon lành như thế này mà mình lại không phải là người đầu tiên cắm vào, Trần Nguy Nga nổi lên cơn giận, ra sức thúc hông dập mấy trăm cái một cách tàn nhẫn, vốn hai mép lồn còn khép chặt thì giờ đây đã bị banh rộng sang hai bên, mấp mấy ngậm lấy căn dương vật thô đen, “Mẹ nó, bị thằng nào chơi hả?”

Trần Hiểu Nhu bị địt cho cả người mềm nhũn, chỉ có thể hé miệng rên rỉ, nước bọt tràn ra từ khóe miệng.

Trần Nguy Nga thấy cô không trả lời, không nóng vội mà thọc vào rút ra như trước nữa, hắn thay đổi sách lược.

Hắn rút dần dương vật thô đen ra khỏi huyệt thịt từng chút từng chút, khi chỉ còn phần quy đầu thì lại đưa dần trở về trong cơ thể Hiểu Nhu, mỗi lần rút ra rồi lại đưa vào mất hết mấy giây. Vẫn luôn bị cắm rút mạnh mẽ nên lúc này Hiểu Nhu càng chịu không nổi, quả nhiên càng chậm rãi càng khiến người ta bứt rứt.

“Nói! Thằng ất ơ đấy đã địt cưng như thế nào!” Trần Nguy Nga đưa hông chậm rì rì ra vào lỗ lồn của cô cháu gái, cái kiểu giao cấu với tốc độ chậm rãi này cũng có một loại khoái cảm khác.

Ất ơ cái gì chứ! Trần Hiểu Nhu chửi thầm, tuy tên khốn kia khốn nạn nhưng cũng có thân phận bạn trai của mình đàng hoàng. Nhưng Trần Hiểu Nhu lại không dám đem lời trong lòng nói ra, chỉ rầm rì nói “Cháu… Cháu uống say rồi bị anh ta…”

Vừa nghe thấy cháu gái bị cưỡng hiếp, Trần Nguy Nga không những không tức giận mà còn sinh ra một loại hưng phấn.

Đột nhiên hắn đâm lút cán dương vật vào, quy đầu to tròn chọc thẳng vào điểm G, hông hắn xoay tròn, nghiền vào điểm G khiến cho Hiểu Nhu tê dại, một dòng dâm dịch phụt thẳng ra. “Dâm phụ! Dâm phụ! Đi uống rượu cùng người ta còn bị người ta chơi! Mẹ nó, dâm phụ, địt chết cưng, ha ha…”

“Dương vật của nó to không?” Trần Nguy Nga hỏi.

Trần Hiểu Nhu ngượng ngùng không trả lời.

Trần Nguy Nga ra sức nghiền ép cọ xát lên điểm G của cô, Trần Hiểu Nhu chỉ có thể bủn rủn thân thể, khóc lóc trả lời, “To ạ…”

Những lời này của Trần Hiểu Nhu là lời nói thật. Bạn trai cũ của Trần Hiểu Nhu là sinh viên trường thể thao, dương vật tuy rằng không thể so với chú của cô nhưng cũng có thể được coi là đáng tự hào, nếu không thì vào đêm Trần Hiểu Nhu phá thân ấy cũng sẽ không bị anh ta cắm đến chết đi sống lại.

Mẹ nó! Tiện nhân! Trần Nguy Nga mắng ở trong lòng, ấn chặt Trần Hiểu Nhu lên trên tường phòng tắm, nảy sinh lòng ác độc mà dập tới tấp, tựa như coi chính mình là cái kẻ đã từng xâm phạm cô cháu gái.

“Dương vật của chú có to không?”

“To… To ạ…”

“Dương vật của chú to hay là dương vật của thằng chó kia to?”

Lúc này Trần Hiểu Nhu thật sự khó có thể mở miệng, chỉ có thể cắn cánh môi dưới đỏ tươi của chính mình, phòng ngừa bản thân rên rỉ ra tiếng.

Không trả lời? Tất nhiên Trần Nguy Nga có rất nhiều biện pháp trừng trị cô. Hắn tăng nhanh tốc độ và sức lực, dương vật nhanh chóng phá mở cửa tử cung đồng thời còn ma sát hai ba cái, cọ cho Hiểu Nhu chỉ có thể vươn tay bám lên cổ của chú mình, nếu không cơ thể mềm oặt của cô sẽ ngã xuống đất mất.

“Nói! Dương vật của chú to hay là dương vật của thằng chó kia to?”

“Của chú to hơn… A, a!”

“Chú địt cháu có sướng không?”

“Sướng ạ… Chú địt cháu sướng lắm…”

“Sau này có muốn để chú địt chết cháu không?”

Trần Hiểu Nhu trầm ngâm trong chốc lát, Trần Nguy Nga lập tức liền thọc cho cô mấy trăm cái, Trần Hiểu Nhu ôm chặt lưng chú của mình, thét chói tai, “Muốn! Muốn! Chú địt chết cháu đi!”

Âm hộ của Trần Hiểu Nhu co rút lại, vốn đã là âm hộ non nớt chật hẹp giờ phút này lại càng siết chặt không ngừng mút lấy căn dương vật, Trần Nguy Nga cảm thấy mình sắp sướng lên mây. Hắn nâng hai đùi trắng nõn của cháu gái lên quấn quanh hông mình, hai bàn tay bóp lấy cặp mông tròn mịn của cô, liên tục nắc từng cú vào lồn của cô như máy đóng cọc, hai viên tinh hoàn cũng vỗ vào mông cô vang lên từng tiếng “Phạch phạch phạch…”

“Chú… Chú… Nhanh quá… Cháu chịu không được!” Trần Hiểu Nhu đã tới cao trào, làm sao chịu được từng cái đâm chọc tàn nhẫn của chú mình, cô ôm chặt lấy chú, run run xin tha.

“Không nhanh thì làm sao mà cháu sướng được… Ha… A… Đúng là cái lồn ngon mà… Sau này mỗi ngày chú sẽ cắm cho cháu, cho cháu ăn dương vật lớn… Ha, lại cắn hả… Hừ… Địt! Địt! Sẽ làm cho cháu cả đời cũng không thể rời khỏi chú…” Trần Nguy Nga cũng cảm thấy bản thân sắp đến cực hạn, năm ngón tay hắn tóm chặt lấy mông của cháu gái, ép cho mông của Hiểu Nhu dán chặt vào mình, hông hắn chuyển động điên cuồng khó có thể nhìn rõ, thịt lồn non mềm đáng thương của Hiểu Nhu cứ như vậy mà bị chà đạp thô bạo.

“Ha… A… Dâm phụ… Có phải dương vật của chú rất lớn đúng không… Địt cho cháu rất sướng đúng không… Ha, sướng quá… Cái lồn nhỏ này đúng là bót mà… Sướng muốn chết… A, a… Hiểu Nhu, chú bắn đây… Bắn hết cho cháu được không… Ha…”

“Đừng mà! Đừng mà! Chú mau rút ra đi mà! Chỉ có chuyện này là tuyệt đối không thể!” Để dương vật của chú ruột cắm vào âm hộ của mình đã là sai trái, làm sao có thể để chú bắn tinh vào trong cơ thể mình, Trần Hiểu Nhu sợ tới mức vặn vẹo lung tung.

Nhưng mà căn dương vật vẫn chôn sâu ở trong lỗ lồn nhoe nhoét nước, Trần Nguy Nga đè chặt cháu gái mình lên trên tường rồi thúc một cú cuối cùng, “A… A… Dâm phụ… Chú bắn đây, sẽ bắn hết vào trong cái lồn dâm của cháu… Ha, a, a… Bắn đây!”

“A!!!” Trần Hiểu Nhu thét chói tai, móng tay cào ra một vết máu sau lưng của chú cô. Cú dập mạnh cuối cùng phá mở cửa tử cung của cô, một dòng tinh dịch nóng hổi phun trào lấp đầy tử cung của cô, Hiểu Nhu bất lực bị bắt nuốt vào từng ngụm từng ngụm.

Dư vị sau khi lên đỉnh vẫn còn, Trần Nguy Nga vừa bắn vừa tiếp tục thọc vào rút ra, lượng tinh dịch tích trữ nửa năm toàn bộ đều đưa vào trong cơ thể của cô cháu gái không thừa một giọt. Trần Nguy Nga bắn tinh ước chừng một phút đồng hồ, chất nhầy trắng đục đặc sệt trào ra từ hai bên mép lồn, có thể thấy tinh dịch của Trần Nguy Nga nhiều đến mức nào.

Trần Nguy Nga sung sướng sau khi được thỏa mãn ôm lấy cháu gái thở nặng nề, hai người từ từ trượt xuống, ngồi trên mặt đất trong phòng tắm. Trần Hiểu Nhu nghe tiếng thở của chú mình bên tai, hai mắt trống rỗng, không có tiêu cự mà nhìn trần nhà, cảm giác bụng dưới phồng lên nhắc nhở cô rằng mình thật sự đã bị chú ruột bắn tinh vào trong cơ thể, Hiểu Nhu nhắm mắt lại, một giọt nước mắt từ khóe mắt chảy xuống.