Chapter 7
========================================

“Hổ Tử, hàng của anh không được hả? Liệu đã được mười lăm phút chưa thế!” Trần Thiết Xuyên cười nhạo nói.

Tinh hoàn của Trần Hổ còn đang co rút dữ dội, mã mắt cũng vẫn đang phun tinh dịch hết đợt này đến đợt khác, ông thọc dương vật vào thật sâu bên trong lỗ lồn, tiếp tục cảm thụ sự cắn mút tham lam của huyệt thịt.

Trần Hổ cảm thấy từ trước tới nay mình chưa từng được sướng đến như vậy.

“Hừ, lát nữa thì chú đừng có một giây đã bắn rồi nhé.” Rốt cuộc cũng bắn xong, Trần Hổ trợn mắt với Trần Thiết Xuyên. Ông rút dần dương vật ra khỏi động, khi quy đầu to tròn ra tới cửa lồn, Trần Hổ phải hơi dùng chút sức mới rút được quy đầu ra, một tiếng ‘Póc’ vang lên giống như thanh âm mở nút chai, lúc này dương vật thô to mới lưu luyến mà rời đi hoàn toàn, cũng bởi vậy mà Hiểu Nhu kêu rên lên một tiếng, chất nhầy trắng đục cũng theo đó mà phun trào ra òng ọc.

Trần Thiết Xuyên di chuyển thân thể tới giữa hai chân của Hiểu Nhu, “Cục cưng ngoan, cuối cùng cũng đến lượt chú rồi, dương vật của ông đây sắp phát nổ rồi, bảo đảm lát nữa sẽ làm cưng sướng đến chảy nước.”

Gã cúi đầu nhìn âm hộ của Hiểu Nhu. Quả nhiên, hai mép lồn đã bị địt cho mở sang hai bên, khe thịt chặt khít đã biến thành một cái lỗ nhỏ không thể khép miệng, đang phun dịch trắng không ngừng.

“Đáng tiếc.” Trần Thiết Xuyên than thầm, cái lồn ngon này cũng bị chơi rộng rồi. Nghĩ vậy nên gã cũng không cọ xát nữa, quy đầu dính chút chất lỏng vẩn đục nơi cửa lồn rồi ngay lập tức chui vào cái lỗ nhỏ đang mở cửa đón khách ấy.

Lỗ nhỏ dâm đãng đã ướt đẫm, có thể nói là Trần Thiết Xuyên tiến vào trơn tru, dương vật mới vừa vào động thì Trần Thiết Xuyên đã gào lên, hông không theo sự khống chế của chính mình mà nhanh chóng chuyển động, “A… A… A…”

Hiểu Nhu cũng không ngờ Trần Thiết Xuyên vừa vào đã kích động như vậy, còn chưa kịp phục hồi tinh thần sau đợt cao trào nên cô cũng chỉ có thể phụ họa mà kêu “Á… Á…”, quả thực hai người như đang thi đấu xem ai kêu dâm hơn.

“Kêu cái quái gì! Chẳng có chút tiền đồ nào cả!” Trần Hổ nhìn sắc mặt đỏ bừng và những cái cắm rút điên cuồng khi vừa mới đi vào trong của người anh em mà ghét bỏ nói.

“Địt… Hổ Tử anh còn không thừa nhận hàng của mình vô dụng… Lồn của con bé này khít như vậy… Có phải do anh mềm nhũn rồi bị rơi ra ngoài không… Hô… Hô… Chặt chết đi được… Chưa từng được chơi cái lồn nào bót như vậy…”

Không giống như Trần Thiết Xuyên đã nghĩ, tuy rằng bên ngoài hai mép âm hộ của Hiểu Nhu bị chơi đến mở ra, nhưng thịt non bên trong vẫn mềm mại chặt chẽ, hút cây gậy của gã từ bốn phương tám hướng, làm gã sướng đến mức thả lỏng hông mà đong đưa ra vào điên cuồng. Tràn ngập trong đầu đều là “Địt chết con bé… Địt chết con bé… Địt nát cái lồn dâm này… Dùng tinh dịch lấp đầy nó…”

“Mẹ nó, chặt thì không phải quá tốt à! Đàn bà bị anh chơi qua mà vẫn chặt như vậy không phải chú đang mừng thầm à!”

“Tốt… Tốt… Ha… Đúng là cái lồn ngon… A… A… Hút chết chú Xuyên Tử rồi… Sao cái lồn nhỏ này lại có thể chặt như vậy chứ… Được bác Hổ Tử cắm còn chưa đủ… Có phải đang chờ được chú Xuyên Tử thọc cho không…” Trần Thiết Xuyên để hai cẳng chân của Hiểu Nhu gác lên hai cánh tay của mình, dương vật đâm chọc bừa bãi với tốc độ kinh người, hai đám lông ở dưới bụng của hai người dính vào nhau, chỉ trong chốc lát, đã trở nên ướt nhẹp như nhau. “Chú Xuyên Tử địt cháu đây… Ha… A… Hút giỏi lắm… Đúng là dâm phụ… Hôm nay không địt cưng thì đúng là không biết… Nếu sớm biết lồn cưng địt sướng như vậy… A… Thì mỗi ngày ông đây đã tới hiếp cưng… Có phải đi tới thành phố cũng phải hiếp cưng…”

“A… A… A… A…”

Trần Thiết Xuyên trái ngược với Trần Hổ. Quy đầu của Trần Thiết Xuyên to không khác mấy so với bạn trai cũ của cô, nhưng càng về gốc dương vật của Trần Thiết Xuyên càng thô, mỗi lần dương vật chỉ rút ra một chút rồi lại cắm mạnh vào, điểm G bị công kích thường xuyên, hai mép lồn cũng run rẩy mấp máy không ngừng.

Trần Hổ cũng không chịu ngồi yên, trông thấy Hiểu Nhu bị địt cho cả người lắc lư, lỗ lồn phun nước dâm ào ạt, ông vội vàng cởi dây thừng trói hai tay cô ra rồi ngồi ngang trước ngực cô, để dương vật đã mềm một nửa trước đôi môi đỏ của cô.

“E là chú Xuyên Tử của cháu cũng không được rồi, chả mấy chốc sẽ bắn cho cháu thôi. Liếm cho bác Hổ Tử đi, liếm cứng rồi thì sẽ thọc xuyên cái lồn dâm nhỏ của cháu.”

Hiểu Nhu đã bị chơi đến mơ màng, theo bản năng mà hé miệng, quy đầu to tròn lập tức chui vào khoang miệng ướt nóng, làm Hiểu Nhu tưởng rằng cằm của mình suýt nữa trật khớp. Trên dương vật của Trần Hổ còn dính tinh dịch của chính ông và nước dâm của Hiểu Nhu, hiện tại cái hung khí đáng sợ này đang phá mở cái miệng nhỏ của cô, dùng miệng của chính cô để rửa sạch cây gậy thịt vừa mới chơi đùa lỗ nhỏ của mình.

“A… A… A… A… Cái lồn dâm này tuyệt lắm… Ăn dương vật của chú Xuyên Tử sướng quá…” Theo từng tiếng kêu dâm dật của Trần Thiết Xuyên, thân dưới của gã cũng càng ra sức khiến cho tiếng “Phạch phạch… Phạch phạch phạch phạch… Phạch phạch…” của hai cơ thể va chạm vang lên khắp nơi.

“Ọt… Ọt…” Cái miệng nhỏ phía dưới phun ra nuốt vào gậy thịt đang thọc xuyên âm hộ của cô.

“Nhép… Nhép…” Cái miệng nhỏ phía trên thì liếm láp cái quy đầu đang lấp đầy cả khoang miệng của cô.

“Ô… Ô… Ô…” Miệng nhỏ phía trên và phía dưới cùng đồng thời bị xâm lấn, Hiểu Nhu thật sự chỉ biết kêu khổ không ngừng.

“Sướng thật… Cái lồn nhỏ này kẹp chú sắp bắn rồi… Ha… A… Không được… Chú muốn địt cho cháu sướng hơn nữa… Ha ha… Ha ha… Địt…”

Phía sau lưng của Trần Thiết Xuyên đã trở nên tê dại, dương vật đã có dấu hiệu muốn bắn, nhưng tư vị của cái huyệt thịt này quá ngon, gã không muốn bắn bên trong nó nhanh như vậy nên chỉ có thể cố gắng khống chế dục vọng cắm rút điên cuồng của mình xuống, chuyển sang đâm thọc ba nông một sâu, cố kéo dài thời gian làm tình của mình.

“Ha… A… Cái miệng nhỏ phía trên cũng biết cắn như vậy à… Hô… Nào… Liếm nó… Dùng đầu lưỡi của cưng liếm nó cho ông… Hô… Sướng…” Lưỡi của Hiểu Nhu không cẩn thận lướt qua mã mắt của Trần Hổ, Trần Hổ lập tức kích động run lên, dương vật lại trở nên phấn chấn, cứng rắn như sắt. Đầu dương vật của Trần Hổ sắp đụng tới cổ họng của Hiểu Nhu, Hiểu Nhu không thoải mái nên lấy tay đẩy bụng ông ra nhưng đôi tay lại bị giữ lấy ấn ở hai bên sườn, ông cưỡi trên mặt của Hiểu Nhu, dương vật càng cắm sâu vào trong miệng cô gái nhỏ, tự mình kêu dâm “Hô… Hô…”.

“A… A… Ngậm giỏi lắm… Dương vật lớn lại cứng rồi… Lát nữa bác sẽ cắm cho cái lồn của cháu…”

“A… A… Cái lồn nhỏ này mềm thật nha… Cắm thế nào cũng vẫn chặt… Lồn ngon… Lại ra nước… Ha… Ha… Sướng… Cưng đúng là con điếm cần phải bị địt chết… Cưng xứng đáng bị hiếp hôm nay… Địt chết con dâm phụ như cưng…”

Hiểu Nhu bị chặn miệng không thể kêu ra tiếng, khắp trong rừng chỉ có tiếng lời nói thô tục của hai gã đàn ông và tiếng da thịt va chạm vào nhau.

“Hổ Tử tránh ra! Em muốn nghe tiếng kêu lẳng lơ của con bé!” Trần Thiết Xuyên đã hoàn toàn mất khống chế, dương vật của gã điên cuồng mà ra vào dâm huyệt ướt đầy nước, địt cho Hiểu Nhu run rẩy hai chân.

Trần Hổ rút dương vật trong miệng Trần Hiểu Nhu ra, ông cũng muốn nghe tiếng kêu dâm đãng do bị địt của cô gái nhỏ.

“A a a a a a… Nhanh quá…” Không bị dương vật chặn miệng, Hiểu Nhu lập tức kêu ra tiếng. Dương vật của Trần Thiết Xuyên vừa cứng vừa nóng, so với lúc mới cắm vào thì thô hơn một vòng, hiện tại lại liên tục dập vào rút ra mãnh liệt, nước dâm của Hiểu Nhu tràn ra đầy đất.

“Ha ha ha… Kêu thật là dễ nghe… Có phải dương vật của chú Xuyên Tử đâm cháu rất sướng đúng không… Còn có thể nhanh hơn nữa đấy… A… A… Xem chú địt cháu này…”

Trần Thiết Xuyên nâng mông Hiểu Nhu lên, để hai đùi của cô quặp sau lưng mình, đôi tay thì luồn xuống dưới nách cô giữ lấy hai bên vai, đè chặt cô dưới thân mình, để bờ ngực rộng của mình và hai bầu vú mềm mại của cô cọ xát với nhau, bị đầu vú của cô cọ vào khiến cho Trần Thiết Xuyên sướng đến mức hô to, dương vật giống như dính chặt ở trong huyệt thịt, mỗi lần chỉ rút ra một chút rồi lại nhanh chóng nhét trở vào, thật như muốn địt Hiểu Nhu đến tơi bời.

“A… A… A… Chịu không nổi nữa… Muốn bắn… Ha ha… Ông sẽ nhịn… Lại địt cưng… Địt cưng… Ha… A… Cưng đúng là yêu tinh, sướng chết ông đây…”

“A… A… Cháu chết mất… Chết mất…”

Trần Thiết Xuyên và Hiểu Nhu điên cuồng thay nhau phát ra lời nói dâm dật, rốt cuộc ở cú thọc mạnh cuối cùng của Trần Thiết Xuyên, hai người cùng nhau lên đỉnh.

“A… Bắn… A… A… Bắn đầy cái lồn dâm của cưng…”

“A… A… A…” Hiểu Nhu giật giật nuốt vào dòng tinh dịch nóng rực kia.

Lại bị bắn vào, Hiểu Nhu tuyệt vọng mà khóc.

“Mẹ nó, sướng chết!” Còn đang thở phì phò Trần Thiết Xuyên phát biểu cảm nghĩ, dương vật sưng to dần dần mềm xuống.

Đúng lúc này Hiểu Nhu vốn tưởng sẽ không phản kháng nữa đột nhiên đạp Trần Thiết Xuyên một cái, chuyện xảy ra đột ngột, Trần Thiết Xuyên thật sự bị đá sang một bên, dương vật mềm nhũn trượt ra khỏi âm hộ của Hiểu Nhu.

Hiểu Nhu lảo đảo đứng dậy chạy đi, còn chưa chạy được hai bước đã bị một tay của Trần Hổ túm về, “Dâm phụ đến quần áo còn chưa mặc đã muốn chạy, có phải muốn đi câu thêm nhiều đàn ông tới địt hay không!” Rồi ông quay đầu mắng Trần Thiết Xuyên “Đồ vô dụng, dương vật còn nhét ở trong lồn mà còn đề người chạy.”

Trần Thiết Xuyên cũng bị hoảng sợ, gã không ngờ cô bé bị chơi đến như vậy rồi mà còn muốn chạy trốn, suýt nữa thì mắc mưu của cô. Gã đứng lên hỏi “Không thì lại trói con bé lại nhé?”

“Không cần.” Trần Hổ cười, “Để tao tới trị con nhỏ dâm phụ này.”

Cánh tay cứng như thép của Trần Hổ chặn ngang người Hiểu Nhu nhấc lên, giữ chặt cô trước ngực mình, để cặp mông trắng nõn đối diện chính mình.

“Buông tôi ra!” Hiểu Nhu gạt cánh tay đang giữ mình kia ra, cố hết sức vặn vẹo, nhưng sự giam cầm của Trần Hổ không lay động một chút nào.

Trần Hổ cũng không thèm để ý mấy hành động phản kháng nhỏ bé ấy, ông vươn tay bóp lấy một quả mông co giãn của cô, ngay lập tức trên bờ mông trắng nõn xuất hiện năm dấu ngón tay.

“Vẫn còn chạy được hả, xem ra là chưa được địt đủ đây mà. Để bác Hổ Tử tới địt cho cháu sướng nhé.”

Trần Hổ nâng mông Hiểu Nhu lên tạo thành một độ cong, dương vật dựng đứng giống như mũi tên chỉ thẳng vào lỗ lồn còn đang chảy tinh dịch. Hắn lấy hai ngón tay ra sức tách hai mép âm hộ của Hiểu Nhu ra, dương vật thô to giống như một thanh kiếm rút ra khỏi vỏ tàn nhẫn mà đâm vào cơ thể Hiểu Nhu, quy đầu to tròn đã đi được một nửa vào trong lỗ lồn ẩm ướt.

“Á… Rút ra ngoài đi…” Quy đầu to lớn quay về chốn cũ vẫn mang đến đau đớn giống như bị xé rách như trước, hai chân Hiểu Nhu duỗi thẳng, thân dưới cứng đờ, toàn thân không khống chế được mà run rẩy.

“A… Dương vật vào động…” Trần Hổ tiếp tục nhấn dương vật của mình tới. Toàn bộ quy đầu đi vào… Hơn phân nửa thân dương vật đi vào… Rồi cả căn dương vật đều bị nuốt vào, tinh hoàn thân mật mà đập lên thịt mông non mềm, tạo ra một tiếng thật vang.

“Ha ha, xem cưng còn chạy thế nào được nữa.” Dương vật của Trần Hổ giống như một cây đinh thịt to lớn, mạnh mẽ thọc vào sâu trong thân thể của Hiểu Nhu, ép căng mọi nếp uốn trong động thịt của Hiểu Nhu, dương vật lớn và âm hộ nho nhỏ gắn kết khăng khít.

“Ô… Ô…” Hiểu Nhu rấm rứt rơi lệ, đứng như vậy rồi bị dương vật đâm vào từ phía sau quả thực là như muốn chém cơ thể cô thành hai nửa, cho dù phía dưới của cô tràn đầy nước nhưng vẫn không chịu nổi công kích như vậy, hai chân mềm nhũn ra không thể đứng vững.

“Thế mà đã không đứng được? Trò hay mới chỉ bắt đầu thôi!”