Chapter 8
========================================

Một tay của Trần Hổ bóp lấy bầu vú tròn trịa của Hiểu Nhu, một tay thì ấn lên bụng dưới Hiểu Nhu, ấn cho mông của Hiểu Nhu dán chặt về phía chính mình, lông mao thô cứng của ông cọ lên mông cô khiến cô có chút đau.

Trần Hổ hơi lui hông về phía sau, dương vật cũng lui ra theo sau đó lại lập tức cắm vào lút cán, tựa như chơi trốn tìm. Bàn tay to rộng phía trên bao lấy toàn bộ bầu vú mà vuốt ve tùy ý. Tay của Trần Hổ cứ một trên một dưới mà giữ chặt Hiểu Nhu trong lòng ngực mình, cứ đứng như vậy mà địt cô.

“A… A… A…” Hiểu Nhu chưa từng có kinh nghiệm bị đứng làm, trước ngực, lỗ nhỏ, hai nơi yếu ớt nhất đồng thời bị tấn công, Hiểu Nhu ngoại trừ ê ê a a mà kêu, thì một chút đối sách cũng không có.

Nước dâm do lỗ nhỏ tiết ra và tinh dịch bị bắn vào lúc trước vì tư thế này mà chảy xuống theo đùi của hai người, chỉ trong chốc lát mà phần đùi trong của hai người đã dính dấp nước.

“Tư thế này chắc cơ thể cưng chưa từng được nếm thử phải không… Ha ha…” Trong mắt Trần Thiết Xuyên, Trần Hổ đứng dạng hai chân ở phía sau Trần Hiểu Nhu không ngừng kích thích, hai túi trứng thâm đen giữa háng rũ xuống đánh phạch phạch lên hai cánh mông, thật là một phong cảnh tuyệt đẹp.

“Hô… Cái lồn ngon thật… Vừa chặt… Vừa có lực hút.” Trần Hổ hơi tăng nhanh tần suất vận động của dương vật, thích ý mà hưởng thụ thân thể con gái trẻ tuổi, ông áp lên lỗ tai của Hiểu Nhu hỏi “Dâm phụ, tư thế này có sướng không hả, cưng xem cưng hút bác chặt muốn chết này.”

Hiểu Nhu cắn chặt môi không trả lời ông.

“Ha ha.” Trần Hổ cũng không giận, “Xem ra tư thế này còn chưa đủ làm cưng sướng, chúng ta lại tiếp tục đổi tư thế vậy.”

Lúc này, Trần Hổ tóm hai tay của Hiểu Nhu kéo ra sau, nửa người trên của Hiểu Nhu ưỡn thẳng lên, dương vật của ông bắt đầu thật sự tàn sát thịt non bên trong lỗ nhỏ, thọc cho Hiểu Nhu “Á… Á…” kêu thảm, hai bầu ngực của cô vì tư thế này mà đong đưa dữ dội.

Nghe Hiểu Nhu kêu thảm, Trần Hổ rất là thỏa mãn. “Ha ha… Sướng rồi đúng không… Còn chạy nữa không?”

Hiểu Nhu cố gắng nhịn xuống tiếng rên rỉ đã vọt tới bên miệng.

“Không nói hả… Vậy xem chiêu này… Ha ha…” Trần Hổ làm hai cú kéo ra thật xa rồi dập mạnh vào làm Hiểu Nhu khóc kêu lên.

“Chiêu này có sướng không?! Có sướng không?!” Hông của Trần Hổ cứ dập từng cú từng cú, dương vật vui sướng rong ruổi chơi đùa trong lỗ lồn trơn ướt.

“A… A… A… A…” Tuy rằng Hiểu Nhu đã bị địt đến khóc kêu không ngừng nhưng trước sau vẫn không nói ra lời mà Trần Hổ muốn nghe.

“Địt mẹ… Dâm phụ này cũng cứng miệng thật… Tưởng ông đây không có cách hả? Hôm nay nhất định ông đây phải cạy được cái mồm phía trên của cưng ra!”

Trần Hổ buông hai tay của Hiểu Nhu ra, bóp gáy cô đè cơ thể của cô cúi xuống, ngay lập tức thân thể của Hiểu Nhu bị ép thành góc 90 độ.

“Chổng mông lên.” Trần Hổ dùng sức kéo bụng dưới của Hiểu Nhu lên, mông Hiểu Nhu càng nhếch lên cao, dương vật của Trần Hổ bắt đầu thọc vào âm hộ của Hiểu Nhu với biên độ lớn.

“A… A… Đừng mà… Sâu quá…” Cúi người rồi bị đâm vào từ phía sau như vậy làm Hiểu Nhu cảm thấy bụng mình cũng sắp bị thọc xuyên, quy đầu to tròn thì cứ công kích vào điểm G dã man không ngừng, rốt cuộc Hiểu Nhu không nhịn được phải cầu xin.

“Ha ha… Không phải cưng thích chạy sao… Ông đây cho cưng hoạt động đủ thì thôi… Đi mau!” Trần Hổ thúc một cú mạnh đến mức như muốn húc bay Hiểu Nhu, thế nhưng dương vật lại không hề rời khỏi âm hộ của Hiểu Nhu, thế nên Hiểu Nhu cứ như vậy mà bị dương vật đâm cho tiến về phía trước.

Trần Hổ tóm lấy mông của Hiểu Nhu, vừa nắc hông vừa đi, ông nói với Trần Thiết Xuyên đang ngồi nhìn ở bên cạnh “Mày nhìn xem có giống chó cái không?”

Trần Thiết Xuyên lấy điện thoại quay lại cảnh tượng xuất sắc này, cười nói “Địt chết con chó cái này đi!”

“Đừng… Đừng mà…” Hiểu Nhu bị bắt thực hiện nhiều tư thế như vậy trong một khoảng thời gian ngắn cảm thấy mình sắp bị chơi đùa đến chết, cô đưa tay ra sau nắm lấy hai tay đang xoa bóp mông mình của Trần Hổ, khóc lóc xin tha “Bác Hổ Tử, cháu chết mất… Cầu xin bác… Chậm lại một chút…”

“Chó cái nhỏ biết mình sai rồi chứ?” Trần Hổ dướn hông dập phành phạch rồi nói.

“Cháu sai rồi… Cháu sai rồi…” Hiểu Nhu cúi đầu nhận sai.

“Còn chạy nữa không? Nói!”

“Không chạy nữa ạ… Không chạy nữa ạ…” Hiểu Nhu lắc đầu nói.

“Bác địt cháu có sướng không?” Trần Hổ tiếp tục tiến công mạnh hơn.

“Sướng ạ… Bác địt cháu sướng lắm…”

Trần Hổ thấy Hiểu Nhu rốt cuộc đã thần phục thì cười ha ha, thúc Hiểu Nhu đi về phía Trần Thiết Xuyên “Phải nói gì với chú Xuyên Tử vừa mới bị cháu đạp đây hả?”

“A… Chú Xuyên Tử… A… Cháu xin lỗi…”

“Ha ha… Muốn nhận lỗi với chú Xuyên Tử… Thì mút dương vật của chú Xuyên Tử đi…” Trần Hổ ra lệnh.

Hiểu Nhu có chút chần chừ thì ngay lập tức Trần Hổ đánh mạnh lên mông của Hiểu Nhu, thúc giục nói “Nhanh lên!”

Trong lòng Hiểu Nhu khổ sở nhưng không thể nói, chỉ có thể căng da đầu nắm lấy dương vật đã cương một nửa của Trần Thiết Xuyên, trúc trắc mà vuốt ve lên xuống, dưới từng cú nắc như vũ bão của Trần Hổ, cô ngậm căn dương vật vào miệng.

‘Shh’ Trần Thiết Xuyên sướng đến ngẩng đầu, gã giữ lấy gáy của Hiểu Nhu, dương vật ra vào trong miệng của Hiểu Nhu mấy cái đã cương lên hoàn toàn. “A… A… Cái miệng nhỏ phía trên cũng chặt như vậy… Không hổ là dâm phụ… Ha… Mút mạnh thêm chút nữa…”

“Ha ha… Mút cho dương vật của chú Xuyên Tử cứng lên rồi bảo chú Xuyên Tử địt cưng…”

Hai người một trước một sau cắm vào hai cái động của Hiểu Nhu, làm cho hai cái miệng trên dưới của Hiểu Nhu giàn giụa nước, hai chân run rẩy.

“Hô… Thịt non của dâm phụ lại siết vào rồi… A… A… Sướng thật… Để ông đây làm cưng sướng thêm chút nữa…” Trần Hổ nhấc eo của Hiểu Nhu lên, khiến hai chân của Hiểu Nhu không thể chạm đất, cứ thế Hiểu Nhu bị địt lắc lư ở trên không mà kinh hoảng, cô đành vươn tay ôm chặt eo của Trần Thiết Xuyên nhưng như thế thì dương vật của Trần Thiết Xuyên ở trong miệng Hiểu Nhu lại đâm sâu hơn mấy phần.

“Ha… Ha… Ngậm giỏi lắm… Ngậm sâu hơn chút nữa nào…” Trần Thiết Xuyên cảm thấy đỉnh dương vật của mình đã sắp đụng tới cổ họng của Hiểu Nhu, cọ xát khiến cho mã mắt của gã sảng khoái một trận, chỉ hận không thể thọc hết toàn bộ phần dương vật đang ở bên ngoài vào. Trần Thiết Xuyên đè đầu Hiểu Nhu lại, hông thúc từng cú rất tận tình, coi cái miệng nhỏ của Hiểu Nhu như lỗ lồn mà địt, hai bao tinh hoàn cũng theo đó mà đập vào cằm của Hiểu Nhu.

“Ô… Ô…” Dương vật của Trần Thiết Xuyên thọc quá sâu làm Hiểu Nhu rất khó chịu, nhưng lời kháng nghị của cô bị cây gậy thịt chặn lại biến thành rên rỉ mờ ám, đầu cũng bị Trần Thiết Xuyên đè lại, cô chỉ có thể ôm chặt lấy hông của Trần Thiết Xuyên, đâm móng tay vào da thịt của gã.

“Ha… Ha… Ha…” Không ngờ có thêm chút cảm giác đau đớn lại càng kích thích ham muốn tình dục của Trần Thiết Xuyên, gã ra sức thọc vào rút ra trong miệng của Hiểu Nhu sau đó thở ra một hơi, đột nhiên rút ra, thở dài “Mẹ nó, cái miệng nhỏ phía trên cũng chơi sướng như vậy, suýt nữa là bị cưng hút ra rồi, không được.” Dương vật của gã còn chưa được vào động lần thứ hai đâu, sao có thể bắn thêm lần nữa.

Dương vật của Trần Thiết Xuyên vừa kéo ra khỏi miệng của Hiểu Nhu thì Hiểu Nhu đã không nhịn nổi mà kêu lên, “A… A… Nhanh quá bác Hổ Tử… Cháu hỏng mất…”

“Cái lồn dâm nhỏ này địt lâu như vậy mà vẫn còn chặt thế này thì hỏng thế nào được… Ha… Nào… Để bác Hổ Tử cho cháu biết sự lợi hại!”

Trần Hổ vòng tay vào hai đùi của Trần Hiểu Nhu nhấc lên cao rồi banh mạnh sang hai bên, hông vẫn ra sức mà nắc dồn dập, Hiểu Nhu ưỡn thẳng người, cả cơ thể bị Trần Hổ bế lên cao mà địt.

“A… A… A…” Hiểu Nhu bị từng cú đâm mạnh mẽ mà thét chói tai liên tục. Cả người bị lơ lửng trên cao như vậy khiến Hiểu Nhu cảm thấy không an toàn, cô chỉ có thể duỗi tay chống lên cánh tay đang ôm lấy hai đùi mình của Trần Hổ, toàn bộ sự chú ý của cơ thể đều tập trung nơi lỗ nhỏ đang bị công kích không ngừng ở phía dưới, điều này làm cô càng trở nên mẫn cảm.

“Nào, để chú Xuyên Tử nhìn cái lồn đang ngậm dương vật của cháu dâm như thế nào đi.” Trần Hổ tách hai chân của Hiểu Nhu mở ra thật rộng, hướng mặt cô về phía Trần Thiết Xuyên.

Cảnh tượng dâm dật trước mắt khiến dương vật của Trần Thiết Xuyên lại cương lên lần nữa.

“Mẹ nó, hai cái vú này lắc lư làm ông hoa cả mắt.” Trần Thiết Xuyên không nhịn được sờ lên hai bầu vú đang nảy lên nảy xuống của Hiểu Nhu, đôi tay thô ráp cứ thế ấn, nắn, xoa, bóp “Hô… Vú này sờ vào sướng thật.” Gã nhéo lên hai đầu vú của Hiểu Nhu, bóp cho Hiểu Nhu phải kêu lên thật to.

“Còn chưa được nếm thử mùi vị của cái vú lẳng lơ này nhỉ…” Trần Thiết Xuyên cúi đầu ngậm một bên núm vú vào trong miệng, lúc trước gã chỉ tập trung địt lỗ lồn và cái miệng nhỏ của Hiểu Nhu mà quên mất mình chưa ăn thử bầu vú dâm đãng này, đàn ông thì sao có thể bỏ qua vú của phụ nữ, đặc biệt lại là một cô gái nhỏ non mềm như vậy, bây giờ phải ăn bù cho đủ mới được.

Cứ thế Trần Thiết Xuyên hơi ngồi xổm trước người Hiểu Nhu, lần lượt bú liếm hai viên đậu đỏ ngon lành của Hiểu Nhu, rồi vừa cắn vừa gặm hai bầu vú căng tròn mềm mại, tiếng liếm mút vang lên rất rõ ràng, miệng gã còn thỉnh thoảng rên rỉ “Hưm… Vú thơm thật… Ngon ghê… Ô… Thật muốn ăn cả đời…”

Vú của Hiểu Nhu bị chú Xuyên Tử bú, âm hộ thì bị bác Hổ Tử địt, hai nơi nhạy cảm nhất đồng thời bị tấn công, phía dưới dâm thủy trào ra ào ạt không thể ngăn nổi, dương vật ra ra vào vào tạo ra tiếng “Phụt… Phụt…”, cái miệng nhỏ phía trên cũng không nhịn được mà kêu “A… A… Vú cháu bị chú Xuyên Tử bóp vỡ mất… Bác Hổ Tử đâm sâu quá… Lỗ nhỏ sắp bị cắm thủng rồi…”

“Ha… Ha… Rốt cuộc thì dâm phụ nhỏ này cũng hứng lên rồi… Nghe tiếng nước cưng phát ra này… To thật đấy… Nói cho chú Xuyên Tử của cháu nghe xem có sướng không nào!”

Giờ phút này Hiểu Nhu đã bị địt cho đầu óc trống rỗng, ma xui quỷ khiến mà kêu lên “Chú Xuyên Tử… A… Cháu sướng quá… Dương vật của bác Hổ Tử chơi chết cháu rồi…”

“Mẹ nó, dâm đãng!” Trần Thiết Xuyên nhéo mạnh lên vú của Hiểu Nhu, “Dương vật của bác Hổ Tử thì sướng, còn dương vật của chú Xuyên Tử thì khó chịu hả! Lát nữa chú Xuyên Tử địt chết cháu có muốn không!”

Hiểu Nhu xấu hổ.

“Nói đi!” Trần Hổ dùng dương vật thọc mạnh vào thúc giục cô, “Nói cái lồn dâm của cháu sẽ ăn dương vật lớn của chú Xuyên Tử!”

“A… A… Chậm lại…” Hiểu Nhu bị mấy cú thúc làm cho không chịu nổi, kêu dâm “Muốn ạ… Muốn ạ… Dương vật của chú Xuyên Tử địt chết cháu đi… Lồn nhỏ của cháu muốn ăn dương vật lớn của chú Xuyên Tử…”

Hiểu Nhu hoàn toàn không có chút rụt rè nào mà kêu lên, Trần Hổ và Trần Thiết Xuyên nhìn nhau cười, “Quả nhiên lẳng lơ.” Hai người vui vẻ hớn hở mà tăng cường đùa bỡn thân thể của Hiểu Nhu.

Quả nhiên lần này Trần Hổ rất dai sức, Hiểu Nhu đã lên đỉnh hai lần mà dương vật của ông vẫn cứng rắn như cũ, Trần Thiết Xuyên ở bên cạnh nhìn mà sốt ruột không thôi, lên tiếng thúc giục “Hổ Tử, anh con mẹ nó bắn nhanh lên được không, dương vật của ông đây sắp vỡ rồi!”

Vốn dĩ Trần Hổ đang cố gắng giữ vững, trông thấy bộ dạng gấp gáp này của Trần Thiết Xuyên thì trong lòng cảm thấy sung sướng vì bản lĩnh của chính mình, ông thở phì phò cười nhạo gã nói “Dương vật của ông đây mạnh thế đấy, Xuyên Tử, chú ghen ghét thì cứ việc nói thẳng.” Cũng nhờ Trần Hổ lớn lên lưng hùm vai gấu, lực eo hông mạnh mẽ, người bình thường có thể vừa bế vừa địt đã là không dễ rồi, chứ đừng nói tới chơi lâu như vậy.

“Mẹ, Hổ Tử, anh cứ chờ đấy.” Trần Thiết Xuyên thấy dương vật của ông chuyển động nhanh đến dữ dội thì cũng biết Trần Hổ sắp đến giới hạn, nhưng vẫn bị mấy câu khích của ông làm cho tức giận, gã vươn tay xoa xoa âm hạch của Hiểu Nhu, hung tợn mà nói giọng uy hiếp “Dâm phụ, kẹp chặt lồn cưng lại, làm cho bác Hổ Tử của cưng nhanh bắn cho cưng đi!”

“A… A… Đừng xoa chỗ đó!” Hiểu Nhu đã bị dương vật đâm thọc đến rã rời, đang là thời điểm yếu ớt nhất, làm sao chịu được kích thích như vậy, cô ưỡn thẳng người co chặt lỗ lồn cắn lấy dương vật của Trần Hổ.

“Địt! Xuyên Tử, coi như chú lợi hại! A… A… A… A…” Trần Hổ đã là nỏ mạnh hết đà, eo hông dập mạnh liên hồi làm cho nước dâm trong lồn của Hiểu Nhu văng ra khắp nơi, dương vật đã không nhịn được mà giật giật đưa ra tín hiệu bắn tinh, “Ha… Hiểu Nhu, lồn của cháu quả thực quá tuyệt vời… Từ trước tới nay bác chưa từng gặp cái lồn nào càng địt lại càng chặt như thế… Bác Hổ Tử cũng bị cháu làm cho sướng chết rồi… Bác sẽ chăm sóc cháu thật tốt… Để cả đời cháu cũng không quên được dương vật của bác Hổ Tử…”

“A… A… Bác Hổ Tử địt giỏi quá… Lồn của cháu nát mất… Dương vật địt cháu sướng lắm…”

“Nào… Nào… Để bác bắn cho đứa dâm phụ như cháu nhé… A…”

“A a a a a!”

Trần Hổ thì rên rỉ còn Hiểu Nhu thì thét chói tai, cơ thể hai người đều giật giật từng đợt dữ dội. Một lúc sau, Hiểu Nhu tựa như nhẹ nhõm thở dài một hơi, dựa ra sau, mềm oặt ngã lên người Trần Hổ.

Trần Hổ kéo dương vật đã mềm nhũn ra khỏi huyệt thịt, ngay lập tức từ bên trong lỗ lồn trào ra một dòng dịch nhầy trắng đục, rơi xuống tí tách tí tách như tặng cho đất rừng một trận mưa nhỏ dâm loạn.