Chapter 5
========================================

Trần Hổ và Trần Thiết Xuyên khiêng Hiểu Nhu đi được một lúc, rốt cuộc Hiểu Nhu đã nhận ra đây là nơi nào, cô tuyệt vọng mà nhắm mắt lại.

Nơi này có tên là Năm dặm tùng, có một cây tùng lớn đã sống được trăm năm, trong thôn vẫn luôn lưu truyền đủ các loại truyền thuyết thần bí, nhưng nhiều nhất vẫn là lời cảnh báo không được đi qua Năm dặm tùng, đặc biệt là trẻ con, bởi vì đi lên trên một chút nữa chính là nơi Sơn Thần ở, nếu đi vào thì đừng hòng trở về được, trước đây còn từng có lời đồn là có ma.

Thật ra chỉ là vì địa hình phía trên của Năm dặm tùng rất phức tạp, cây cối rậm rạp, nếu không phải là người bản địa thành thạo đường đi nhất thì chắc chắn sẽ bị lạc ở bên trong, ban đầu chỉ là muốn cảnh cáo để trẻ em ham chơi đừng chạy lung tung, sau đó thì có mấy vị khách du lịch vì cảm thấy tò mò mà đi vào rồi mất tích, từ đó phía trên của Năm dặm tùng trở thành vùng cấm trong thôn, nếu không phải là rất cần thiết thì sẽ không đi lên.

Mà lúc này, vùng cấm quỷ bí nhất lại trở thành địa điểm tiến hành phạm tội phù hợp nhất.

Trần Hổ và Trần Thiết Xuyên mang theo Trần Hiểu Nhu đi khắp núi tìm kiếm nơi có địa hình thuận lợi, cuối cùng tìm được một nơi có phần dốc thoai thoải. Phía bên ngoài thì có cây cao xanh ngắt bao quanh, bốn phía thì có vô số bụi cây tùng thấp bé, trên mặt đất thì phủ đầy lá vàng rụng, quả thực là sinh ra để dã hợp.

Trần Hổ lập tức quyết định, chính là nơi này!

Hai người ném Hiểu Nhu lên trên mặt đất, Trần Hổ không thể chờ nổi mà gấp gáp lột quần áo của cô. Hiểu Nhu vừa lớn tiếng kêu cứu, vừa cố gắng quơ tay nhằm ngăn cản người đàn ông xâm phạm thêm bước nữa.

“Trói tay nó vào cây.” Trần Hổ đẩy cánh tay đang quơ cào của Hiểu Nhu ra, căn dặn Trần Thiết Trụ. Trần Thiết Trụ bỏ dây thừng trên vai xuống, trói chặt hai tay của Hiểu Nhu lên trên một cái cây lớn, ngay lập tức tay của Hiểu Nhu không thể động đậy được nữa, cô chỉ có thể chuyển sang kêu cứu thật lớn mong dẫn được ai đó tới cứu mình.

“Cứu tôi với… Cứu tôi với…”

Trần Hổ lại không thèm quan tâm. Lúc này đang là thời gian mọi người ra ruộng làm việc, làm gì có ai lại chạy vào trong rừng sâu chứ, hơn nữa ông đã tỉ mỉ chọn một vị trí tuyệt hảo, kể cả Hiểu Nhu có kêu đến rách họng cũng sẽ chẳng có người nào tới.

“Kêu đi, cưng kêu tiếp đi, cưng càng kêu ông đây càng hưng phấn.” Trần Hổ đáng khinh mà sờ soạng mặt cô. Ông đã cởi hết nút áo sơ mi của Hiểu Nhu, lúc này hai vạt áo của Hiểu Nhu đang mở rộng, phơi bày ra bộ ngực trắng như sữa được áo lót bao chặt và cái bụng phẳng lì mềm mại. Trần Hổ và Trần Thiết Xuyên cùng reo lên một tiếng, Trần Hổ không nhịn được mà vươn tay nhéo một cái lên một bên vú.

“Địt mẹ, thật con mẹ nó mềm.” Trần Hổ xoa bóp bầu vú trắng nõn qua lớp áo lót, dương vật ở phía dưới đã dựng đứng hoàn toàn. Bàn tay ngăm đen sờ lên làn da mịn màng của Hiểu Nhu khiến Hiểu Nhu không nhịn được mà dựng đứng lông tơ, hai chân cô còn chưa bị trói chặt, cô liều mạng đạp rồi đá, muốn đá hai tên cầm thú trước mặt này văng đến chân trời luôn.

“Mẹ, cái chân nhỏ của cô bé thật là phiền, không trói lại chắc không xong.” Nhưng Trần Hổ cũng không hề vội vàng trói hai chân của Hiểu Nhu ngay lập tức, ông rút cái tay đang bóp vú Hiểu Nhu lại, chuyển sang cởi khuy quần của Hiểu Nhu, nhanh tay kéo khóa xuống, nâng mông Hiểu Nhu lên rồi cởi quần của Hiểu Nhu ném sang một bên.

Hôm nay Hiểu Nhu mặc đồ lót cùng bộ với nhau, đều là vải trơn có điểm thêm một cái nơ con bướm nhỏ, vừa thanh thuần lại đáng yêu. Hai mắt Trần Hổ nhìn chằm chằm thưởng thức, hai tay ông lột mạnh quần lót của cô ra rồi ném về phía lùm cây bên cạnh. Giờ phút này phía dưới của Hiểu Nhu đã trở nên trơn bóng không có gì che đậy, cô thét chói tai càng ra sức đá hai chân, lại bị Trần Hổ dễ dàng túm được chỗ mắt cá, cùng với Trần Thiết Xuyên mỗi người một bên trói vào trên cây, cả người bày ra hình chữ ‘人’, giống như con dê đợi bị làm thịt.

Họng của Hiểu Nhu đã kêu gào đến đau rát, khắp cả núi rừng ngoại trừ tiếng kêu gào tuyệt vọng của cô vang dội thì không có một tiếng đáp lại nào. Hiểu Nhu biết là cô khó tránh được một kiếp này, nước mắt như vỡ đê cọ rửa khuôn mặt thanh lệ của cô, ngay cả lá rụng trên mặt đất cũng đã ươn ướt không ít.

“Đừng khóc vội, lát nữa thế nào cưng cũng sẽ khóc vì sướng đấy.” Trần Hổ thấy Hiểu Nhu nước mắt giàn giụa nhưng không hề thương hương tiếc ngọc, ông cười nhạo một tiếng, lại xoa nắn hai cái vú đầy đặn một lần nữa.

“Hô…” Trần Hổ sung sướng mà than nhẹ một tiếng. Vừa nãy lúc hai bầu vú này dán chặt vào sau lưng ông, ông đã muốn được làm như vậy rồi. Ông muốn túm chặt lấy chúng mà xoa nắn, bóp nát hai cái vúdâmđãng này.

Tuy Trần Thiết Xuyên cũng thèm nhỏ dãi hai quả cầu thịt kia nhưng đại ca đã chiếm trước rồi gã cũng ngại chen vào, gã chuyển hướng xuống chơi phía dưới của Hiểu Nhu.

“Oa, đại ca, lồn của bé con này hồng lắm.” Trần Thiết Xuyên nhìn vào nơi giữa hai chân đang bị mở ra của Hiểu Nhu, kêu lên vui sướng. Nếu không có nhúm lông đen thưa thớt phía trên thì mu lồn của Hiểu Nhu quả thực giống như một chiếc bánh bao mới ra lò, phía dưới mở ra một cái khe nhỏ hẹp, lấy tay tách ra thì đập vào mắt là vẻ đẹp của đám thịt non hồng hào đáng yêu. Điều này làm cho Trần Thiết Xuyên quen nhìn những cái âm hộ thâm đen cảm thấy vui mừng vô cùng, đã nhiều năm rồi gã chưa được thấy cái âm hộ hồng hào nào chứ đừng nói đến được chơi.

Trần Hổ vùi mặt vào khe ngực giữa hai bầu vú của Hiểu Nhu, dụi dụi, cảm nhận sự co dãn cùng mềm mại của da thịt con gái trẻ tuổi. Ông nghe được lời của Trần Thiết Xuyên cũng rất vui sướng, hỏi “Có phải là gái trinh không?”

“Để em xem.” Trần Thiết Xuyên banh hai mép âm hộ non nớt ra, cắm ngón giữa vào trong, càng cắm càng sâu.

Cảm giác dị vật xâm lấn khiến Hiểu Nhu lại hét lên lần nữa.

“Mẹ nó, không phải!” Trần Thiết Xuyên rút ngón tay ra rồi đánh vào mông của Hiểu Nhu một cái thật vang, ngón tay ông quả thật không đụng được lớp màng nào.

“Dâm phụ, ông đây biết ngay mà.” Trần Hổ bóp chặt cái vú thơm tho của Hiểu Nhu, bộ dạng như nằm trong dự kiến, “Con gái thành phố bây giờ, đứa này còn dâm hơn đứa kia, cứ tới mười bảy mười tám tuổi là kiểu gì cũng tranh nhau để được đàn ông đụ, còn trinh thì chính là những đứa không ai thèm. Lần trước tao lên thành phố, gặp được một con bé sinh viên làmtìnhvới đàn ông trong nhà vệ sinh công cộng giữa ban ngày ban mặt, rên rỉ lẳng lơ đến nỗi tao nghe thấy mà cứng cả lên, không thể tiểu được.”

“Mà không phải gái trinh cũng có cái tốt của nó, lát nữa cũng chẳng cần phải khách khí làm gì, cứ thoải mái địt cho con bé sướng chết thì thôi.” Trần Hổ lột áo lót của Hiểu Nhu ra rồi cũng lại tùy tay vứt đi, cả bàn tay to lớn áp vào, rốt cuộc cũng được thịt dán thịt mà bóp hai quả vú trắng trẻo, ông cười một cách dâm dật rồi nói.

“Vẫn là đại ca sáng suốt.” Trần Thiết Xuyên đồng tình nói. Tuy rằng lồn còn trinh thì bót nhưng không tiện để khai khẩn, địt cũng cần phải dùng nhiều sức hơn. Âm hộ này của Trần Hiểu Nhu tuy đã từng bị người chơi nhưng vẫn mềm vẫn chặt, gã có dự cảm, hôm nay hai anh em bọn họ chắc chắn được sung sướng.

“Ô… Ô…” Trần Hổ nhét một bên vú vào trong miệng mình mà bú mút, đầu lưỡi đánh vòng quét quanh quầng vú hồng nhạt, cho đến khi đầu vú nhỏ như hạt đậu dựng đứng hoàn toàn, đầu lưỡi dày rộng nhanh chóng quét qua quét lại một chút, khiến núm vú của Hiểu Nhu giống như bị điện giật từng đợt. Nhiều ngày qua thân thể của Hiểu Nhu đã bị chú mình khai phá mà trở nên vô cùng mẫn cảm, Trần Hổ bú liếm như vậy làm Hiểu Nhu không nhịn được mà bắt đầu chảy nước.

“Ha ha, đại ca, dâm phụ này bị anh bú vú đến chảy cả nước kìa.” Chỗ nước trong suốt lấp lánh kia tất nhiên không thể qua khỏi mắt Trần Thiết Xuyên được, gã lấy ngón tay quét chỗ dịch nhầy kia một cái thì xuất hiện một sợi chỉ bạc nối giữa đầu ngón tay gã và cái khe thịt kia.

Trần Hổ quay đầu lại nhìn thoáng qua, sau đó nhéo mạnh một cái lên vú Hiểu Nhu. “Lúc trước còn nói không muốn, bây giờ thì bắt đầu chảy nước rồi đấy, quả nhiên là dâm phụ, lát nữa được dương vật cắm vào thì không phải cưng sẽ sướng chết hả.” Trần Hổ liếm cho một bên vú trở nên sáng bóng, phía trên dính đầy nước bọt của ông, sau đó ông lại bắt đầu xâm phạm một bên vú khác, bú mút vang lên từng tiếng chụt chụt.

“Mẹ, lồn của dâm phụ này thơm quá, đại ca, em nếm trước nhé.” Trần Thiết Xuyên ngửi được hơi thở tình dục nồng đậm toát ra từ trong cơ thể Trần Hiểu Nhu, làm cho dương vật của gã ngẩng đầu, gã vội vã cúi đầu vùi mặt vào giữa hai chân Hiểu Nhu, cái lưỡi dài cong lên đâm vào khe thịt của Hiểu Nhu.

“A… Đừng…” Đầu lưỡi ấm áp dày rộng kia vừa cắm vào âm hộ non mềm của chính mình thì Hiểu Nhu liền biết bản thân sắp không xong rồi.

“Ha, Xuyên Tử, dâm phụ này vẫn nói không muốn kìa, cho con bé thấy sự lợi hại của chú đi.” Trần Hổ nghe thấy Hiểu Nhu kêu thì ngẩng cái đầu đang bận liếm gặm hai vú lên rồi cười nói với Trần Thiết Xuyên.

Trần Thiết Xuyên nhận lệnh, đầu lưỡi lúc cong lúc thẳng, linh hoạt mà thọc vào rút ra âm hộ của Hiểu Nhu, moi móc đào bới khiến cho âm hộ của Hiểu Nhu chảy ra càng nhiều dịch nhầy, nước bọt và nước dâm trộn lẫn nhoe nhoét cả cái mu lồn của Hiểu Nhu. Trần Thiết Xuyên còn không chịu tha cho cô, đầu lưỡi khều một cái, liếm lên âm hạch đã nhô lên của cô, ngay lập tức mông của Hiểu Nhu nhấc lên cao, bắp đùi cứng còng, khe thịt phun ra một dòng nước.

“Dâm phụ, thế mà đã không chịu nổi…” Trần Thiết Xuyên há miệng nuốt hết chỗ dâm dịch kia vào bụng, cái lưỡi vừa liếm vừa chọc, ăn cái lồn nhỏ đến ngon lành.

Trong lúc Trần Thiết Xuyên bú liếm cái lồn của Hiểu Nhu thì Trần Hổ cũng tiến thêm một bước. Ông cởi dây quần của mình ra, dương vật đã cương cứng lập tức bật ra, đập vào quả cầu thịt của Hiểu Nhu. Trần Hổ cắm dương vật cứng nóng của mình vào giữa hai bầu vú, nhìn giống như giữa hai miếng bánh bao trắng mịn được cắm thêm một cây thịt cháy đen thật lớn, ông chuyển động hông, ma sát lên hai bầu vú mềm mại của Hiểu Nhu.

“Ha… A… Từ lâu đã muốn được chơi như thế này một lần rồi…” Trần Hổ ngửa đầu thở dốc, ông đã mong muốn được nhũ giao một lần từ lâu. Đáng tiếc vú bà vợ mình vì cho con bú mà đã sớm mất đi sự đàn hồi, cave ngoài kia thì ông lại ngại bẩn. Bộ ngực của Trần Hiểu Nhu tròn trịa mà lại săn chắc, mềm mại nhưng cũng vô cùng co dãn, hoàn hảo để thỏa mãn nhu cầu của Trần Hổ, hiện giờ thật vất vả Trần Hiểu Nhu mới rơi vào trong tay ông, đương nhiên là phải cẩn thận nếm thử cảm giác nhũ giao là như thế nào.

Trần Hổ vừa vuốt ve hai viên thịt vừa cọ xát giữa hai bầu vú, tuy chuyển động không nhanh nhưng tiếng động khi hai túi trứng đập vào da thịt thì rất rõ ràng, thì ra âm thanh của bốn quả cầu thịt va chạm vào nhau lại dễ nghe như vậy, quả thực Trần Hổ yêu muốn chết cặp vú của Hiểu Nhu.

Trần Hổ và Trần Thiết Xuyên, hai người một trên một dưới dâm loạn Hiểu Nhu, chơi cho cái huyệt thịt của Hiểu Nhu tràn ngập đầy nước, ngón tay Trần Thiết Xuyên vui thích mà ra ra vào vào lỗ nhỏ, dương vật phía dưới của gã thì sưng to đến sắp phát nổ, mà dương vật của Trần Hổ cũng đồng thời dựng đứng, cái hung khí đáng ghê tởm kia khiến Hiểu Nhu nhìn thấy mà dựng cả lông tơ.

“Chú đi lên đi, anh muốn cắm vào lồn con bé.”

Trần Hổ muốn đổi vị trí, Trần Thiết Xuyên lại có chút không tình nguyện.

“Nếu lại để anh làm trước thì lần nào làm xong cái lỗ cũng rộng hoác, em chơi không đã. Lần này em làm trước đi.” Độ thô to của cả căn dương vật của Trần Hổ không thể so với gã, nhưng quy đầu của Trần Hổ lại đặc biệt lớn, trước đây mỗi lần ông địt xong thì cái động thịt của đám đàn bà ấy đều như bóng cao su bị bay hết hơi, Trần Thiết Xuyên chơi sau thì khoái cảm bị giảm đi một nửa.

“Cút con mẹ chú đi.” Trần Hổ còn lâu mới quan tâm kháng nghị của gã, “Bảo chú tới còn mãi mới thấy vác xác đến, nó mà chạy thì xem chú đi đâu mà khóc, được chơi là tốt rồi.”

Cuối cùng Trần Thiết Xuyên vẫn phải vừa lẩm bẩm vừa đổi vị trí với Trần Hổ, Trần Hổ quỳ giữa hai chân Hiểu Nhu, quần chỉ cởi đến dưới mông, dương vật cương cứng dựng thẳng tắp, quy đầu to tròn trở nên đỏ đậm như bật máu, thật sự là rất dữ tợn, trông thấy thế Hiểu Nhu không ngừng dịch mông về sau nhưng rồi lại bị Trần Hổ kéo trở về.

“Chạy cái gì, lồn cũng đã ướt như thế rồi, không ngoan ngoãn để bác cắm vào còn chạy đi đâu?” Trần Hổ cầm dương vật của mình cọ cọ ở cửa lồn khiến quy đầu của ông dính đầy chất lỏng.

“Nào, ngoan ngoãn ăn dương vật của bác nhé.”

Trần Hổ nhắm thẳng về phía lỗ nhỏ đang mấp máy, quy đầu to tròn bắt đầu xâm lấn vào bên trong, cửa mình chật hẹp cứ thế từ từ bị căng rộng, bị nhét vào, bị ép nuốt vào kẻ xâm lấn.

“A… Đau quá… Mau lấy ra…” Quy đầu của Trần Hổ là thứ to nhất mà âm hộ của Hiểu Nhu từng nuốt vào, mới một cái quy đầu đã như muốn xé rách cửa lồn của cô, Hiểu Nhu kêu gào mong ông rút ra, nếu ông không lấy ra thì cô cảm thấy hôm nay mình thật sự sẽ bị chơi chết.

“Ha ha ha, cực cưng ngoan, cứ coi như là hôm nay cháu lại được bác phá trinh thêm một lần nữa, nuốt hết dương vật vào rồi thì sẽ sướng ngay… Shhh… Chặt ghê nha…” Trần Hổ nhìn Hiểu Nhu khóc lóc thì chỉ cảm thấy dương vật lại cứng thêm một chút, không hề mềm lòng mà tiếp tục đẩy mạnh vào.