Chapter 36
========================================

– Ngày cuối cùng rồi, nhanh lên cục cưng!

Chụt… chụt… chụt…

Thời gian thấm thoát trôi qua, cái năm lớp mười tràn đầy hoan ái của nó cũng đi tới hồi cuối. Thật ra nó đã được nghỉ hè nhưng suy nghĩ phải xa nhau vài tháng nên cô Vân với nó vẫn gặp nhau thêm bảy ngày để có thời gian ở bên nhau nhiều hơn. Đã sáu ngày liên tục nó với cô Vân đụ đến sưng lồn cạn tinh nhưng vẫn không thể thỏa mãn được nhau. Nghĩ đến phải xa nó vài tháng nên cô cứ quấn lấy nó không rời, cô muốn cái lồn của mình được người yêu thương bơm tinh trùng liên tục bảy ngày mới yên lòng mà rời xa. Còn nó thì không ngờ là với cái sức trẻ khỏe của mình mà phải một lần cạn tinh, hôm qua lần đụ sau cùng thì nó chỉ cảm giác được khi xuất tinh chỉ có vài giọt mà thôi. Sau một đêm nghỉ ngơi thì bây giờ nó cảm thấy vô cùng sung sức trở lại, còn tinh trùng thì không biết.

Hôm nay là ngày cuối cùng hai người gặp nhau nên vừa thấy nó cô đã lôi vào trong phòng rồi hôn ngấu nghiến. Vừa hôn hai người vừa dìu nhau về phía tấm niệm, khi cả hai nằm xuống thì thì đã hoàn toàn trần truồng.

– Để em ngắm cô lần nữa đã!– Ngày nào cục cưng cũng ngắm mà không chán hả?– Đẹp quá! Cô là thiên thần của em mà, làm sao có thể chán được!– Còn em là tình yêu là cục cưng của cô!

Chụt… chụt… chụt…

Ngày nào cũng vậy mỗi khi cô trần truồng thì nó nhịn không được mà phải nhìn từ trên xuống dưới rồi lại nhìn từ dưới lên trên. Phải nói là cô quá đẹp, quá hoàn hảo, nó soi từng phân từng tất cơ thể của cô đến nỗi trên người cô có bao nhiêu nốt ruồi, nằm ở vị trí nào nó đều thuộc lòng. Nhưng khổ nỗi nó nhìn vẫn không đã, khuôn mặt tuyệt mỹ, đôi mắt to tròn lúng liếng, còn cái cơ thể quá hoàn hảo làm nó như si như mê đến quên lối về.

Hai con người đã buông bỏ hoàn toàn lý trí mà chỉ để cho cảm xúc ở trong lòng tự do dâng trào. Cũng vì thế mà tình yêu của hai người thăng hoa bất tận đến không thể kiểm soát. Chính lý do đó nên hai người càng đụ thì càng nhớ nhau, càng đụ thì càng không muốn xa nhau. Sáu ngày đụ đéo đã qua hai người vẫn cảm thấy chưa đủ tí nào, vì biết hôm nay là ngày cuối cùng nên sự cuồng nhiệt càng thêm dữ dội.

– Bú lồn cô đi cục cưng…

Dù cô đã biết khẩu dâm nhưng bình thường chỉ trong lúc đụ đéo mà thôi. Đây là lần đầu tiên cô chủ động mở lời bạo dạn như vậy. Nó nghe được thì trong lòng vô cùng sung sướng nên lập tức nghe lời răm rắp mà tìm đến cái lồn đang ỉ ôi mời gọi ở bên dưới.

Nhìn cái lồn còn một chút xíu đỏ vì hôm qua nó đụ quá mạnh bạo, nó đưa mũi hít lấy mấy hơi rồi mới đưa cái lưỡi của mình tới.

– Lồn cô đẹp quá! Cái lồn này nó giết em mất…

Chụt… chụt… rột…

– Á… cục cưng ngoan! Cục cưng… bú lồn cô sướng quá!– Đúng rồi… tình yêu ơi… ư… ư…

Hôm nay cô Vân như muốn bùng nổ nên những tiếng rên, những lời khẩu dâm không hề kìm nén mà vang lên liên hồi.

– Cục cưng ơi… cái của nợ của cô đâu? Cho cô đi…– Của nợ là cái gì hả cô?– Cặc… con cặc của người cô yêu đâu! Đừng để cô xa nó quá lâu… ư… ư…– Nó đây… thiên thần của em định làm gì nó nè…– Um… chụt… chụt… Cô sẽ ăn nó… Um… cái của nợ này thấy ghét quá! Lần nào cũng đụ cô chết lên chết xuống!

Chụt… chụt… chụt…

Suốt một học kỳ đụ đéo điều đặn thì bây giờ cô đã bú cặc vô cùng điêu luyện. Vì là cái của nợ yêu thương của mình nên cô bú liếm rất là nhiệt tình. Còn nó thì cũng đang tận tâm vô cái lồn xinh đẹp của cô, bú liếm móc rồi nút hột le các kiểu nên bây giờ cái lồn đã đầm đìa nước rồi. Bú liếm không đã nên nó muốn lập tức đút con cặc vô lồn để thỏa mãn.

– Đừng! Cục cưng để cô đi…

Lần đầu tiên cô chủ động giành với nó nằm trên, bình thường mỗi lần đụ giữa chừng nó lật cô lại thì cô mới chịu đụ. Con bây giờ cô đè nó xuống rồi tự lấy tay cầm con cặc mà kê vô lồn, sau cái dập mông của cô thì con cặc đã hoàn toàn biến mất.

Ót… phạch…

– Ư… sâu quá! Cặc cục cưng thế này thì đụ chết cô!

Phạch… Phạch… Phạch…

Ngay từ đầu cô đã dùng hết sức dập cái mông căng tròn xuống mà đụ cái bảo vật của mình. Cô cứ sợ như là mình sẽ không đụ được nó nữa vậy.

– A… thiên thần của em bạo quá… Bây giờ tới chiều còn lâu mà!– Không! Cục cưng để im cho cô đụ, có chết cô cũng chịu! Bóp vú cô đi cục cưng…– Úi… ư… ư…

Nghe cô nói nó liền đưa tay tới cặp vú vô cùng hoàn hảo đang tưng tưng theo nhịp nắc kia mà bóp lấy. Dù bị nó bóp nắn xoa vặn suốt một học kỳ nhưng cặp vú không có một chút xập xệ nào, vẫn căng tròn ung dung, vẫn đàn hồi kỳ diệu. Nó thấy kể từ khi được đụ thì vú mông của cô hình như nảy nở ra thêm, bây giờ nhìn vô cùng sung túc và đẫy đà. Khi nó se lấy cái đầu ti hồng hào thì cô đụ hung hăng hơn một tí.

Phạch… Phạch… Phạch… Tiếng đụ đéo dồn dập cứ thế vang lên không ngừng nghỉ. Cùng với đó là tiếng rên sung sướng nhịp nhàng của cô.

– Ứ… cặc cục cưng to quá… cặc cục cưng dài quá…– Á… nó đâm sắp tét lồn cô rồi…– KHÔNG… CÔ SƯỚNG… ÁAA…

Chỉ sau năm phút cô thét lên sung sướng rồi đổ gục xuống người của nó. Đưa đôi mắt xinh đẹp trìu mến nhìn nó rồi cô nói:

– Cục cưng nằm im… đừng có cửa động! Để cô cảm giác mình đang được cái báu vật ghim vô người! Ôi… cái cảm giác này… thoải mái quá…

Chụt… chụt…

Cô biết con cặc hung dữ của nó còn sung sức lắm nên đặt lên môi nó một nụ hôn thật dài. Vẫn không cho nó lật mình lại, cô nhẹ nhàng nẩy mông lên xuống như muốn cảm nhận rõ ràng hơn cái con cặc to lớn ấm áp kia.

– Úi… thiên thần làm em khó chịu quá!– Con cặc này hư lắm, đụ sáu ngày rồi mà cô vẫn thấy chưa đủ!– Vậy thiên thần ở lại thêm vài ngày nữa đi!– Không được, cô đã trễ một tuần rồi! Ở nhà chắc lo lắm, cục cưng ngoan… mình đụ bữa nay nữa thôi nhé!– Xa cô nhớ lắm đó!– Cô cũng vậy mà! Để hôm nay cô đụ cho cục cưng của cô sướng hén!– Ùm… thiên thần đụ em đi!

Phạch… Phạch… Phạch…

Sau lời ỉ ôi từ tận đáy lòng thì cô Vân tiếp tục dập cái lồn xinh đẹp xuống con cặc của nó. Cảm giác sung sướng khi được con cặc của người mình yêu ra vào trong lồn làm tình yêu của cô dâng lên vô hạn. Nên cô càng đụ thì càng hăng, mặc dù mồ hôi đã thấm ướt cả người nhưng cô vẫn không hề giảm một nhịp…

Nó chỉ nằm im hưởng thụ cho đến khi xuất tinh lần đầu tiên, còn cô thì cũng ba lần lên đỉnh. Hai người bây giờ rút vào lòng nhau mà ríu rít bài tỏ yêu thương.

– Thiên thần của em mệt lắm hả?– Ùm… lần đầu tiên cô tự đụ gần hai mươi phút, rã hết cả người rồi!– Hì hì…– Bây giờ cô cảm thấy thương cục cưng của cô ghê! Đụ liên tục sáu ngày chắc cục cưng mệt lắm hả?– Mệt một chút thôi, còn sướng thì nhiều hơn! Gì chứ với thiên thần của em thì em có thể đụ liên tục không nghỉ ngày nào cũng được, hì hì.– Hứ… cục cưng hư lắm, làm cô nghiện cục cưng chết đi được!– Vậy để giờ em đụ cho thiên thần đã nghiện hén!– Từ từ… cục cưng nghỉ tí xíu nữa đi, giờ tới chiều còn lâu mà!

Chụt…

Lời tâm sự từ tận đáy lòng làm tình yêu của hai con uyên ương bay lên cao vút. Cứ như thế họ đụ rồi nghỉ, nghỉ được một lúc rồi lại đè nhau ra đụ tiếp. Vì hoạt động với cường độ cao nên mới mười giờ sáng mà mà cả hai đã nghe đói rã rời, vì thế cuộc đụ đéo sung mãn cũng phải tạm dừng lại một chút.

– Úi, thiên thần của em nấu gì mà có mùi thuốc vậy?– Gà ác hầm thuốc bắc đó! Trên tạp chí Phụ Nữ có ghi mấy món tốt cho sức khỏe nên cô nấu cho cục cưng bồi bổ. Mấy bữa nay cô thấy cục cưng gầy đi một tí rồi.– Còn bò xào củ hành nữa thơm quá…– Cục cưng phải ăn như vậy mới có sức được!– Có sức để làm gì hả thiên thần!– Thì… úi… ư… ư… Cái tay của cục cưng… Á… cô đang nấu ăn, cục cưng tuột quần ra làm gì… Ứ… không…

Phạch… phạch… phạch…

Nhìn cô đang nấu ăn mà cái mông tròn cứ lúc lắc làm nó nhịn không nỗi mà đưa tay bóp mấy cái. Cuối cùng con cặc nó chịu không nổi nên tuột cái quần xà lỏn của cô xuống rồi đút cặc vô lồn đụ luôn.

– Thiên thần hấp dẫn quá làm em chịu không có nổi!– Ư… ư… cục cưng hư quá… Ý đồ ăn…– Cô tắt bếp đi, một lát rồi nấu tiếp!– Úi… cục cưng đụ từ từ… Á… cô không tắt bếp được…

Vì nó đụ quá dồn dập nên cô không dám đưa tay mà vặn nhỏ cái bếp bằng dầu lửa lại. Cô sợ sẽ bị nó đụ quá mạnh mà hất văng cái nồi xuống mất. Sau một hồi quơ tay loạn xạ thì cô cũng tắt được cái bếp đi rồi trân mình hưởng thụ cái sung sướng đang từ lồn kéo đến.

Hình như đây không phải là lần đầu cô bị nó đụ khi đang nấu ăn nên khi tắt bếp xong thì cái mông ưỡn cao một chút cho con cặc đụ sâu hơn. Còn nó thì thoải mái bung sức cho đến khi cô xụi lơ thì mới đỡ lấy.

– Cục cưng dìu cô lại giường nằm nghỉ tí xíu. Cô không đứng được nữa rồi!

Chỉ là tàu nhanh của nó nhưng cô phải sướng đến hai lần, bây giờ thì cô chỉ muốn nằm tận hưởng chứ nấu nướng gì được nữa.

– Hư… con cặc này hư lắm nè…– Thiên thần bóp như vậy là nó nứng nữa á!– Hứ… được rồi! Để một lát đi, cô đói lắm rồi…– Em cũng đói quá…– Đói mà còn hư được… hừ!

Vì quá đói mà nó không muốn ghẹo cô nữa nên bữa ăn cũng được bày lên. Phải nói cô Vân không những xinh đẹp mà nấu ăn cũng vô cùng ngon miệng. Suốt một học kỳ này nó ăn không biết bao nhiêu món do cô làm nhưng món nào cũng làm nó ăn như hổ đói.

Ăn uống xong xuôi thì hai người cùng nhau dọn dẹp lau chùi. Sẵn tiện nó đè cô trong nhà tắm mà đụ lấy đụ để. Vì mới ăn no nên bị sốc hông làm nó không thể bung hết sức được nhưng cũng đủ để dìu cô thêm một lần lên đỉnh.

Lần này cả hai nằm nghỉ ngơi cả tiếng mới lao vào nhau mà đụ tiếp. Lần đụ này không hề ngừng nghỉ, đụ từ kiểu này sang kiểu khác, đụ từ tấm niệm đụ vô nhà tắm rồi lại từ nhà tắm đụ ra tới tấm niệm. Đến chiều thì cả căn phòng lộn xộn hết cả lên, chỗ nào cũng có dấu vết dâm dục của hai người.

Đụ đéo suốt một tuần như thế này thì sức trẻ như nó cũng phải chào thua. Còn cô thì khỏi nói, cái lồn đã bị đụ đến sưng đỏ trở lại nước nôi cũng muốn cạn đi, so với ngày hôm qua thì cái lồn sưng to hơn nhiều. Mà phải như vậy thì trong lòng cô mới thỏa mãn được. Đến bây giờ thì cả hai đã không còn động đậy nỗi mà nằm ôm nhau. Mặc kệ khí đụ tèm nhem tràn ngập trên nệm, hai người chỉ biết thủ thỉ lời yêu thương.

– Thiên thần của em còn muốn nữa không?– Như vậy được rồi! Cô sưng lồn luôn rồi cục cưng ơi!– Em cũng cho cô hết tinh trùng luôn rồi đó! Cạn rồi…– Ùm… cô yêu cục cưng! Ngày mai cô phải đón xe về rồi!– Em sẽ nhớ thiên thần lắm!– Cô cũng vậy! Mỗi khi nhớ cục cưng cô sẽ viết một lá thư. Khi nào gặp lại cô sẽ đưa cho cục cưng đọc hén!

Chụt…

Vì không còn đụ nổi nên hai người trao cho nhau một nụ hôn dài dăng dẳng.

Cuối cùng thì dù lòng không nở nhưng nó cũng phải về nhà. Đến khi dần khuất bóng nó vẫn thấy đôi mắt của cô đỏ lên mà nhìn theo nó.

“Hẹn gặp lại! Sẽ nhanh thôi thiên thần của em à!”

“Tạm biệt cục cưng của cô! Mình hẹn nhau vào đầu năm học mới nhé!”

Như có tâm linh tương thông, nó và cô cùng vang lên trong đầu một câu chào đầy luyến tiếc.

Cái tình yêu mãnh liệt thời thanh xuân nó như thế đấy. Hai từ ‘xa nhau’ dù ngắn ngủi nhưng trong lòng vẫn vô cùng quấn quýt không nở rời đi.