Chapter 30
========================================

Thời gian thấm thoát trôi qua, học kỳ một của thằng Thanh đã kết thúc và một cái tết nữa đang đến gần. Nếu tính theo con giáp thì bước qua cái tết này nó sẽ được cộng thêm một tuổi, còn nếu tính tính theo lịch tây thì phải mấy tháng nữa nó mới tròn mười sáu tuổi.

Cô Thủy đã hết thời gian thực tập nên vừa rời khỏi trường, còn chuyện tình yêu của nó và cô Vân vẫn diễn biến vô cùng tốt đẹp. Bây giờ dù đang trong giờ dạy học nhưng khi nhìn tới nó thì ánh mắt của cô như tỏa ra những vì sao lung linh. Cô với nó đã tiến xa thêm một bước, nó đã tận mắt nhìn được cặp vú vô cùng to tròn và hoàn mỹ của cô. Đương nhiên miệng nó cũng đã thưởng thức cặp vú tuyệt vời đó vài lần rồi. Còn ở vùng cấm địa ư, nơi đó vẫn là một bức tường thành vững chắc mà nó chưa thể xâm nhập vào được. Cô nói là cô yêu nó hết lòng nhưng vì là tình cảm cô trò nên tâm lý của cô chưa thể chấp nhận chuyện đó được.


Tối 27 tết cũng là ngày mà trường nó tổ chức lễ hội văn nghệ thường niên. Đây là cơ hội cho học sinh trổ tài khi các tiết mục múa, hát hay các tiểu phẩm hài sẽ được đem lên trình diễn cho toàn trường chiêm ngưỡng. Đương nhiên sẽ có hội đồng chấm điểm để chọn ra các tiết mục hay nhất, phần thưởng cho các đội lọt vào top cũng vô cùng hấp dẫn.

Các lớp mười được lên biểu diễn trước mà lớp nó lại là đội đầu tiên nên đã sớm hoàn tất bài thi của mình. Khi các thành viên biểu diễn tập hợp lại để thay đồ ra thì nó không thấy con Như đâu.

Trong đầu nó có một chút thắc mắc là kể từ khi nó vướng vào lưới tình với cô Vân thì nó đã bỏ bê con Như lâu rồi. Còn hai thằng Quang và Trung từ khi có được tình yêu của mình thì một tuần hụp lặn với con Như cũng không có bao nhiêu ngày. Nhưng con Như không còn như trước là đi tìm nó để đòi đụ, không lẽ là con Như đã tìm ra tình mới cho mình. Trong đầu tò mò nó dạo vài vòng trong biển người rồi quay lại cái khu mà lớp nó tập hợp nhưng con Như dường như đã biến mất.

Ngó thấy thằng Quang và thằng Trung nắm tay dắt hai đứa người yêu đi vào một dãy phòng học ở phía xa. Nó cũng muốn tìm con Xuân âu yếm một phen nhưng mà con Xuân thì đang chờ đợi tới giờ biểu diễn. Còn con Hạnh thì khi biểu diễn xong đã được mẹ vô tận trường chở về rồi. Hết cách nó đi lại gần dãy phòng học phía xa nơi hai thằng bạn thân đã bước vào, sau khi nhìn bốn người đang say mê quấn lấy nhau thì nó có chút nứng cặc. Cố nhịn cơn bức bối trong người nó xoay lưng bỏ đi.


Phạch… phạch… phạch… ư… ư… ư…

Khi đánh một vòng trường xuống tận căn tin thì nó nghe được một âm thanh quen thuộc. Tiếng phạch phạch và tiếng rên rỉ nỉ non đó không phải là tiếng của hai con đực cái đang đụ nhau sao. Lắng nghe kỹ một chút thì nó nhận ra tiếng rên rỉ có chút quen thuộc, trong lòng nó lập tức tò mò mà rón rén bước lại gần.

Bây giờ cũng gần tám giờ tối rồi, vì hôm nay đông người nên bên khu toilet thường xuyên có người ra vào. Thế khu căn tin hẻo lánh này không phải là nơi tuyệt vời để nam nữ giao hoan hay sao. Vì ở quá xa sân trường và khu toilet nên ánh sáng của các ngọn đèn không thể chiếu tới đây. Bước tới gần hơn thì nó đã biết tiếng rên đó là của ai, còn tiếng đàn ông thì nó nghe vừa quen vừa lạ. Lần mò một hồi nó chọn được chỗ tối nhất nhưng cũng thuận tiện nhất để quan sát cái cảnh vô cùng kích thích kia. Khi ánh mắt nó quen dần với bóng tối thì hai bóng người đang cách năm sáu mét kia cũng được nhìn rõ hơn một tí xíu.

Người con gái thì đang nằm lên cái bàn đá, còn người nam thì đang đứng vác hai cái chân của cô gái lên vai rồi ra sức đụ. Hai tay thì như điên rồ mà bóp lấy cặp vú khủng bố.

– Ư ư ư… đúng rồi! Thầy đụ em sướng lồn quá!– Sao em dâm dữ vậy Như! Trời ơi, coi cái lồn em kìa. Nước chảy tràn lan trên bàn rồi!– Tại thầy bú lồn em mà! Bú người ta nứng đến chết rồi mới đụ! Ư ư…– Biết em dâm như vậy thì thầy đã đụ em lâu rồi! Trời ơi tiếc quá… thầy không được phá trinh của em! Ai… ai đã phá trinh em? Nói thầy nghe coi nào?– Là… là… á em sướng lồn! Là Thanh lớp em… á…– Hừ hừ… thằng nhóc mới tí tuổi mà đã… Không được, thầy phải đụ chết cái lồn nứng này mới được!

Phạch… phạch… phạch…

Khi biết người đàn ông kia là thầy thì nó sửng người một chút. Trong đầu cấp tốc suy nghĩ coi tiếng gừ của ông thầy quen thuộc kia là ai.

“Ai đang đụ con Như vậy nhĩ, cái tiếng này có chút quen thuộc. Đúng rồi… hình như là của thầy Long.”

Sau một hồi vặn óc suy nghĩ thì cuối cùng cũng biết ai đang đụ con Như. Thầy Long dạy môn hóa lớp mười hai, cũng là thầy quản sinh nên nó có gặp qua vài lần. Thầy hơn bốn mươi tuổi rồi nhưng vô cùng lịch thiệp và chỉnh chu nên nữ sinh thích thầy cũng không có gì là lạ. Nó cũng nghe đồn phong phanh là thầy đã mấy lần dang díu với nữ sinh rồi.

Khi đưa mắt chuẩn bị tiếp tục quan sát thì bỗng nhiên nó thấy một bóng dáng quen thuộc. Khi bóng dáng đó định tới gần chỗ hai người đang giao hoan thì nó lập tức vươn tay kéo vào trong tròng. Người trong lòng nó giật mình giãy giụa dữ dội, khi chuẩn bị la lên thì nó đưa tay bịt cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn lại.

– Suỵt… là em nè, cô Vân!– Um… em làm cô giật hết cả mình! Em ngồi ở đây vậy… vậy ai đang làm… làm ở đằng kia!– Suỵt… cô theo dõi một lát là biết ngay mà!

Khi thằng Thanh chuẩn bị đánh một vòng trường thì cô Vân từ xa đang ngồi trong nhóm mấy bạn nữ của lớp cũng chăm chú theo dõi nó. Đương nhiên cô khó mà rời mắt quá xa khỏi cái tình yêu của mình mà, giờ phút nào cô cũng muốn ngắm nghía xem người trong lòng của mình đang làm cái gì. Thấy nó lơ đãng bước xa dần thì cô dặn mấy bạn nữ một câu rồi lủi đi mất, trong đầu cô như đang mông lung suy nghĩ cái gì đó mà chầm chậm đi theo. Khi đến cái khu căn tin tối đen thì cô không còn thấy bóng dáng của nó ở đâu nữa. Bước lại gần hơn thì cô nghe được âm thanh rên rỉ như có như không. Trong đầu cô nổ “ầm” một tiếng rồi cả người lảo đảo suýt ngã, máu trong người cô vận chuyển dồn dập còn trái tim thì co thắt lên mấy đợt đau nhói. Trong lòng của cô dâng lên một niềm chua xót vô hạn.

“Không lẽ nó với con Xuân đang… Dù mình đã biết rồi nhưng sao khi chứng kiến cảnh này vẫn không nhịn được mà đau quá.”

Sau vài lần đè lấy trái tim cho bình tĩnh lại thì cô muốn bước đến gần để xem có phải là nó hay không. Cô không biết nếu là nó thì cô sẽ như thế nào nữa, nên đau nên buồn hay nên từ bỏ. Vừa đau đớn vừa thấp thỏm bước tới thì có ai đó ghì mạnh cô rồi ôm lấy. Khi đang chống cự mãnh liệt và muốn la to lên thì cô phát hiện ra người đang ôm mình vào lòng không phải là tình yêu của mình đó sao. Nỗi chua xót đau đớn lập tức được thay bằng sự vui vẻ và niềm hạnh phúc vô bờ. Cô nhẹ nhàng tựa và lòng ngực nó rồi đưa mắt nhìn về cái phía đã có tiếng rên rỉ phát ra.


– Hừ hừ… em ăn gì mà vú to dữ vậy! Thầy bóp đã tay quá!– Em ăn cặc với uống tinh trùng đó! Không phải cái lồn em đang ăn con cặc của thầy sao! Ư ư…– Ôi, em cứ như một con đĩ dâm đãng vậy! Cái lồn này chắc ngày nào cũng nứng hã?– Ư ư, ùm… Ngày nào em cũng nứng, em có thể nứng từ sáng đến tối, từ tối đến sáng. Nếu thầy muốn thì ngày nào em cũng cho thầy đụ!– Được! Ngày nào thầy cũng sẽ lấy con cặc này đụ em! Cặp vú to bự này từ nay sẽ là của thầy!– Em cho thầy hết! Thầy đụ mạnh lên… ư ư… em sướng lồn quá!– Đụ nè, thầy đụ chết con đĩ dâm đãng của thầy nè! Ôi, cái lồn học sinh lúc nào cũng ngon, vừa bót vừa nhiều nước thế này thì tuyệt vời quá!– Ư ư ư…

Phạch… phạch… phạch…


Tiếng khẩu dâm cuồng loạn của hai con người dâm dục vang xa trong đêm tối. Chỉ cách không xa lắm nên nó và cô cũng đang dồn dập hứng lấy những lời tục tĩu đầy kích thích. Cô Vân thì người nhũn ra một chút, hơi thở có chút dồn dập mà quay sang nói chuyện với nó:

– A, là là… con Như! Còn người kia là…– Là thầy Long quản sinh!– Á… thầy Long? Hai thầy trò… hai thầy trò bọn họ…– Thì cũng giống như em với cô đang yêu nhau thôi, có gì mà lạ!– Nhưng mà… úm… em… chụt chụt…

Đang nói thì nó đặt lên môi cô một nụ hôn ướt át, cái lưỡi nhanh chóng lùa qua miệng cô mà đùa giỡn với cái lưỡi mềm mại thơm tho. Sau một chút giật mình thì không biết là cô đang bị tình cảnh bên kia kích thích hay là do hạnh phúc vì người cô yêu vẫn còn ôm cô trong lòng nên cuồng nhiệt mà nút cái lưỡi của nó.

– Um…

Đang say mê hương diễm thì cô oằn mình siết chặt vòng tay khi cặp ngực tuyệt mỹ của mình được nó mò tới. Cảm giác lâng lâng tê tê khi cái đầu ti được se lấy làm cô dâng tràn cảm xúc mà nút mạnh cái lưỡi của nó. Nước bọt tình yêu của nó cũng được cô nút vô miệng mình rồi nhẹ nhàng nuốt xuống.

– Đừng em… về phòng đi rồi cô cho! Um… chụt chụt…

Khi nó muốn kéo áo cô lên để hôn vào cặp vú xinh đẹp thì bị ngăn cản lại. Nó đương nhiên phải chiều cô nên quay trở lại với đôi môi nhỏ nhắn. Nhưng nó muốn thử một lần nữa thăm dò cấm địa thèm muốn đã lâu nên bàn tay nhè nhẹ xoa lên cái bụng phẳng lỳ.

– Đừng… ở đây không được!

Lý trí của cô vẫn còn mạnh mẽ, một bàn tay của cô đã ghì cái tay của nó lại, dù đang cuốn lấy cái lưỡi của nó nhưng cô vẫn kịp thời nói một câu. Trong đầu của nó thì đang bần thần suy nghĩ, nó không biết là cái câu “ở đây không được” của cô mang cái ý nghĩa gì. Là không được cho tay vào cấm địa của cô hay là vị trí hiện tại không tiện nên không thể làm.


Phạch… phạch… phạch…

– Ư ư ư… thầy đụ giỏi quá! Lồn em sướng quá…– Thầy đụ giỏi không? Cái lồn non của em sung lắm nha!– Giỏi! Em… em… sắp nữa rồi…– Sắp gì… Tét lồn nữa hả? Vậy thì tét đi… thầy cũng sắp rồi!

Phạch… phạch… phạch…

– Á… sướng quá đi… EM TÉT LỒN…– Hừ hừ… thầy cũng bắn đây! Ôi, mình đang bơm tinh trùng vô lồn học sinh! Ôi, sung sướng quá!

Sau khi thoát hết tinh lực thì thầy Long đổ gục xuống gối đầu lên cái cặp vú to lớn mà thở dốc.


– Đừng em… Không được…– Cho em sờ một lần thôi! Chỉ năm giây thôi… nha cô!– …– Ứ ứ… Phù… phù…

Khi cặp đôi thầy trò trên ghế đá thét lên sung sướng thì bàn tay thằng Thanh một lần nữa vờn tới cái khu cấm địa tuyệt vời của cô Vân. Theo lời năn nỉ ỉ ôi của nó thì cái bàn tay đang chống cự của cô cũng yếu dần. Sau một chút khó khăn thì nó đã đưa được tay vào trong cái quần kaki của cô mà chạm tới bên ngoài cái quần lót. Xoa nhẹ một cái thì nó cảm nhận được đôi chim uyên ương được thêu ở trên cái mu lồn, trong lòng vô cùng vui vẻ và kích thích nó cho tay vào trong rồi tiến xuống. Trên cái mu lồn đàn hồi nó sờ được một nhúm lông nhỏ cỡ hai ngón tay cái, xuống một chút nữa thì cuối cùng nó cũng chạm vào được cái khe có thể làm chúng sinh điên đảo.

“Chắc là cô cũng bị kích thích nhiều lắm! Nước lồn của cô nhiều quá!”

Vượt qua đám lông nho nhỏ thì da lồn của cô vô cùng mềm mại và mịn màng. Chỉ mới chạm vào mà nó đã thích đến không muốn rời tay. Vuốt nhẹ một đường lên cái khe đã sũng nước nó dừng lại ở cái điểm kỳ diệu. Day nhẹ một cái thì cả người cô xụi lơ nhưng vẫn cố sức mà kéo tay của nó ra. Dù trong lòng vô cùng tiếc nuối nhưng nó buộc phải dừng lại cuộc hành trình của mình.

– Thơm quá! Chụt…– Á… dơ! Gớm quá…

Nhìn ngón tay còn dính nước lồn tươi ngon của cô nó đưa lên mũi hít một cái. Mùi lồn trinh nữ thì còn gì để nói, hít một hơi mà máu nóng của nó dâng tràn. Nhịn không nỗi thèm thuồng và kích thích nó đưa ngón tay lên liếm láp rồi mút sạch nước lồn của cô. Thấy hành động của nó thì cô nhăn mặt, nhưng con tim thì nhảy lên loạn xạ còn trong lòng thì dâng lên niềm hạnh phúc vô hạn.

Cả hai nép chặt vào nhau cùng cảm nhận hai con tim đang vẫy gọi cùng chung nhịp đập. Rồi hai người lặng lẽ nhìn cặp đôi thầy trò đang dọn bãi chiến trường, sau khi bận xong quần áo thì hai thầy trò nắm tay nhau đi về một hướng nào đó.

– Khoan cô! Từ từ… còn có người khác nữa!

Khi bóng dáng hai người kia khuất dạng thật lâu thì nó và cô cũng chuẩn bị đi ra. Nhưng đột nhiên ở đối diện nó có một bóng người rời khỏi chỗ tối rồi đi ngang qua cái chỗ ẩn nấp của cô và nó. Trong bóng tối mập mờ nó thấy được một cô gái rất trẻ, cả người thì đang thở rất là gấp gáp. Một giọt nước rơi ở gần chân nó, không biết là có phải cô gái đó khóc nên hơi thở có chút dồn dập hay là do kích thích mà nước lồn đã tuôn rơi.

– Ồ, không biết ai vậy ta?– Kệ đi! Mình đi thôi em, ở đây cô thấy không ổn tí nào!

Nó nắm lấy tay cô nhưng cũng không có đi về phía sân trường, cả hai dạo một vòng nơi vắng vẻ rồi trao cho nhau những lời yêu thương ngọt ngào.


Thằng Thanh vô cùng tiếc nuối khi vừa có một bước tiến mới với cô thì phải nghỉ tết tới mười ngày. Trong lòng của nó đột nhiên không thích cái tết của năm nay một tí nào. Nhưng nó cũng vô cùng vui vẻ khi biết rồi cái bước cuối cùng của nó với cô thế nào cũng sẽ đến.