Chapter 1
========================================

Trong cái thời kỳ đầu những năm 2000 thì cuộc sống ở chốn làng quê trên khắp nước Việt Nam này thật đơn sơ và giản dị. Cuộc đời học sinh cũng vậy, không có internet, không có smartphone cũng không có facebook và zalo nên những cánh chim nhỏ mơ mộng thường dùng một cuốn sổ ghi lại những dấu ấn, những kỷ niệm và những điều đáng nhớ của mình vào trong đó. Cuốn sổ thường mở đầu với trang “Tự Bạch” ghi lại thông tin và sở thích của bản thân, kế tiếp sẽ là thông tin của những người bạn thân thiết do chính họ ghi vào. Rồi cuốn sổ đó sẽ ghi lại những tự sự, những kỷ niệm vui buồn, những cái yêu những cái ghét và cả những bài hát yêu thích nữa. Cuốn sổ đó khi mở ra bạn sẽ thấy bốn chữ thật to ở trang đầu tiên, bốn chữ đó mang tên “LƯU BÚT NGÀY XANH”.

Và thằng Thanh nhân vật trong câu chuyện của chúng ta cũng có một cuốn sổ như thế, nhưng những thứ nó ghi vào trong đó sau này khi nhìn lại nó cảm thấy thật tự hào và mãn nguyện. Cuộc đời học sinh của thằng Thanh tràn đầy thú vị và hương diễm như thế nào, mời các bạn theo dõi câu chuyện sẽ rõ.

Lưu ý:Truyện có tình tiết loli, some và loạn luân nhẹ, các bạn vui lòng cân nhắc kỹ trước khi xem.

Lời tác giả:Mùa dịch này ở nhà bí bách quá nhưng chuyện tình dục thì dồn dập hơn. Để tăng thêm sự phấn khích nên mình sẽ kể cho các bạn nghe một câu chuyện nho nhỏ. Chân thành cảm ơn các đồng dâm và mình luôn sẵn sàng tiếp nhận mọi lời góp ý!Sông Cái là cái tên thân thương của người dân sống dọc con sông Vàm Cỏ này thường gọi như thế, nó chảy xuyên qua tỉnh Long An đã nuôi sống không biết bao nhiêu con người ở cái xứ “Trung Dũng Kiên Cường”. Có hàng ngàn hàng vạn con rạch khởi nguồn từ dòng sông này và dọc theo những con rạch như thế có hàng ngàn thôn nhỏ mọc lên, quê của thằng Thanh cũng vậy. Nó tên thật là Lê Hải Thanh sống trong một xóm nhỏ không tên ở hai bên bờ một con sông cũng nhỏ không kém so với cái xóm của nó, con sông này cũng khởi nguồn từ con Sông Cái nhưng dài không đến tám trăm mét bề rộng thì cũng chỉ bốn năm mét. Tuy con sông nhỏ đấy nhưng nó dư sức nuôi mười mấy hộ gia đình sinh sống ở đây, và chuyện của Hải Thanh cũng bắt đầu từ dòng sông nhỏ bé thân yêu này.

Hải Thanh đúng là một cậu bé thôn quê đúng nghĩa đầy ngây thơ và trong trắng, tuy nó nứng cặc từ rất sớm nhưng ở cái thời cả xóm chỉ có một hai cái tivi, điện thì mới vừa được kéo đến thì một cái thằng trong sáng như nó cũng chỉ biết nứng cặc mà không biết là tại sao.

Vào một buổi tối đầu năm lớp bảy, nó cứ trằn trọc nằm lăn qua lăn lại mà không thể nào ngủ được vì thằng nhỏ bên dưới vươn cờ chắc cũng hai tiếng hơn rồi. Xoay sở mãi cuối cùng nó nằm sấp xuống kéo thằng nhỏ chĩa lên trên dùng sức nặng đè thằng nhỏ lại coi có dễ ngủ hơn không, một hồi lâu sự bức bối vẫn không giảm bớt nên nó chuẩn bị tiếp tục trở mình, nhưng khi nó lắc mông thì từ cậu bé truyền tới cảm giác dễ chịu. Bắt được nhịp nó không nhịn được bắt đầu thử, ban đầu là từ trái sang phải, rồi từ phải sang trái nhưng vẫn không đã lắm, rồi nó nhẹ nhàng thử trượt mông lên xuống và… Bùm, hình như nó tìm ra cách giải quyết sự bức bối từ thằng nhỏ mà lâu nay đã làm nó khó chịu, nó cứ nhịp lên nhịp xuống như vậy khoảng ba phút thì một cảm giác khác lạ từ thằng nhỏ tuôn ra, nó rùng mình còn thằng nhỏ thì như đái ra vậy. Sau cơn tê tái nó đưa tay xuống sờ thằng nhỏ nhưng không có nước đái mà có một hai giọt nước gì đó nhờn nhờn, nó cũng không thắc mắc mà thỏa mãn chìm vào trong giấc ngủ ngọt ngào.

Đấy, lần đầu tiên thủ dâm của thằng Thanh là như thế đấy nhưng nó không hề biết hành động của nó là thủ dâm, nó chỉ biết làm như vậy có thể giải quyết được sự khó chịu và bức bối khi thằng nhỏ chào cờ đem lại thôi, còn trong đầu nó không hề suy nghĩ gì đến chuyện đụ đéo hay cặc lồn cả, vì một thằng nhà quê như nó ở cái năm cuối cùng của thế kỷ 20 thì biết gì chứ. Và nó vẫn điều đặn thủ dâm như thế ngắn thì một hai ngày một lần lâu thì không quá ba ngày, đến cuối năm lớp bảy thì nó phát hiện khi phê thì từ thằng nhỏ phụt ra một đống chất nhầy, đương nhiên nó không biết đó là tinh trùng rồi. Đến năm lớp chín không biết có phải do cách thủ dâm đặt biệt của nó trong thời gian dài hay không mà thằng nhỏ của nó có chút bất thường, mà nó cảm nhận vậy thôi chứ con gái biết hàng là chuyện khác bởi vì thằng nhỏ dài tầm mười một mười hai centimet, to bè ra trông hơi dị và chĩa xéo xéo về bên trái. Khi nó nằm sấp thủ dâm hay đặt thằng nhỏ nghiêng bên trái nên nó chĩa xéo bên trái thì dễ hiểu rồi nhưng chiều dài thì nó hơi sợ, theo nó biết khi tắm sông chung thì mấy ông anh hơn nó 3 4 tuổi cũng chỉ dài bằng nó mà thôi còn mấy thằng bằng tuổi nó thì nhỏ và ngắn hơn của nó nhiều lắm, còn một chuyện nữa là nó chỉ mới bắt đầu dậy thì mà thôi. Sau này lớn lên nó mới biết đối với đàn ông thì cây hàng của mình dù khủng hay không cũng có cảm giác không bao giờ đủ xài.

Cuộc sống của thằng Thanh vẫn trôi qua bình thường như thế nhưng bây giờ nó dễ bị kích thích hơn nhiều, đi học nó nhìn cô giáo mặc áo dài có hằn đường quần lót nó cũng nứng, vô tình nhìn qua khe áo bạn nữ thấy trắng trắng nó cũng nứng, xem phim thấy cảnh hôn nhau nó càng nứng tợn, nên tần suất thủ dâm của nó cũng tăng theo, giờ ngày nào nó cũng thủ dâm có ngày nó còn thủ dâm tận 2 3 lần. Có lẽ cuộc sống của nó không có gì thay đổi nếu chị Trang không phát hiện ra sự bất thường của nó, không phải nói là sự bất thường của thằng nhỏ của nó mới đúng, chị là người đã khai phá nó và dẫn nó vào đời, cho nó biết thế nào là hương vị của trái cấm.

Chị Trang ở bên kia sông đối diện với nhà của nó, năm nay học lớp 12 lớn hơn nó ba tuổi là con của dượng ba bà con chung đầu ông sơ. Giống với nhà nó, nhà chị cũng có bốn anh chị em, chị lớn nhất, người kế chị là Lan học chung nó, hai đứa em trai song sinh thì chỉ mới học lớp 5 mà thôi. Chị rất đẹp và hấp dẫn, theo đánh giá của nó là như vậy, đương nhiên rồi chị đang ở cái độ tuổi đẹp nhất đời người cơ mà, không những cơ thể đã hoàn toàn trổ mã vòng nào ra vòng nấy mà chị còn rất trắng, đương nhiên so với gái thị trấn thì không tính rồi còn so với gái quê thì chị trắng nhất trong số những cô gái mà nó đã nhìn thấy qua. Khi mới biết để ý người khác phái thì chị là người đầu tiên hắn nghĩ đến khi thủ dâm đấy.

Có một điều mà thằng Thanh không bao giờ nghĩ tới chị xinh đẹp và hấp dẫn như vậy là nhờ đã được khai hoa phá kén rồi. Chị quen anh Hưng ở xóm chợ từ năm lớp 10, nhà anh Hưng thì giàu nhất xóm có anh hai trong gia đình đi Mỹ được anh hai khai phá đầu óc nên anh chị đã vượt qua giới hạn từ rất sớm. Sau những lần đầu còn vụng về và ngại ngùng chị đã nếm được niềm vui sướng của xác thịt đem lại nên không dứt ra được, càng làm càng thèm càng làm càng muốn nên hai con người trẻ tuổi đã như con thiêu thân lao vào nhau thưởng thức trái cấm đầu đời. Chưa được bao lâu thì anh Hưng học xong 12 đã được anh hai rước sang Mỹ định cư chỉ để lại lời hứa là sau này sẽ về cưới chị rồi rước chị theo.

Tháng đầu tiên khi anh Hưng đi thì với nỗi nhớ khôn nguôi chị đã khóc rất nhiều lần, sang tháng thứ hai thứ ba chị cảm thấy vô cùng trống vắng và cô quạnh, nhưng đến bây giờ sang tháng thứ tư chị cảm thấy ngoài nỗi nhớ còn kèm theo sự trống trải và cô đơn trong lòng, lúc nào cũng muốn lấp đầy khoảng trống càng ngày càng lớn trong tâm hồn. Thật tội nghiệp một thiếu nữ đang tuổi thanh xuân ngời ngời đang say mê thưởng thức hương vị trái cấm thì đột ngột dừng lại, với sức sống bừng bừng trong người chị thì làm sao mà chịu nỗi. Chị bắt đầu để ý tụi con trai cùng lứa trong xóm, nhìn tụi nó tắm sông ngây thơ đùa giỡn mà chị mắc thèm. Tuy ngứa ngáy khó chịu nhưng chị cũng không có suy nghĩ quá xa đối với tụi nó cho đến khi chị phát hiện một bí mật, phát hiện này khiến sự ngứa ngáy trong lòng chị tăng lên mười lần. Liên tục hai ba ngày chị luôn nghĩ về nó mà không dứt được nên chị đã quyết định khai phá bí mật này.