Chapter 26
========================================

– Ồ… là Thanh hã? Có chuyện gì không em?– Dạ thưa cô Thủy! Có cô Vân ở đây không ạ?– Có! Cô Vân đang ở bên trong! Em đợi tí để cô hỏi!

“Kêu nó vào đây!” Cô Thủy còn chưa quay lưng đi thì từ trong phòng vang lên tiếng của cô Vân, âm thanh vẫn có một chút nghiêm khắc và lạnh lùng. Sau khi nhìn cô Thủy một cái thì thằng Thanh có chút thấp thỏm mà bước vào trong phòng.

Cô Vân quê ở một cái huyện còn xa xôi hơn cái huyện của nó rất nhiều. Vì để thuận tiện cho việc dạy học nên cô phải thuê trọ mà ở lại cái thị trấn này. Còn cô Thủy là giáo viên đang thực tập dạy môn Lý ở lớp của nó, cô cũng vừa mới về trường năm nay mà thôi. Khác xa với cô Vân chủ nhiệm, cô Thủy rất là vui vẻ và dễ chịu. Trong lớp tụi con trai cũng hay bàn tán về màu sắc quần lót của cô nhưng cái cách xử lý của cô thì thằng Thanh cũng không biết nói gì hơn. Cứ cô nghe được thằng nào bàn tán bậy bạ hay nói chuyện trong giờ học thì cô kêu ngay thằng đó lên bảng trả bài liên tục suốt một tuần. Đến bây giờ trong tiết học của cô thì cả lớp im phăng phắc, nếu thằng nào có ý nghĩ bậy bạ thì cũng chỉ dám nghĩ đến ở trong đầu mà thôi. Đương nhiên ngoại trừ nó ra, ỷ mình học giỏi nên nó có chút lộng hành làm nhiều thầy cô muốn xử nó cũng xử không được.

Nhà cô Thủy cũng ở rất xa nên được cô Vân rủ vào ở trọ chung cho có đôi có bạn. Dãy nhà trọ này cũng mới được xây nên rất sạch sẽ và rộng rãi. Tất cả chỉ có mười phòng nhưng khoảng sân thì rất lớn và mát mẻ. Giá phòng trọ ở đây rất cao lên đến một trăm năm mươi ngàn một tháng nên chỉ mới có ba phòng được thuê mà thôi.

Căn phòng trọ nó đang đứng là phòng số sáu, là nơi lý tưởng và mát mẻ nhất vì trước cửa phòng có một cây bàng và mộ bộ bàn ghế đá. Trong ánh mắt mỉm cười chăm chú của cô Thủy nó bước vội vào trong phòng.

Không phải tự nhiên mà nó có mặt ở đây. Sau khi cô Vân đưa tấm thư mời phụ huynh thì về nó suy nghĩ suốt một đêm. Nó quyết không thể đưa tấm thư mời này cho ba mẹ được nên mới mặt dày đến tìm cô chủ nhiệm mà năn nỉ.

– Ba mẹ em nói sao rồi! Chừng nào vô gặp cô?– Em… chưa đưa thư mời cho ba mẹ!– Chưa đưa? Hừ… nhà em ở đâu để cô tự đi!– Cô… có thể tha cho em lần này không? Em hứa… em sẽ ngoan lại!– Em ngoan lại? Hừ… em bao nhiêu tuổi hả? Em nghĩ sao mà viết mấy lời như vậy gửi cho mấy bạn nữ hã? Lỡ mấy bạn đọc được rồi sao!

Sau khi nói xong không biết cô Vân nghĩ đến cái gì mà khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở dồn dập, rồi hai con mắt to lấp lánh trợn lên nhìn nó chằm chằm một cách tức tối.

– Em… em…– Sao… không nói được gì hả?– Sắp… tới ngày 20/11 rồi, cô tạm tha cho em đi! Em hứa sẽ ngoan mà…– Cái này thì liên quan gì đến ngày 20/11! Thôi được… chuyện này gác lại vài ngày cũng được! Hừ… sau đó cô sẽ tính chuyện với em sau!– Em… cảm ơn cô…– Được rồi… Mà còn một chuyện nữa… Em không có làm chuyện gì mờ ám ở trong trường chứ!– Mờ ám!!! Dạ không… em hoàn toàn không làm gì mờ ám hết!– Hừ… em về được rồi! À… nếu để cô phát hiện ra em làm chuyện mờ ám gì thì đừng có trách!– Dạ thưa cô em về! Dạ em chào cô Thủy em về!

Nghe cô Vân tự nhiên hỏi đến chuyện gì đó “mờ ám” làm nó rùng mình mấy cái. Nó nghĩ không lẽ cô nhìn thấy nó nắm tay con Xuân ở trong trường rồi muốn cấm cản chuyện yêu đương đó chứ. Nhưng cô cũng không nhắc thêm chuyện này mà đuổi nó về nên nó mừng quýnh mà vọt đi, nó sợ chậm một chút nữa thì cô sẽ đổi ý. Khi đi ngang qua cô Thủy trong bộ đồ màu hồng nhạt có thêu hình kitty đang phơi đồ thì nó cũng vội chào một câu rồi biến mất. Mới được thoát nạn nên nó cũng không có tâm trạng mà thưởng thức bờ mông bó sát và cặp ngực khêu gợi của cô Thủy đang rung rinh.

– Thằng nhóc đẹp trai dễ sợ, học lực thì còn hơn mấy đứa ở lớp chọn nữa. Nhưng mà sao nó quậy quá xá…– Hừ… quậy? Con nít quỷ thì đúng hơn!– Nhất quỷ nhì ma thứ ba học trò mà, hì hì!– Ùm… mà mấy tờ giấy này em lấy ở đâu? Cách giải mã của em không có sai đó chứ!– Từ trong học bàn của hai học sinh nữ có đặc điểm nổi bật nhất lớp chị đó! Còn cách giải mã thì ba năm cấp ba bọn em toàn viết thư tình kiểu này thì sao mà sai được!– Con Như, con Hạnh? Hai đứa này đúng là… mà không biết hai đứa nó có biết giải mã không? Nếu mà biết thì… hừ… hừ…– Em nghĩ là không đâu chị ơi! Chắc là thằng Thanh ráng mắc thôi chứ tụi nó không có lớn gan như vậy đâu?– Ráng mắc? Với tụi con nít quỷ thì cái gì cũng có thể xảy ra được!– Ừ… thằng Thanh đẹp trai lại học giỏi, nhiều đứa con gái thích là bình thường! Em định chờ nó ra trường rồi hốt nó làm bạn trai luôn nè, hì hì!– Em… tém tém lại dùm chị! Nhìn vậy chứ thằng Thanh không có đơn giản như em nghĩ đâu!– Ồ… nó còn quậy phá cái gì nữa hả?– Quậy phá? Nó với con Xuân lớp 10B còn… còn… Hừ… hừ… nghĩ tới là tức muốn chết…– Nè… nè… không phải là chị thích thằng Thanh đó chứ…– Thích… thích gì? Con quỷ đừng có nói điên!– Hắc hắc…

Không biết có phải cô Thủy nói trúng tim đen hay không mà cả khuôn mặt của cô Vân hồng lên rồi lan đến tận hai cái lỗ tai. Cô Thủy nhìn phản ứng của cô Vân thì cười hắc hắc không ngừng, ánh mắt thì dùng cái kiểu “em biết rồi nha” rồi rà lên người của cô Vân. Một lát sau thì khuôn mặt của cô Vân bình thường trở lại ánh mắt sắc lạnh liếc tới thì cô Thủy mới ngưng cười.


Sang tháng mười một thì nước lũ đã rút đi, mọi thứ ở xóm nó cũng trở lại bình thường, cái giường nhà nó cũng được hạ thấp trở lại. Hiện tại thì nó đang trần truồng nằm dài lên cái giường mà nó hay ngủ. Ở bên trên thì con Huỳnh đang ra sức dập cái mông của mình xuống. Cái môi thì đang chu ra nút lấy cái lưỡi của nó liên tục, một bên vú cũng được một bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp. Theo mỗi cú dập mông thì nước từ trong lồn vẫn còn đọng lại trên thân cặc trắng xóa, cái dập mông tiếp theo thì cửa lồn đẩy đám nước đó xuống chân cặc làm ướt đẫm cả hàng lông quăng ở bên dưới. Ba mẹ nó đã giảm công việc đồng áng mà chuyển sang kinh doanh vận tải liên tỉnh nên thời gian ở nhà một mình của nó tăng lên. Hôm nay nó rủ con Huỳnh ra nhà để bù đắp lại thiếu thốn và cảm xúc ít khi khi được trọn vẹn.

Phạch… phạch… phạch…

– Um… đã quá… Sao cả tuần mà Thanh đụ Huỳnh có một lần vậy! Thanh có biết là… Huỳnh nứng… Huỳnh nhớ Thanh dữ lắm không… ư ư…– Ùm… thì bây giờ Thanh bù cho Huỳnh nè… Để Thanh đụ cho Huỳnh sướng lồn hén…– Thôi… giờ Huỳnh còn sức… Để Huỳnh lấy cái lồn đụ cặc Thanh đi… Huỳnh muốn cho Thanh biết là cái lồn nó nhớ Thanh đến cỡ nào…– Ùm… Huỳnh đụ đi… Thương quá… nhìn cái lồn chảy nước là biết nó nhớ cặc Thanh lắm rồi…– Hu hu… Huỳnh sướng… Lồn của Huỳnh cũng là cái lồn của Thanh… Mai mốt Thanh đừng để nó nứng lâu quá… nó nhớ lắm… ư ư…– Lồn của Thanh… ùm… Sau này Thanh sẽ chăm sóc nó nhiều hơn…

Phạch… phạch… phạch…

Khi cả hai hòa nhập vào hoan ái cùng trao nhau những lời yêu thương ngọt ngào thì một bóng dáng vô cùng xinh xắn bước vào.

– Thế thì cái lồn này là của ai hã…

Lúc con Huỳnh bước vào trong nhà thằng Thanh thì bên kia sông con Lan cũng nhìn thấy, với tính tình hơi trầm của mình thì con Lan rất là ghen tuông. Biết con Huỳnh đi kiếm thằng Thanh chỉ có một việc là để đụ thôi nên trong lòng vô cùng lo lắng bất an. Sau khi đi ra đi vô năm bảy lượt thì con Lan cũng nhịn không nỗi mà mò qua tới tận chỗ. Lén nhìn hai người hai người âu yếm đụ nhau thì trong lòng dâng lên một sự tức tối không hề nhẹ. Kể từ khi bị dì Mơ bắt gặp thì cũng bốn năm lần cả ba ôm nhau đụ rồi. Nên con Lan nhìn cảnh đụ đéo của thằng Thanh với người khác cũng không ngượng ngùng gì. Nhưng khi nghe ngôn từ dâm loạn của hai người thì vừa nứng vừa tức, đến lúc con Huỳnh nói cái câu “lồn Huỳnh là lồn của Thanh” thì con Lan cũng chính thức chịu hết nỗi sự bực dọc trong lòng.

“Không được, không thể để con Huỳnh qua mặt được”. “Hừ… lồn của Thanh… Cái lồn này mới là của Thanh nè…” Trong đầu con Lan ngẫm nghĩ vài câu nói rồi bước vào, khi đến gần cái giường thì quần áo trên người đã được lột ra hết.

– Ủa… Lan…– Á… Lan… bà… bà…

Khi nghe tiếng thì con Huỳnh giật mình quay lại, thấy bóng dáng con Lan thì cả người lật qua một bên rồi rút vào nách của thằng Thanh. Ở bên dưới thì cái lồn cũng trượt ra khỏi con cặc vang lên một tiếng “phựt” nho nhỏ.

Nhìn con Huỳnh rút sâu vô lòng thằng Thanh thì ánh mắt con Lan vô vùng thách thức. Sau khi leo lên giường thì lườm thằng Thanh một cái rồi nhào tới banh cái háng của con Huỳnh ra. Nhìn cái lồn nhầy nhụa nước vì mới đụ giữa chừng con Lan chu môi nút vô cái hột le vang lên một tiếng “phốc”.

Nhìn cảnh này thằng Thanh cũng hiểu ý nên khom xuống tìm tới cặp vú căng mọng của con Huỳnh mà chơi đùa.

– Á… Lan… Bà… bà… làm cái gì vậy…– Ư ư… Thanh với Lan… Hai người… hai người… Áaa…

Thằng Thanh vô cùng phối hợp, một bên thì miệng nó bú lấy cái núm hồng chùn chụt, bên còn lại thì hai ngón tay nó nhẹ nhàng se se.

“Này thì lồn nứng…”, “Này thì lồn của Thanh!”, “Dám giành cặc của Lan… Lan bú cho chết!” Con Lan vừa bú lồn trong đầu vừa hầm hừ từng câu. Cái cách bú của con Lan y như là dồn hết sự bực dọc vào cái lồn đang nhầy nhụa nước ở bên dưới vậy.

Chụt… chụt… chụt… chách… chách… chách…

– Ư ư… chuyện… chuyện gì đang xảy ra vậy…– Á… không… Thanh với Lan… hư… ư ư…– Trời ơi… đừng… ÁAAAA… SƯỚNG LỒNNN…

Cái kích thích dồn dập, mới lạ và bất ngờ làm cái lồn con Huỳnh mới được đụ giữa chừng cấp tốc đạt cực khoái.

Rộttt… ực…

Dù không điêu luyện như thằng Thanh nhưng con Lan đã bú lồn dì Mơ mấy lần nên cũng biết hút lấy nước lồn đang tuôn trào của con Huỳnh mà nuốt vô bụng. Sau đó con Lan tiếp tục liếm láp cái lồn đang còn co bóp.

– Này… lồn của ai mà đụ…– Lồn… của Thanh chứ của ai…– Còn cái lồn này thì sao?– Cũng của Thanh luôn…– Hừ… đồ tham lam… Hự… á… ư ư…

Nhìn con Huỳnh cực khoái thì thằng Thanh cũng nứng chịu hết nỗi nên vòng ra sau cái mông đang vểnh cao của con Lan. Con Lan thì lườm một cái rồi ghen tuông hỏi, khi vừa nói tới chữ “tham lam” thì thằng Thanh cặm con cặc vô lồn rồi thốc một cái thật mạnh. Sau đó nó bợ mông lấy thế rồi dồn dập đụ liên tục.

Phạch… phạch… phạch…

– Ư ư… chụt chụt… Lan sướng lồn…– Sao… sao Lan bú lồn Huỳnh… Hai người… ư ư ư…– Lồn Lan nước nhiều quá…– Ư ư… ùm… lồn Lan nước nhiều hơn của Huỳnh đúng không? Ư… chụt chụt…– Ùm… nước lồn của Lan nhiều hơn một chút…– Um… chụt… vậy cái lồn nào Thanh đụ sướng hơn…– Hai cái lồn đều của Thanh hết… Cái lồn nào Thanh đụ cũng sướng…– Ư ư… hai… hai người… Chuyện gì đang xảy ra vậy…

Con Huỳnh ngẩng đầu dậy nhìn con Lan đang say mê vừa bú lồn mình vừa khẩu dâm với thằng Thanh. Rồi nhìn thằng Thanh đang ở đằng sau ôm mông con Lan đụ tới tấp làm cái đầu con Huỳnh mông lung trống rỗng. Sau đó con Huỳnh xụi lơ để cảm giác hoang mang, sung sướng, kích thích dồn dập tấn công. Đến bây giờ thì con Huỳnh vẫn không hiểu và không tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra.

Suốt quá trình đụ đéo và khẩu dâm gần mười phút thì cái miệng của con Lan cũng không hề rời khỏi cái lồn của con Huỳnh. Tình cảnh hoang dại và bị bú lồn suốt hơn mười phút nên cái lồn của con Huỳnh đã nứng đến co thắt từng cơn, nước lồn cũng tuôn trào nhiều lần mà đọng thành một vũng lớn ở bên dưới mông.

Phạch… phạch… phạch…

– Bà bú lâu quá rồi… Lồn Huỳnh khó chịu quá đi…– Á… đúng rồi… LAN TỚI… ÁAA…

Khi con Lan hét lên sung sướng thì cái mông rung rinh sắp đổ. Sau đó một cú thẳng chân thì cả người trường dài lên người con Huỳnh. Khi bốn cái núm vú hồng hào cạ vào nhau tràn đầy cảm xúc thì con Lan trìu mến nhìn con Huỳnh rồi nói:

– Huỳnh non lắm! Có biết là Thanh đã đụ Lan trước Huỳnh lâu lắm không?– Huỳnh… um… chụt… chụt…

Phập…

– Ứ… um… um… chụt chụt…

Khi con Lan cuốn lấy cái lưỡi của con Huỳnh mà nút thì ở đằng sau thằng Thanh cũng ghim con cặc vô cái lồn đang chờ đợi của con Huỳnh rồi thốc tới. Cái mông khêu gợi của con Lan cũng được tay nó chăm sóc mà vỗ lên chan chát. Lâu lâu ngón tay móc vào cái lỗ lồn của Lan làm con Lan cũng quằn người mà nút lưỡi con Huỳnh một cách mạnh mẽ.

Phạch… phạch… phạch… chát… chát… chát…

Lần đầu đụ tay ba làm con Huỳnh vô cùng kích thích. Đã lên đỉnh một lần, được bú lồn hơn mười phút, cái lưỡi mềm mại của con Lan thì đang vờn trong miệng. Thêm nữa là cặp vú căng mọng của mình cũng được cái cặp vú cũng to tròn không kém khác cạ sát ép chặt liên tục đem đến từng cơn khoái cảm vô cùng kỳ diệu. Nên chỉ sau năm phút được con cặc to lớn của thằng Thanh ra vào thì con Huỳnh đã tới giới hạn. Cái cơ lồn cuồng loạn co bóp mạnh hơn mọi khi, cái miệng đang rên rỉ cũng lần đầu chủ động cuốn lấy cái lưỡi của con Lan mà nút mạnh.

– Úm… um um… trời ơi… chụt chụt…– Huỳnh sắp… chụt chụt… um…– Á… HUỲNH TÉT LỒN RỒI…– Hừ hừ… Thanh cũng tới đây…– Hi hi… sao Huỳnh tét lồn nhanh vậy! A… vú của Huỳnh cũng đẹp quá nha…

Con Lan thích thú nhìn con Huỳnh quằn quại khi đạt cực khoái. Sau đó con Lan tinh nghịch mò xuống bóp hai cặp vú của con Huỳnh rồi đem ra so sánh với cặp vú của của mình. Hai cặp vú hồng hào căng tròn ung dung nằm sát bên nhau trông thật là thích mắt.

Thằng Thanh thì chờ cho con Huỳnh hưởng thụ trọn vẹn cảm giác sướng lồn xong thì mới rút con cặc của mình ra. Nhìn cái lồn hồng hào nhầy nhụa đang tuôn trào tinh dịch của mình, thằng Thanh nằm xuống rồi ôm cả hai vào lòng.

– Chụt… chụt… Hai cái lồn bé bỏng của Thanh, Thanh yêu Lan, yêu Huỳnh lắm!

Con Lan nằm bên trái vừa vuốt ve ngực nó vừa dùng ánh mắt thách thức cười hì hì nhìn con Huỳnh. Còn con Huỳnh nằm bên phải, sau khi cơn sướng lồn qua đi thì đôi mắt đã to tròn ngây ngô trở lại, đang dùng hai cái tròng đen to lay láy hết nhìn Thằng Thanh rồi lại ngó con Lan.

– Hai… hai người…– Có gì mà bất ngờ? Thanh đã đụ Lan lâu lắm rồi, Huỳnh là sau này thôi, hì hì…– Nhưng… nhưng Huỳnh…– Nhưng cái gì… Huỳnh muốn nhường Thanh cho Lan hã?– Không! Ai nói… Huỳnh muốn cho Thanh đụ cả đời!– Đụ cả đời? Thanh đụ Lan nhiều hơn Huỳnh nhiều lắm đó nha!– Nhưng… xí… nãy giờ Huỳnh sướng hai lần còn được Thanh bơm tinh trùng nữa… Lan có hông…– Bơm tinh trùng… Không được… Thanh thiên vị Huỳnh… Hừ hừ… tinh trùng của Lan đâu…– Hắc hắc, hai cục cưng đừng cãi nữa, muốn gì Thanh cho hết…– Á…– Ư…

Nhìn hai cô bé đang nằm trong ngực lời qua tiếng lại với nhau làm thằng Thanh nổi lên lòng cưng chiều vô hạn. Sau khi nựng mỗi người một cái rồi dùng hai tay chộp tới hai cái núm vú non mà se vài vòng.

Sau đó cả ba lại cuốn lấy nhau rồi dồn dập hoan ái. Con Lan ỷ có kinh nghiệm đụ tay ba với út Mơ rồi nên lợi dụng mà làm cho con Huỳnh lên bờ xuống ruộng. Con Huỳnh thì lần đầu trải nghiệm việc đụ đéo mới mẻ nên cả người cứ lâng lâng sung sướng trong suốt cuộc giao hoan. Đến cuối ngày thì con Huỳnh đã nằm nhẹp trong lòng của thằng Thanh mà không thèm cử động. Còn con Lan đương nhiên cũng không chịu thua nên được bơm tinh trùng vô lồn bằng với con Huỳnh, bây giờ thì đang hạnh phúc vùi sâu vào trong lòng của thằng Thanh.

Cả ba đứa trẻ đang nằm ôm nhau rồi nhẹ nhàng chìm vào hạnh phúc ngọt ngào vô tận. Tình yêu đầu đời dù có một chút ngây ngô nhưng hoàn toàn không có một chút toan tính hay giả dối nào.