Chapter 39
========================================

Mùa hè năm nay của thằng Thanh còn tràn đầy nhục dục hơn cả năm rồi. Tuy chị Trang tham gia phong trào “thanh niên xung phong” chưa có về nhưng ở xóm có con Lan, con Huỳnh, út Mơ và bây giờ thêm mợ Linh làm nó cũng đụ đéo liên tục mỗi khi có cơ hội.

Vì ba mẹ nó vắng nhà thường xuyên nên mấy công việc đụ đéo thường diễn ra trên cái giường thân yêu của nó. Sau cái lần bị con cặc của nó hành hạ cho chết đi sống lại thì mợ Linh đã chính thức nghiện. Nghiện được nút lưỡi, bú vú, bú lồn và đặc biệt là nghiện cái con cặc to dài của nó một cách mãnh liệt. Hầu như lúc nào mợ cũng chỉ nghĩ đến được con cặc đó đâm vô lồn mà thôi. Với cái tuổi đang như sung như hổ của mợ thì cũng đúng, chỉ có con cặc to dài và cách đụ dữ dội của nó mới làm cái lồn của mợ thỏa mãn và nghiện ngập được.

Mợ Linh cực kỳ háo đụ, khi nếm được con cặc của nó thì hình như tìm mọi cách để cái lồn được thỏa mãn. Mợ cũng chỉ ở nhà làm nội trợ nên dàn xếp thời gian cũng nhiều, hơn một tuần trôi qua thì số lần nó đụ mợ còn nhiều hơn đụ cả ba người còn lại nữa.

Hôm nay cũng vậy, dù mới ngày hôm qua cái lồn mợ bị nó đụ cho te tua, nhưng tới trưa thì cái lồn lại dở chứng. Sau khi dặn con Huỳnh trông em thì mợ cầm cái xách tự đi hái rau chạy. Nó nhìn mợ đang lấp ló bên kia sông thì hiểu ý nên dẫn hai đứa em về nội rồi nhanh chóng vọt về.

Mợ và nó gần như bước vô nhà một lượt rồi cả hai nhanh chóng lột hết quần áo ra.

– Nhanh đi con… mợ thèm quá!– Mợ nứng lồn nữa rồi hả?– Ùm… nứng từ sáng giờ!– Hôm qua mợ nói bị con đụ chết rồi mà, hì hì.– Đồ cặc ngựa… chuyện hôm qua khác rồi! Ồ… con cặc cứng quá…– Lồn mợ cũng ướt hết trơn rồi nè!– Úi… mình bú cặc bú lồn nhau đi! Mợ ghiền quá…– Con cũng đang thèm nước lồn… hì hì, mợ nằm xuống đi!

Chụt… chụt…

– Ư… mợ tê lồn… Còn con cặc chết tiệt này nữa… nhìn ngon quá… chụt… chụt… um…

Con cặc nó đang đâm vô cái miệng xinh xắn của mợ, còn đầu nó thì đang hướng về cái lồn mọng nước ở bên dưới. Cái tư thế bú liếm sáu chín huyền thoại được hai người phát huy vô cùng nhuần nhuyễn và say mê. Nhưng cái màn hoan ái của hai người vừa mới khỏi đầu đã sắp bị phá đám…

Út Mơ thấy mợ Linh cứ lấp ló gần ngay cây cầu khỉ thì định lại bắt chuyện, nhưng sau đó thấy mợ vội chạy đi rồi chui vào nhà của thằng Thanh. Khi cả hai lôi nhau vào nhà thì út Mơ trố to đôi mắt xinh đẹp, một lúc sau khuôn mặt dễ thương của út Mơ đỏ hết cả lên. Suy nghĩ một chút cuối cùng út Mơ cũng lò mò đi qua sông, rồi từ từ tiến về căn nhà của nó.

“Chị sáu Linh kiếm Thanh chắc chắn là để đụ rồi. Con cặc của nó như vậy ai mà không ghiền chứ”.

Đúng như suy nghĩ ở trong đầu của mình, khi út Mơ nhìn tới cái giường quen thuộc thì thấy hai người đang bú liếm nhau vô cùng kích thích. Hơi thở của út Mơ lập tức gấp gáp, cái lồn ở bên dưới thì không chịu được mà nước cứ xối xả tuôn trào. Đây đã là lần thứ ba út Mơ bắt gặp nó đụ đéo với người khác rồi.

Lần đầu bắt gặp nó với chị Trang làm cái lồn nứng lâu năm trỗi dậy, lần thứ hai bắt gặp nó với con Lan thì dì bị đè ra đụ tay ba. Còn lần này thì…

Khi thấy mợ Linh banh háng khoe lồn ra, còn thằng Thanh thì cầm con cặc to dài chuẩn bị đút vào thì út Mơ đã có quyết định. Dì lập tức tiến vào, đồ đạc trên người cũng từ từ tuột xuống.

Thằng Thanh và mợ Linh đương nhiên nhìn thấy, không để mợ Linh kịp phản ứng nó lập tức dập con cặc lút cán vô cái lồn của mợ.

Phập…

– ÁAAAA… KHÔNG… ÚT… ÚT MƠ… ÁAAAA!

Không biết có phải giật mình vì chuyện gian dâm bị bại lộ, hay là vì quá kích thích vì thấy hành động kỳ lạ của út Mơ mà cái lồn mợ Linh co bóp cực kỳ dữ dội. Dường như mợ đã lên đỉnh, sau tiếng thét vang dội và dai dẳng thì cả người mợ ngay đơ. Hai mắt lờ mờ có bảy phần sung sướng ba phần lo lắng mà nhìn tới út Mơ đang trần truồng.

– Út Mơ… em đi đâu… sao… sao em…– Hi hi, em cũng giống chị sáu…

Nhìn là biết ở trong đầu của mợ Linh đang vô cùng hỗn loạn, ngay cả câu hỏi cũng khó có thể nói thành lời. Còn út Mơ thì cười lên xinh đẹp, đang nói một nửa thì đưa tay chỉ vào nó:

– Em cũng đi kiếm thằng Thanh để đụ…

Phạch…

– Á… đừng… ngừng lại… Úi… ư… út Mơ… em định làm gì… áaa!

Phạch… Phạch… Phạch…

Chụt… Chụt… Chụt…

– Áaa… chết mất… ư… ư…

Kể từ khi út Mơ bước vào thì thằng Thanh vô cùng thích thú, tranh thủ lúc hai chị em nói chuyện nó cứ từ từ rút con cặc rồi đâm vào lút cán. Khi út Mơ leo lên giường rồi nhào tới bú cặp vú mềm mại của mợ Linh thì nó cũng tăng tốc mà thúc dồn dập.

Hỗn loạn trong đầu của mợ Linh càng dữ dội, kèm theo đó là từng cơn sướng cuồng bạo kéo tới.

– Chụt… chụt… vú chị mềm mại quá… bú đã miệng quá…– Áaa… Áaa… Áaa…

Cái lồn đang bị con cặc to dài đụ tới tử cung từng đợt mạnh mẽ, cặp vú thì đang bị cô em chồng dùng tay và miệng hành hạ biến dạng liên tục. Cơn sướng không thể kiểm soát cứ thế lan tràn toàn thân, mợ Linh chỉ còn biết thét lên từng đợt vang dội. Nếu ở xa nghe thấy thì người ta cứ tưởng ai đó đang bị hành hạ sắp chết đến nơi.

Đúng là mợ Linh sắp chết thiệt, nhưng không phải vì bị cực hình gì đó, mà là được đụ, được bú vú làm linh hồn phải bay tới thiên đường.

– Mơ ơi… Thanh ơi… trời đất ơi… Áaaaa… um… chụt… chụt…

Khi tiếng thét của mợ lần nữa sắp mất kiểm soát thì út Mơ dời môi lên rồi cuốn lấy cái lưỡi của mợ. Nhờ đó mà tiếng rên được kìm nén lại một chút, mợ Linh đang trong cơn cuồng loạn nên cũng dồn dập mà trao đổi nước miếng với út Mơ.

Nhìn hai con người xinh đẹp đang quằn quại quấn lấy nhau làm nó càng đụ càng hung hăng. Cho đến khi mợ Linh tét lồn thêm hai lần nữa thì nó mới bắn hết tinh trùng sâu vào tận tử cung.

Nhìn mợ Linh sướng lồn đang nằm thoi thóp, nó ngó qua út Mơ rồi hỏi:

– Bây giờ Mơ muốn Thanh làm gì nè!– Mơ đang mắc đái… Thanh biết phải làm gì không, hi hi!– Hắc hắc… Mơ muốn sướng té đái nữa hả?– Thanh bú đi… Mơ ghiền té đái… hì hì!

Sau khi biết cách bú lồn đến té đái từ con Như thì nó đem về lập tức áp dụng với út Mơ. Kể từ đó thì ít Mơ đã nghiện cái cảm giác này, cứ hai ba lần đụ thì có một lần út Mơ bắt nó phải làm cho té đái một lần.

Quen việc nên khi út Mơ vừa banh háng ra thì miệng nó cũng vừa đưa tới cái lồn nhầy nhụa. Còn mợ Linh sau khi định hình được chuyện gì đã xảy ra thì ánh mắt nhìn tới màn bú lồn của hai người.

– Ư… ư… đã lồn quá… Chị sáu bú vú em không?– A… em… em không méc anh sáu chứ!– Ư… méc cái gì…– Thì méc… chuyện chị đụ thằng Thanh!– Sao phải méc… ư… thằng Thanh đụ giỏi lắm! Méc rồi mai mốt sao chị đụ được nữa… ư… ư…– Em… nói thiệt chứ…– Đương nhiên rồi… em nứng lồn suốt năm năm nên em hiểu chị mà! Á… bú vú em đi chị…

Nghe lời út Mơ nói làm cơn dâm trong lòng mợ Linh bạo trướng. Nhìn cặp vú xinh đẹp của đứa em chồng mợ từ từ đưa tay tới.

– A… vú của em săn chắc quá…– Ứ… đúng rồi! Chị bú nó đi…

Chụt… Chụt… chụt…

– Úi… em đã quá… ư… ư…

Đến bây giờ thì tới lượt út Mơ trân mình chịu đựng từng cơn sung sướng. Trong khi thằng Thanh đang tận tình với cái lồn ở bên dưới thì mợ Linh lần đầu làm tình tay ba cứ bú vú một chút thì trồi lên nút lưỡi một chập. Phải nói là cái màn dâm dục này làm mợ Linh hào hứng vô cùng, cái lồn tơi tả đã nứng trở lại mà chảy đầy nước kèm theo tinh trùng bị bom vào lúc nãy.

Khi út Mơ đưa hai tay siết chặt mợ Linh đang nút lưỡi, còn cái mông thì nâng cao hẩy mạnh liên tục. Thằng Thanh biết là út Mơ sắp tới đích nên ngón tay đang nằm trong lồn cũng thụt mạnh lên.

– Chụt… chụt… áaa… um…– Không… sắp rồi… chụt… chụt…– Á… MƠ TÉ ĐÁI…

Xè… è… xè… xè…

Sau tiếng thét của út Mơ thì mợ Linh cũng dừng nút lưỡi mà nhìn cô em chồng đang co giật. Ở bên dưới thì cái lồn té đái đang bắn thẳng vào mặt của thằng Thanh. Sau ba đợt bắn mạnh mẽ thì thằng Thanh cho ngón tay vào mà tiếp tục móc. Thế là từng đợt từng đợt nước đái cứ như thế bắn ra sạch sẽ.

Nhìn cảnh này thì mợ Linh cũng nứng chịu không nổi, cái lồn lại dở chứng mà co bóp liên tục. Khi cô em chồng ngừng co giật thì mợ không nhịn được mà hỏi một câu:

– Như vậy sướng lồn lắm hả Mơ?– Sướng dữ lắm… bữa nào chị cũng thử đi! Mà cẩn thận… coi chừng sướng quá sẽ chết luôn đó!– Nhìn em… làm chị thèm quá…– Hắc hắc, vậy thì bữa nào mợ nhịn đái rồi vác cái lồn nứng ra gặp con!– Bây giờ đừng kêu mợ nữa… Thanh kêu Linh giống như con Mơ đi…– Được… Linh nứng lồn… hì hì…– Ừ… thì Linh nứng lồn đó, ngon thì Thanh đụ nữa đi…– Vậy thì Linh nằm sấp lên người của Mơ đi…

Đang kiu mợ quen miệng chuyển qua kiu tên làm nó có chút ngượng ngượng, nhưng mà kêu như vậy cũng vô cùng kích thích. Theo lời nói của nó thì mợ Linh lật lại rồi đè lên người của út Mơ.

– Úi… hai cặp vú cạ nhau mà cũng tê quá…– Vừa cạ vú vừa nút lưỡi còn tê nữa, Linh thử đi…

Chụt… chụt… chụt…

– Um… miệng của Mơ thơm thế…– Chụt… lưỡi và vú của chị cũng mềm mại quá… Tê quá… chụt… chụt…

Phập…

Phạch… Phạch… Phạch…

– Á… chụt… chụt…

Cái màn hai đứa con gái làm tình với nhau làm con cặc nó căng hết sức, nó bợ mông mợ Linh rồi nhanh chóng đút con cặc vào mà đụ tới tấp. Út Mơ mới sướng té đái nên nó muốn thỏa mãn cái lồn dâm đầy nước của mợ Linh trước.

Cứ như thế màn đụ đéo tay ba vô cùng hoang dại diễn ra tới ba giờ chiều. Với sự sung mãn của mình nên mợ Linh hòa nhập rất nhanh, còn với út Mơ có kinh nghiệm đụ tay ba thì khỏi nói. Cảm giác sung sướng khi đụ tay ba không thể nói thành lời, nhưng qua những tiếng thét vang dội của mợ Linh khi sướng lồn thì cũng có thể nghĩ đến được.

Mợ Linh cũng lần đầu tiên chứng kiến được sự hung bạo út Mơ, cô em chồng của mình. Mỗi khi được con cặc to dài đút vào lồn thì cô em chồng của mình cứ như trở thành một con người hoàn toàn khác vậy. Dù biết mình rất sung mãn và dâm đãng, nhưng cái cách mà út Mơ yêu cầu thằng Thanh đụ thì mợ cũng chào thua.

Út Mơ thích nhất là tư thế vác cày qua núi, vì với tư thế này thì con cặc có thể cặm sâu vào lồn nhất có thể. Và mỗi lần đụ thì mỗi cú thốc của thằng Thanh cũng mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Nếu là mợ thì chắc mợ sẽ chịu không nổi mà cấp tốc lên đỉnh mất, nhưng nhìn út Mơ thì có vẻ sung sướng dữ lắm. Vì mợ có thể nghe được từng câu rên cuồng loạn của cô em chồng cơ mà. Cái gì mà “đúng rồi, đụ mạnh quá, Mơ sướng lồn quá” “Thanh mạnh thêm đi, thủng lồn thì đem đi vá”, những câu đó mợ còn nhớ rõ từng từ.

Mợ Linh bỗng nghĩ là chỉ có con cặc to khỏe của thằng Thanh mới làm được chuyện này. Chứ mấy con cặc khác đem đến út Mơ chắc chỉ toàn là đồ bỏ. Mợ Linh có một cái thắc mắc to lớn là tại sao một thằng mới mười sáu tuổi lại có được con cặc khủng bố như thế. Nếu sau này nó trưởng thành thì… mợ không dám nghĩ tới nữa, vì vừa nghĩ tới thì cái lồn lập tức dở chứng.

Bây giờ nhìn út Mơ sau cuộc hoang dâm đã bẽn lẽn rụt rè trở lại thì mợ Linh nhịn không được mà nhìn trân trân.

– Em bạo quá út Mơ! Nếu là chị thì chắc cái lồn thủng từ lâu rồi…– Thì đụ mà… phải như vậy mới đã lồn…– Nhưng… nếu mà Thanh đụ chị như vậy thì chắc từ trưa giờ chị đã tét lồn hai chục lần rồi.– Thì em cũng… tét lồn nhiều lắm mà…– Hắc hắc…

Nhìn út Mơ bị mợ Linh ghẹo đỏ hết mặt mày đang rút sâu vào lòng nó làm nó nhịn không được mà cưng nựng mấy cái. Út Mơ đúng là kiểu người có thể hấp dẫn chết người a. Tính tình giữa lúc đụ đéo và lúc bình thường phải nói là hoàn toàn trái ngược.

Sau khi hai cái lồn được thỏa mãn thì hai chị em vừa sóng vai nhau vừa líu ríu đi về. Nhìn hai bóng lưng xinh đẹp một chút nó vội dọn dẹp bãi chiến trường.


– Mẹ đi hái rau sao mà lâu vậy?– Ùm… mẹ gặp út Mơ nên tám chuyện với nhau tới bây giờ luôn. Con nấu cơm chưa?– Dạ rồi! Chờ mẹ về làm đồ ăn thôi!– Ùm! Con đem rau vô rửa đi, mẹ tắm một cái rồi làm đồ ăn.

Vì đi đụ tình nhân của con gái mình từ trưa đến chiều nên khi nhìn đứa con gái thì mợ Linh có chút lúng túng. Nhưng sau khi vào nhà tắm thì mợ cười vô cùng mãn nguyện.

Bây giờ giữa mợ và cô em chồng đã có thêm một bí mật, bí mật này làm hai chị em còn thân thiết hơn cả chị em ruột thịt nữa. Nhờ có út Mơ mà mợ đi đụ cũng dễ dàng hơn, vì hai người có cái cớ chính đáng để hẹn nhau mà. Kể từ đó thì hai người cũng thường xuyên đụ tay ba với thằng Thanh, ít có khi nào đánh lẻ lắm.

Trong những lúc tâm sự thì mợ đã nói với út Mơ một câu “đời hai chị em mình tàn rồi, từ bây giờ thì cuộc sống của chúng ta không thể thiếu con cặc của thằng Thanh được nữa”.