Chapter 50
========================================

Phốc…

Chuyện đã lỡ nên mợ Linh cấp tốc suy nghĩ, sau khi nhớ tới út Mơ thì mợ đứng thẳng người dậy làm con cặc tuột ra khỏi lồn mà kêu lên một tiếng rõ to trong đêm tối. Sau đó mợ kéo lấy con gái của mình rồi dồn dập nút lưỡi, một tay mợ kéo mạnh nó ý bảo “mau qua đụ con Huỳnh gấp”.

– Áaa… um… chụt… chụt…

Ót… phạch… phạch… phạch…

Tội nghiệp con Huỳnh non nớt, đầu óc vẫn đang còn u mê thì cái lưỡi đã bị mẹ mình quấn lấy. Cái quần nhanh chóng tuột xuống rồi bị con cặc to lớn dính đầy nước lồn của mẹ đút vào rồi thốc liên tục. Đến khi cái lồn được nông ra và bị đụ dồn dập thì con Huỳnh càng thêm mơ hồ và mê mang.

– Ứ… ứ… sâu quá… Mẹ và Thanh… đụ… đụ… ư… ư…

Chụt… chụt…

Phạch… phạch… phạch…

Mới nói được vài từ thì mợ Linh lại tiếp tục áp lấy miệng của con gái mình mà hôn tiếp, mợ cũng nhanh chóng lột áo con của con gái mình ra. Sau đó cặp vú trắng trẻo căng tròn của hai mẹ con cạ vào nhau làm bốn cái đầu ti cương cứng hết cả lên. Không biết vì sao mà trong trường hợp này mợ Linh lại cực kỳ phấn khởi. Khuôn mặt mợ đỏ hồng lên vì cả mẹ và con đều được đụ. May mắn là cả hai đụ tay ba vô cùng thành thạo nên màn đụ đéo không có một chút cản trở nào.

– Ứ… ư… ư…– Muỗi cắn quá… Mình vô nhà rồi đụ tiếp…– Ùm… Linh vô đi, để Thanh bế Huỳnh vào…

Nói xong nó xoay người con Huỳnh đang mềm nhũn lại, bợ mông Huỳnh lên đút cặc vào lồn rồi mới bế đi vào.

Ót…

– Ứ… mẹ và Thanh… ư… ư…

Con Huỳnh vẫn còn chưa tin được là mẹ mình đã đụ Thanh nên vẫn còn hỏi han. Nhưng tư thế bồng của nó làm con cặc cứng cỏi chống vào thành tử cung vô cùng mạnh mẽ. Hai tay còn Huỳnh quơ quào rồi ôm lấy cổ, hai chân cũng co lại rồi quấn chặt lấy cái mông nó. Cứ như thế nó vừa đụ vừa bế con Huỳnh lên nhà trên mà đặt xuống cái váng gỗ.

Phạch… phạch… phạch…

– Ứ… Thanh đụ mạnh quá…

Đặt con Huỳnh nằm xuống, hai chân nó vẫn đứng dưới đất nên con cặc và cái lồn cực kỳ vừa tầm nhau. Nó lập tức thúc cặc dồn dập vào cái lồn non nớt đang nhíu chặt của con Huỳnh.

Mợ Linh thấy vậy thì cũng leo lên rồi đè lấy cặp vú non của con gái mà bú chùn chụt. Cái mông tròn của mợ vểnh lên đưa về phía nó làm cái lồn mở ra mà nhễu nhão nước. Nó thấy vậy thì vỗ lên cái mông mợ chan chát rồi cho tay vào mà móc lấy cái lồn khêu gợi.

Chát… chát… phạch… phạch… phạch…

– Áaa… mẹ ơi… ư… ư… Thanh ơi…– Sao lại thế này… Sao mẹ… bú vú con… áaa…

Lần này con Huỳnh còn kêu la thảm thiết hơn cái lần bị con Lan bắt gặp và bị ép đụ tay ba lúc trước. Trong đầu nàng không ngờ là mẹ mình đã đụ nhau với Thanh, và bây giờ còn bú vú mình nữa. Cảm giác loạn luân khác lạ chạy dọc toàn thân rồi tụ về cái lồn non nớt làm nước lồn cứ tứa ra không ngừng. Đúng vậy, cảm giác này làm con Huỳnh nứng lồn dữ dội, cơ lồn cứ co bóp liên tục.

– Linh cho Huỳnh bú lồn đi! Chắc sướng lắm đó!– Ừ hén… Không biết sao nhìn Thanh đụ con gái mà Linh nứng lồn chịu không nổi luôn, hì hì…

Mợ Linh nói xong thì ngồi dậy, hai chân chàng qua cái đầu con gái rồi nhấn cái lồn xuống cái miệng của con Huỳnh đang rên rỉ.

– Bú lồn mẹ đi con… áaa… trời ơi…

Chụt… chụt… chụt…

Khi cái lồn đầy nước của mẹ áp tới thì con Huỳnh thẫn thờ một chút rồi nhanh chóng chu môi nút chùn chụt.

– Đúng rồi… mình sao vậy nè… Được con gái bú lồn mà sướng hơn được đụ nữa… ứ… ư… ư…

Chát… chát… chát… phạch… phạch… phạch…

Cảnh tượng con gái đang say mê bú lồn mẹ làm thằng Thanh càng nứng dữ tợn. Nó tăng tốc mà dập vào cái lồn vì quá kích thích mà đang co bóp liên tục của con Huỳnh. Tay nó thì không ngừng vỗ vào cái mông đẫy đà của mợ Linh ở trước mặt.

Con Huỳnh thì đầu óc vẫn còn mê mang, cái kích thích khác lạ dâng cao, cái lồn cuồng loạn co bóp khi cái giới hạn sắp tới. Bỗng hai mắt con Huỳnh mờ đi, cái miệng nhả cái lồn của mẹ mình ra rồi thét lên một tiếng vô cùng vang dội.

– ÁAAAAA…

Tiếng thét sung sướng kéo dài lê thê, ở bên dưới mông thì nước lồn đã lênh láng trên cái ván gỗ.

Thấy con Huỳnh đã đờ đi vì sướng nó lập tức bợ mông mợ Linh rồi kéo xuống. Để mẹ nằm sấp lên người con xong nó cặm con cặc vào cái lồn của mợ Linh mà đụ tiếp.

Phạch… phạch… phạch…

– Ứ… Thanh bạo quá… aaa… Linh sướng lồn quá đi…

Cái lồn của mẹ và con nằm chồng lên chỉ cách nhau có ba bốn phân, cái lồn nào cũng cực kỳ xinh đẹp và đầy nước. Hai cặp vú của mẹ và con cũng áp vào nhau sát rạt, cảm giác mềm mại tê tái từ cặp vú của con gái truyền tới làm cả người mợ Linh lâng lâng. Sau khi khẩu dâm vài câu thì mợ áp tới môi của Huỳnh rồi nhiệt tình nút lưỡi. Đang trong cơn sung sướng nên con Huỳnh cũng mặc kệ mà để cho mẹ mình cuốn cái lưỡi đi rồi bị nút lấy mạnh mẽ.

Cứ như thế thằng Thanh hết đụ mẹ thì quay qua đụ con. Hai cái lồn một lớn một nhỏ được nó chăm sóc tới tận răng. Vì được đụ hai mẹ con cùng lúc nên nó vô cùng sung sức, nó có cảm giác là có thể đụ tới sáng mà không biết mệt.

Khi con Huỳnh được đụ cho tét lồn lần thứ ba thì đã nhận thức được rõ ràng mọi chuyện. Nhiều lúc con Huỳnh ngồi trân người rồi dí sát mặt vào mà nhìn con cặc to lớn của nó đang dồn dập ra vào cái lồn của mẹ mình.

“Mẹ được đụ… mẹ đang được con cặc to lớn đụ nè con gái ngoan của mẹ ơi…”

“Mẹ sướng lồn quá… trời ơi… mẹ sướng lồn quá con ơi.”

“Con muốn bú lồn không? Lại đây cho mẹ bú lồn con gái của mẹ coi nào…”

Dù mới sướng lồn nhưng chỉ cần nghe mẹ mình rên thì con Huỳnh lại nứng dữ tợn. Tới khi được đụ thì con Huỳnh rên rỉ cũng có thua gì mẹ mình đâu. Cái gì mà “con sướng lồn quá mẹ ơi” “cặc Thanh to quá, đụ tét lồn con luôn rồi”.

Vì thế cơn thèm đụ của hai người lại dâng cao, hai mẹ con cứ như con thiêu thân mà banh lồn ra cho nó đụ.

Thế là công cuộc đụ mẹ đéo con kéo dài hơn bốn tiếng đồng hồ, khi nó rút cặc ra khỏi lồn hai mẹ con thì cũng đã quá nửa đêm. Hai mẹ con vì sung sướng mà nằm dài ra không hề động đậy, hai cái lồn thì đang không ngừng tuôn trào từng đợt tinh trùng vô cùng nhầy nhụa.

Còn nó thì cực kỳ mãn nguyện, trước khi về thì trao cho hai mẹ con mỗi người một nụ hôn nồng cháy. Trong lòng nó bổng dâng lên một niềm tự hào vô cùng to lớn về con cặc chất lượng của mình.

Sau khi nó về thì mợ Linh kéo lấy con gái mà ôm vào trong lòng, con Huỳnh thì mắt lim dim lủi sâu vào ngực mẹ mình. Nhìn hai mẹ con hình như đang rất hạnh phúc và an bình.

– Con không có giận mẹ chứ?– Không có… Mẹ… mẹ với Thanh… đụ nhau hồi nào vậy?– Kể từ khi mẹ bắt gặp con đụ nó ở bụi trúc!– Aaa… mẹ thấy con và Thanh đụ nhau hả? Sao mẹ… aaa… con cứ tưởng mẹ biết thì mẹ sẽ đánh hai tụi con chết luôn chứ!– Không… lúc đó thì mẹ đã nhịn đụ một tháng rồi! Mẹ chưa kịp giận thì cái lồn nứng dữ dội nó hành chịu không nổi!– Nhịn đụ một tháng? Làm sao… có thể chịu nỗi! Đợt con không được Thanh đụ suốt năm ngày thì đã không muốn ăn uống gì rồi.– Ùm… con giữ bí mật cho mẹ nhé, ba con mà biết là chết cả hai đó!– Dạ… con biết mà!

Con Huỳnh vừa nói vừa trở người rồi nằm sấp lên người mẹ mình. Ánh mắt to tròn ngây thơ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp mẹ rồi nói:

– Con thương mẹ lắm!

Chụt… chụt… chụt…

Dứt lời thì con Huỳnh cuốn lấy cái đôi môi ướt át của mẹ mà quấn quýt. Mợ Linh thì vô cùng hạnh phúc khi con gái yêu bài tỏ tình cảm nên cũng nhiệt tình hưởng ứng. Cuối cùng thì màn cháo lưỡi của hai mẹ con kéo dài miên mang và bất tận.

Dù hai người mới bị thằng Thanh đụ cho tơi tả nhưng cảm giác loạn luân mẹ con lại vô cùng kỳ diệu. Một cảm giác vô cùng kích thích và khác thường chạy dọc toàn thân hai người rồi tụ xuống cái lồn còn be bét ở bên dưới.

Một lát sau thì tiếng rên rỉ ỉ ôi lại vang lên, hai mẹ con trở mình thành tư thế sáu chín mà bú liếm cho nhau. Nhìn cái lồn còn chứa đầy tinh trùng của thằng Thanh để lại thì hai mẹ con vô cùng phấn khích mà hút lấy rồi nuốt gọn. Sau đó cả hai say mê và miệt mài bú nhau thật sảng khoái. Cho đến khi hai cái lồn được thỏa mãn thêm lần nữa thì mới toại nguyện, hai mẹ con trần truồng ôm nhau mà cùng chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.


Khi thằng Thanh đang hoan ái bất tận với hai mẹ con mợ Linh thì ở một nơi cách nó hơn mười cây số…

Cái thị trấn SN này là trung tâm của huyện DB, là nơi tập trung của cơ quan hành chính và những người giàu có nhất của huyện. Trên một con đường khang trang toàn nhà cao cửa rộng, có một căn biệt thự vô cùng sang trọng nổi bật nằm trong đó. Trên sân thượng của biệt thự có một thân ảnh cực kỳ xinh đẹp và kiêu sa đang chống tay nhìn về phía xa xăm. Thân ảnh đó là chị Diệu, người đã vài lần lặng lội xuống thị trấn BDH để tìm nó.

Chị nhìn về phía bên kia hàng rào, nơi đó là một dãy nhà dành cho tài xế, chồng sắp cưới của chị thì ngủ ở căn chính bên dãy nhà đó. Chị cũng vừa từ bên căn phòng đó về, vì hôm nay là ngày hẹn của hai người với nhau. Nhưng nhìn chị không giống như một chú chim non mới biết mùi trái cấm tí nào. Dù mới được mưa móc với người yêu nhưng cả người chị lại âm u khó hiểu, không giống như mấy cô gái được tận hưởng trọn vẹn của nhục dục.

Nhấp một ngụm vang đỏ rồi chị thở dài một hơi, chần chờ một chút cuối cùng chị mở bật lửa rồi châm điếu thuốc trong tay mình. Rít một hơi thật dài rồi chị thả hồn theo khói thuốc đang bay cao trong đêm tối.

“Thằng nhóc chết tiệt, đã bốn ngày rồi không online.”

“Hừ… đừng để chị xuống tận nơi kiếm! Nếu không là không xong với chị đâu.”

“Hi hi… nhìn cái mặt của nhóc là chị biết nhóc đã thèm chị lắm rồi.”

“Muốn đụ chị lắm phải không? Không có dễ đâu nhé nhóc con, hì hì.”

“Ồ… sao lúc mình nhớ thằng nhóc đó lại hào hứng thế này, cái lồn cũng phản ứng nữa? Hừ… chắc là bị nó bú mấy lần cho hư người rồi!”

Không ngờ là những lúc trầm ngâm buồn chán thì chị toàn nghĩ về cái thằng nhóc có cây hàng vô cùng to lớn kia. Lúc thì chị cau mày, lúc thì bật cười hihi khi nghĩ về nó, cái thần thái mà chị không hề biết là chỉ cô gái đang nhớ về người yêu mới có. Chị cũng đã tìm nó bốn năm lần rồi, lần nào cũng được nó bú lồn cho điên đảo trời đất. Có lần suýt nữa thì chị đã không kiềm chế được mà cho nó đút cặc vô lồn rồi. Nhưng may mắn là tâm lý chị còn rất vững nên thằng nhóc kia chỉ biết trân người tiếc nuối mà thôi. Mỗi khi nhớ đến khuôn mặt tiếc nuối của nó thì chị bật cười thành tiếng làm cặp vú căng mọng rung rinh liên hồi, trông vô cùng hấp dẫn.

“Kể từ khi được thằng nhóc đó bú lồn thì mình mới biết sung sướng là gì. Nếu mà cho nó đụ thì… không được, con cặc đó to lắm.”

“Mà cặc to như vậy đụ có chết người không ta… Trời đất… mình lại suy nghĩ đi đâu rồi.”

– Haizz…

Dường như suy nghĩ đã đi quá xa nên chị nhìn về căn phòng nơi chồng sắp cưới đang ngủ, rồi chị lại buồn bã thở dài. Đối với chị thì chỉ duy nhất lần đầu tiên lúc phá trinh thì chị có một chút cảm giác đau và thốn. Còn sau đó thì chị chưa một lần biết mùi lên đỉnh là gì. Chồng chị vẫn hôn, vẫn bú vú nhưng bú lồn thì hoàn toàn không. Khi trong đầu so sánh hai con cặc với nhau thì chị lại thở dài liên tục, so với thằng nhóc kia thì của chồng chị cứ như của con nít. Độ dài chắc tầm mười phân, độ to thì còn thua hai ngón tay nhỏ bé của chị chập lại nữa. Còn thời gian đụ thì mỗi lần chị có cảm giác tê tê nưng nứng thì chồng chị đã lật sang một bên rồi. Không như thằng nhóc đó, muốn bú cho nó bắn ra cũng là một cực hình.

Nên đối với chồng sắp cưới, lửa dục của chị đã nhỏ dần rồi từ từ tắt liệm mà chị hoàn toàn không hề hay biết. Và cuộc sống vốn tẻ nhạt của chị lại càng thêm buồn chán. Cho đến khi chị phát hiện ra thằng nhóc thú vị và nó chỉ với màn bú lồn đã làm lửa dục của chị sôi sục trở lại. Mỗi lần nhớ đến nó thì cái lồn của chị cứ hừng hực mà trào nước.

“Hừ… thằng nhóc chết tiệt, mai mà không online thì sẽ biết tay chị.”

Chị lầm bầm rồi dụi tàn thuốc lá, sau đó cả thân hình xinh đẹp của chị di chuyển về một căn phòng ngủ vô cùng sang trọng. Trước khi chìm vào giấc ngủ chị còn không quên chửi nó thêm một câu.