Chapter 32
========================================

Trưa mùng ba tết phải khó khăn dữ lắm thì út Mơ với nó mới có cơ hội mà lôi nhau đi vào một đám ruộng nào đó để hành sự. Trong khi đó thì ở thị trấn, trước cửa của nhà thầy Long quản sinh:

– Có ai ở nhà không thầy?– Có mỗi con Dung thôi!– Hên quá! Vậy là có thể đụ nhau được hã? Còn đây là quà cho thầy, hi hi!– Quà cáp gì? Em vác lồn tới cho thầy đụ là được rồi!– Thầy cứ mở ra xem đi là biết, hi hi!– Ồ, là cái quần lót dính toàn nước lồn! Thơm quá, quà này thì được! Mau vô nhà đi em!

Nhìn món quà là cái quần lót ướt nhẹp nước lồn thì hai mắt thầy Long sáng rỡ rồi lôi con Như vào nhà.

Vốn bảnh bao và cái tính hám gái nên thầy đã không chịu nỗi khi ngày nào cũng nhìn mấy em học sinh non tơ. Thế là một lần có cơ hội nếm trải thân thể trẻ trung phơi phới của học sinh thì thầy đã sa lầy vào trong đó. Dù vợ của thầy cũng vô cùng xinh đẹp nhưng sống chung lâu năm nên thầy nhìn như hàng đã hết hạn sử dụng. Thầy không nhớ nổi lần gần nhất đụ vợ mình là khi nào nhưng mỗi em học sinh đã qua tay thầy thì đều nhớ rõ. Vì là cán bộ viên chức nên thầy cũng không dám làm bừa nhiều lắm nhưng ít nhất thì lúc nào cũng có được một cái lồn non tơ của học sinh để thầy hưởng dụng. Khi đang tìm một cái lồn non mới khi cô học sinh lúc trước đã ra trường thì thầy vô tình phát hiện ra con Như.

Vào trước ngày văn nghệ thì thầy thấy con Như vú bự mới đạp hai ba mét rồi xuống xe dắt bộ. Nhìn chằm chằm vào cặp vú thầy bước tới hỏi thăm thì thấy cái yên xe ướt nhẹp, vốn già đời nên thầy biết con Như đang nứng lồn. Trong lòng thầy vô cùng vui mừng nên vào ngày văn nghệ thầy đã gửi cho con Như một tờ giấy “diễn xong thì ra sau căn tin thầy hỏi chuyện”. Thế là cái màn sau đó được thằng Thanh và cô Vân chứng kiến toàn bộ.

Nên nhìn từ ngoài vào thì thấy nhà thầy Long vô cùng giàu có và hạnh phúc nhưng nếu nhìn từ bên trong ra thì nó vô cùng mục rửa và thối nát. Khi vợ của thầy phát hiện thì đã làm ầm lên một trận, sau vài lần thề thốt thì thầy vẫn chứng nào tật nấy. Vợ của thầy cũng hết cách nên cũng quen trai mà trả thù, đã không dưới ba lần dẫn trai về đụ khi có thầy ở nhà. Ban đầu thầy cũng vô cùng tức tối nhưng vì mình sai và vì cái gia đình này nên cũng im lặng. Đến bây giờ thì thầy thấy cũng bình thường, dẹp hẳn vợ qua một bên thầy bắt đầu chuyên tâm vào mấy đứa học sinh non tơ của mình.

Oái oăm thay đứa con gái duy nhất của thầy đã chứng kiến tất cả mọi việc nên càng ngày càng ít nói, dần dần đã hoàn toàn thu mình vào một cái thế giới riêng. Từ một cô bé năng động học giỏi đến bây giờ thì hoàn toàn im lặng và học lực thì luôn ở top cuối của lớp.

– A… Thầy đụ em sướng lồn quá!– Con đĩ dâm đãng của thầy có cái lồn ngon quá!– Ngon thì thầy đụ mạnh thêm đi!– Hừ… cho em chết! Còn cặp vú tổ bố này nữa! Chắc thầy sẽ chết vì em quá!– Đúng rồi… Thầy đụ đi… Thầy bóp vú em đi…

Phạch… phạch… phạch… Ư… ư… ư…

Tiếng đụ đéo tiếng khẩu dâm cuồng loạn của hai thầy trò vang vọng khắp trong căn nhà trùng kích thẳng vào một căn phòng ở lầu hai.

Trong một căn phòng có chút bề bộn có một thân ảnh đang nằm trên cái giường xinh xắn. Cả người thân ảnh này nhìn hơi xơ xác nhưng vô cùng xinh đẹp. Nếu có thể thấy rõ được khuôn mặt cô gái mà thằng Thanh và cô Vân đã bắt gặp đêm văn nghệ thì đó chính là cái thân ảnh đang nằm ở trên giường kia. Cô nàng này là Ngọc Dung con gái duy nhất của thầy Long dâm dê.

Cả người Ngọc Dung đang trần truồng lộ rõ một thân hình tuyệt đẹp. Cặp vú căng mọng đang được một bàn tay nhẹ nhàng xoa lấy, lâu lâu thì cái bàn tay đó se vào cái đầu ti đỏ hồng. Một bàn tay còn lại thì úp xuống cái lồn non tơ, một ngón tay đang ấn vào cái hột le nho nhỏ rồi day nhè nhẹ. Từ trong cái lỗ lồn màu hồng có một vệt nước lồn chảy ra kéo thẳng xuống mông và đọng lại. Ngọc Dung để cho những lời dâm dục ở dưới lầu trùng kích thẳng vào trong tinh thần. Miệng cô bé hít thở khó khăn kèm theo tiếng rên rỉ khó mà nghe rõ được.

“Mình khó chịu quá, cái lồn lại sưng lên nữa rồi! Ư… ư…”

“Vú mình nhạy cảm quá! Mình chỉ mới sờ thôi mà đã mất hết sức lực rồi!”

“Sao ba mẹ mình không đụ nhau mà đi kiếm người khác đụ nhĩ?”

“Con bé ở dưới lầu chỉ mới lớp mười mà đã được đụ rồi. Còn mình mười bảy tuổi mà chả có ai!”

“Mình cũng đẹp mà sao không ai kiếm mình đụ hết vậy?”

“Ư… ư… Khó chịu quá! Mình cần một cái gì đó nếu không mình sẽ chết mất!”

Sau một tràn lời thì thầm thì Ngọc Dung với lấy cây bút bi rồi đút vô lồn mình, sau đó bàn tay cầm bút nhẹ nhàng ra vào. Tội cây bút bi, chỉ mới thụt vài cái mà đã ướt sẫm nước lồn, còn Ngọc Dung thì quằn mình theo những cú đâm của mình.

“Ứ… sướng lồn quá! Hèn gì ai cũng thích đụ!”

“Cây bút bi hơi nhỏ nhưng dưa leo thì lớn quá. Mình bắt chước mẹ dùng dưa leo nhưng mới đút vào có một tí đã nghe thốn rồi!”

“Sao mẹ có thể dùng trái dưa leo lớn như vậy mà không sao nhĩ. Mình có nên nhịn đau để thử dưa leo một lần không ta?”

“Ư… ư… Hay là thôi đi! Ước gì cũng có người đụ mình giống con bé ở dưới kia!”

Thế là cây bút bi đã đưa một cô bé lên đỉnh vu sơn. Khi ở dưới lầu tiếng cuồng hoan đã dừng lại thì hai mắt của Ngọc Dung cũng mờ đi vì sướng. Kể từ khi dùng cây bút đâm rách cái màng trinh của mình thì một ngày ít Ngọc Dung cũng thủ dâm ba lần, còn nhiều hơn thì không nhớ nỗi.


– Thầy đụ sướng quá! Lần nào cũng đụ em lên đỉnh hai lần luôn, hi hi!– Ha ha… Như vậy mới gọi là đụ chứ! Mà so với thằng nhóc Thanh kia thì thế nào?– So với thằng Thanh? Ùm… đương nhiên là thầy đụ sướng hơn rồi!– Ha ha… Vậy nay tới em hứa với thầy là đừng kiếm thằng đó nữa nha! Cái lồn tuyệt vời của em chỉ để mình thầy đụ thôi!– Kiếm? Ùm… mà thằng Thanh đâu chỉ đụ mình em!– Hã? Nó còn đụ ai nữa?– Con Hạnh! Kể từ khi đụ con Hạnh thì nó đâu có đụ em nữa đâu!– Hình như là con bé mông to phải không? Trời ơi cái thằng mắc dịch! Sao nó đụ toàn gái ngon không vậy?– Sao vậy? Có em rồi mà thầy còn muốn thêm à!– Không phải! Nhưng để thằng đó hưởng toàn hàng ngon thầy thấy tức không chịu được! Em có thể dụ…– Không được đâu thầy ơi! Em biết chắc là con Hạnh chỉ cho một mình thằng Thanh đụ thôi!– Ài… tiếc quá! Mà không sao, thầy ghiền cái cặp vú to của em hơn nhiều, hắc hắc!

Khi thầy hỏi ai đụ sướng hơn thì mắt con Như đảo hai vòng nhưng vẫn khen ông thầy của mình. Con Như không thể nói là thằng Thanh nó đụ dã man lắm, một lần đụ có thể làm mình lên đỉnh ba bốn lần và khi xuất tinh xong thì nghỉ ngơi có tí xíu là đã đụ ầm ầm trở lại. Còn thầy thì dù sung nhưng lần tiếp theo thì phải chờ hơi lâu, một ngày của thầy nhiều nhất cũng chỉ đụ hai cái là hết ga.

Khi hai thầy trò đang tâm sự thì một bóng hình ướt át xinh đẹp tầm ba mươi tuổi bước vào nhà. Nhìn qua cái phòng không thèm đóng cửa thấy thầy Long đang bóp cặp vú to của học sinh thì mặt lạnh tanh bước lên lầu. Sau đó tiếp tục cây nhìn bút bi còn cặm ở trong lồn của cô con gái mới lơ đãng bước về một cái phòng khác.

“Cái nhà này bây giờ chả khác gì một ổ đĩ!” Thì thầm một câu xong cô Phương vợ của thầy Long vừa chán nản vừa mệt mỏi rồi lăn ra giường chìm vào giấc ngủ.


Phạch… phạch… phạch…

– Ư ư ư… Mơ sướng lồn quá! Mơ ghét tết, nữa tháng rồi Mơ mới được đụ!– Ùm… lồn Mơ đụ sướng quá! Mơ ráng đi, qua tết Thanh bù cho…– Thanh nhớ nha… Qua tết Thanh phải kiếm một đêm dành riêng cho Mơ đó!– Ùm… Thanh hứa mà! A… cái lồn mơ bóp mạnh quá…– Ư ư ư… Mơ sắp tét lồn rồi! Thanh mạnh thêm đi!

Phạch… phạch… phạch…

Ở một cái đám ruộng nào đó thì thằng Thanh đang ôm cái mông tròn trịa của út Mơ mà thúc con cặc vào lồn một cách mạnh mẽ. Tết nhất đông người nên khó khăn lắm thì hai người mới có một chút cơ hội để thỏa mãn con cặc và cái lồn của mình. Mặc ánh nắng mặt trời nóng nãy chiếu rọi làm mồ hôi nhễ nhại, cả hai người đang dồn lực cho cái sung sướng đang ở phía trước.


Một cái tết mà theo thằng Thanh là hơi dài ngày cũng đã qua, một học kỳ mới cũng đã bắt đầu. Nó đang ngồi ngẩn ngơ ở một góc cây trong sân trường mà nhớ tới cô Vân.

– Sao trông đại ca buồn vậy?– Sư phụ không giận hai em chuyện đó chứ?– Giận cái gì ở đây? Tao đang nhớ người yêu thôi!– Người yêu, là ai? Con Xuân, con Huỳnh hay con Lan?– Mày hỏi làm gì? Tao nhớ hết luôn…– Hay là cô Vân đó? Hồi nãy em thấy cô nhìn sự phụ lạ lắm nha. Cứ như là người yêu xa cách lâu ngày vậy!– Thôi, hai thằng bây đừng có đoán mò! Cô là nữ thần trong lòng tao đó! Vào lớp thôi, sắp tới giờ học rồi!

Hôm nay là ngày đi học đầu tiên và cũng không có tiết Anh Văn của cô chủ nhiệm. Nhưng lúc nãy nhìn nhau thì nó thấy từ trong ánh mắt của cô có muôn vàn lời yêu thương nhung nhớ muốn thổ lộ. Ánh mắt đó cũng làm khơi dậy nỗi nhớ sâu sắc của nó, cái da diết nhớ mong, cái chờ đợi yêu thương dường như muốn bùng nổ bên trong mắt của cô làm nó xao xuyến đến tận bây giờ.

Còn chuyện hai thằng bạn tưởng nó giận có liên quan đến con An và con Ngọc. Hai thằng bảo là hai yêu con đứa con gái đó thật lòng nên khó mà chia sẻ với nó như cái cách mà nó đã chia sẻ con Như. Nó thì hoàn toàn không để ở trong lòng, những người yêu xung quanh nó thì ai mà không xinh đẹp như hoa chứ. So với dàn mỹ nhân của nó thì con An và con Ngọc còn thua kém nhiều lắm.


Sau giờ tan học thì nó vô cùng nôn nóng mà kệ hai thằng bạn đang dắt tay hai đứa người yêu đi hẹn hò. Nó chạy hết tốc lực về phòng trọ của cô Vân, cô Thủy đã hoàn thành đợt thực tập của mình nên bây giờ chỉ còn có một mình cô ở căn phòng trọ đó mà thôi.

– Cô nhớ em quá… Tim cô đã chịu hết nỗi rồi! Thanh à… cô yêu em…

Chụt… chụt…

Nó còn chưa kịp bước vào cửa thì một bàn tay xinh đẹp đã lôi nó vào. Sao đó thì nhào vào trong lòng của nó rồi vươn hai tay siết chặt. Chỉ có mười ngày xa cách ngắn ngủi mà cô đã nhớ nó đến chịu không nổi. Bây giờ khi gặp lại thì đôi mắt cô ửng đỏ, con tim vì vui sướng mà hân hoan đập loạn xạ. Lần đầu tiên cô mở miệng nói cái câu “cô yêu em”, sau khi thổ lộ thì cô đặt lên môi nó một nụ hôn nhớ nhung, một nụ hôn vô cùng cuồng nhiệt.

Còn nó thì vô cùng vui sướng, khi hai cái lưỡi bắt đầu cuốn lấy nhau thì nó nhẹ nhàng đóng cửa lại. Rồi từ từ vừa hôn vừa dìu cô đi về phía cái tấm niệm tình yêu.