Chapter 37
========================================

Trở về với cái thôn nhỏ yên bình nó vẫn còn ba bốn bóng hồng quấn quýt nhưng không gặp những cái lồn quen thuộc làm nó có một chút nhớ nhung. Cũng may trước bảy ngày đụ đéo cuồng nhiệt với cô Vân xinh đẹp thì nó cũng đụ cho ba cái lồn thèm thuồng khác tơi bời hoa lá rồi. Con Hạnh, con Xuân và chị Ngọc Dung ai cũng đều ỉ ôi không muốn rời xa nó. Cũng may là một tháng có hai ngày phải vô trường để vệ sinh nên ba cô bé thèm đụ mới miễn cưỡng mà chấp nhận.

Còn mấy bóng hồng ở trong xóm thì xem việc đem lồn mỗi khi nứng kiếm nó đụ là chuyện đương nhiên rồi. Con Huỳnh vẫn luôn đơn giản, luôn vui tươi, trừ những lúc được nó đụ ra thì con bé vẫn còn suy nghĩ rất ngây thơ và trong sáng. Con Lan thì trầm ổn thùy mị, đôi lúc có một chút ganh tị làm cho những màn đụ tay ba của nó hấp dẫn hơn bao giờ hết. Út Mơ rụt rè bẽn lẽn nhưng mà lúc đụ đéo thì vô cùng cuồng bạo. Còn chị Trang nữa, hiện chị đang tham gia phong trào “thanh niên xung phong” chưa có về nhưng chị là mẫu người mà nó luôn hướng tới. Dù lúc đụ đéo chị vô cùng cuồng loạn nhưng cách sống và cách đối nhân xử thế luôn luôn tuyệt vời.


Một buổi chiều mát mẻ nó đang bị con Huỳnh lôi vô bụi trúc mà làm tình làm tội với con cặc to dài của mình. Hơn một năm rưỡi tập luyện và đụ đéo với nhiều lồn ở cường độ cao thì con cặc của nó phát triển khủng khiếp. Được chị Trang đo vào tháng trước thì cũng gần mười sáu phân rồi, chính xác là hơn mười lăm phân chín. Còn độ to và gân guốc thì khỏi nói, hơn gấp rưỡi ngón chân cái của nó, nếu so với cổ tay thì cũng to hơn hai phần ba. Trong lòng nó có chút sợ là nếu còn to hơn nữa thì không biết đâm có hư luôn mấy cái lồn còn trinh hay không. Với độ to dài hiện tại thì con cặc của nó có thể đâm đụng tử cung bảy tám chục phần trăm con gái ở trên đời rồi.

Độ sâu nhất của cái lồn cũng chỉ tầm mười bảy mười tám phân, mà đó là của gái Tây. Còn với gái Việt thì hiếm lắm, trung bình của gái Việt chắc sâu tầm mười bốn đến mười sáu phân thôi. Có mấy em lồn cạn thì chỉ sâu trung bình mười hai mười ba phân gì đó. Sau này thằng Thanh đụ thêm nhiều lồn thì cũng có một cái tổng kết như vậy.

Chị Trang bảo nó là dừng tập được rồi, bởi vì nếu nó tập nữa thì sau này chị không thể bỏ nó mà đi lấy chồng được. Còn nó tập luyện với con cặc đã thành thói quen khi tắm và nó cũng muốn thử coi con cặc mình sẽ phát triển thế nào nên không có dừng lại.

Còn chuyện bây giờ đang ở bên trong bụi trúc:

– Ứ… cặc Thanh to quá… Thanh đụ sâu quá… ư… ư…– Vậy Huỳnh có sướng lồn không?– Có… Nhưng Thanh đừng đụ mạnh quá… Huỳnh hơi thốn… ứ… Huỳnh chịu không nổi đâu…

Đúng là khi cặc đâm tới tử cung mà mạnh quá thì con gái dễ bị thốn. Nhưng cũng tùy người mà thôi, có đứa thì thích cảm giác mạnh muốn đụ ầm ầm thủng tử cung luôn cũng được. Còn có đứa thì vô cùng yêu thích cái đầu khấc to lớn ấn nhẹ vào thành tử cung một cách đều đặn. Khi đó thì cảm giác sướng lồn nhân lên không biết bao nhiêu lần mà nói.


“Trời ơi, lại là thằng Thanh! Con Huỳnh cho nó đụ từ khi nào?”

“Mình phải làm gì bây giờ? Nhào tới bắt quả tang rồi tẩn cho hai đứa một trận. Hay là…”

“Ôi mẹ ơi! Cái thằng này bao nhiêu tuổi mà con cặc… con cặc của nó…”

Nãy giờ con Huỳnh nằm trên đụ đến mỏi chân rồi nên thằng Thanh lật người lại, rồi dùng cái thế vác cày qua núi mà đụ xuống cái lồn của con Huỳnh tới tấp. Còn con Huỳnh thì đang sướng lồn mà rên rỉ rân trời nên không hề để ý có một bóng người ở phía sau đang theo dõi toàn bộ quá trình đụ đéo kinh hồn kia.

Mợ Linh là vợ của cậu sáu chị Trang, người thành đạt nhất bên ngoại của chị. Cậu sáu Trung năm nay bốn mươi hai tuổi hiện đang là quản lý cho một công ty vận tải xuyên miền Tây. Cũng nhờ quan hệ của cậu mà ba mẹ nó mới đổi nghề chuyển sang kinh doanh vận tải, nên nó đối với cậu rất là kính trọng. Còn mợ Linh lấy cậu Trung năm mười chín tuổi, sang năm sau thì đẻ con Huỳnh. Cho đến nay con Huỳnh mười sáu tuổi thì mợ Linh cũng vừa tròn ba mươi sáu.

Nhan sắc của mợ Linh thì khỏi nói, cứ nhìn con Huỳnh xinh đẹp là sẽ biết, vì con Huỳnh giống mẹ đến tám chín phần. Nhưng ở mợ Linh có cái gì đó thành thục hơn, phong vận cũng tràn ngập sự hấp dẫn hơn.

Vì tính chất công việc nên cậu Trung thường xuyên vắng nhà, mỗi lần đi công tác ngắn thì nửa tháng còn lâu thì đến ba bốn tuần. Khi về nhà cũng chỉ được nghỉ ngơi hai ba ngày thì phải lên đường tiếp. Còn mợ Linh thì đang bước vào độ tuổi sung mãn nhất của người phụ nữ nên cái lồn đòi hỏi ngày một nhiều. Ban đầu thì âm ỉ và dai dẳng nhưng sự thiếu thốn lâu ngày làm cơn nứng của mợ càng lúc càng mãnh liệt. Đối với mợ thì một tháng đụ một hai cái chả thấm tháp gì, phải một ngày đụ một hai cái thì mới đã. Có đêm mợ phải dùng tay mà giải tỏa đi cơn nứng bùng phát thì mới có thể rơi vào giấc ngủ được. Thêm một chuyện mà mợ đã bắt gặp vào đêm giao thừa đã làm cho cơn nứng của mợ gần như không thể kìm hãm nỗi.

Vào cái đêm giao thừa đó mợ đang đi giải quyết nỗi sầu…

Từ nhà vệ sinh lộ thiên ở cái đìa nuôi cá thì mợ thấy thằng Thanh lon ton bước vào đám khoai kế bên. Trong bóng đêm yên tĩnh thì ở giữa đám khoai có ánh sáng le lói chiếu rọi. Vì tò mò nên khi giải quyết xong thì mợ đi tới nhìn một cái, nhưng…

“Hình như là con Trang! Trời ơi tụi nó đang… đang bú lồn bú cặc nhau!”

“Hai cái thứ dơ dáy đó thì sao có thể bú ngon lành như vậy nhĩ?”

“Hình như thằng Thanh đang uống nước lồn! Bộ nước lồn… ngon lắm sao?”

Dù cây đèn pin úp ngược làm ánh sáng không có lan đi xa lắm nhưng mợ Linh ở trong bóng tối nên có thể nhìn được hai người đang trong tư thế sáu chín mà say mê bú cặc bú lồn. Hai chân của Mợ run run không thể kiềm chế mà bước tới gần hơn để quan sát cho rõ.

“Con Trang nó tự đụ… Á… hai người mớm nhau ăn mứt dừa…”

“Ôi… mình nứng quá… Cái lồn chết tiệt lại dở chứng rồi…”

“Ôi mẹ ơi… ước gì… ước gì mình là con Trang…”

Xem đến cái cảnh chị Trang sung sướng thét lên ngay phút giao thừa thì mợ Linh đã không còn đứng vững được nữa. Hai chân run rẩy rồi khụy xuống, một bàn tay của mợ phải đưa xuống cái bụm lấy cái lồn đang tuôn trào từng đợt nước. Và màn đụ đéo kinh hồn sau đó đã làm Mợ khắc ghi trong đầu mãi mãi.

Vừa say mê nhìn lén vừa mong muốn ước ao thì mợ bổng giật mình vì hai người đứng lên dọn dẹp. Sợ mình sẽ bị phát hiện nên mợ bò luôn xuống cái mương nước mà trốn, còn trong đầu lúc đó thì vô cùng bấn loạn.

Sau ngày hôm đó thì mợ cũng không có nói cho ai nghe. Nhưng kể từ đó mỗi khi nhìn thằng Thanh thì ánh mắt của mợ luôn là lạ, nếu đem ra phân tích thì rõ ràng là ánh mắt của con cái đang nhìn con đực ưu tú và hấp dẫn nhất.

Rồi từ từ bỗng nhiên mợ để ý đến cô con gái của mình, con Huỳnh hay đi ra nhà kiếm con Lan chơi. Nhưng có lần con Lan đã đi chợ thật lâu mà con Huỳnh vẫn chưa về. Lần này cũng vậy, nói là ra nhà con Lan chơi nhưng con Lan vừa mới đi ngang nhà để xuống chợ nên mợ lập tức nổi lên nghi ngờ.

Vẫn không hỏi con Lan về con Huỳnh, mợ lần mò ra để tìm hiểu. Đứng bên kia sông thì mợ thấy thằng Thanh đang nắm tay dắt con mình vào một bụi trúc rậm rạp. Biết có chuyện không ổn mợ vội chạy về phía cầu cầu khỉ rồi vọt qua sông.

“Không lẻ hai đứa này chui vô đây là để đụ nhau?” Trong đầu mợ bổng suy nghĩ đến vấn đề này nên nhịn tiếng kêu lại. Phải thật khó khăn thì mợ mới từ một góc khác mà len lỏi tới gần hai đứa. Đập vào mắt của mợ là con Huỳnh đang cầm con cặc to lớn kê vô lồn mình rồi dập mạnh xuống. Mọi ý nghĩ bên trong đầu mợ lập tức bị đình chỉ, cả người mợ trân ra rồi nhìn con cặc to lớn hung dữ đang bị con gái mình đụ ầm ầm. Phải thật lâu sau đó thì mợ mới động được bộ não của mình.

“Trời ơi… đó là con cặc sao? To dài như vậy mà đụ vô lồn thì chắc sướng dữ lắm!”

“Không được! Mình đang suy nghĩ cái gì vậy? Con Huỳnh đang bị đụ đó… mà không phải, đang được đụ mới đúng!”

“Tụi nó đụ nhau từ khi nào? Bây giờ nên làm sao đây? Trời đất… nước lồn mình chảy ra nhiều quá!”

“Hèn gì…”

Hèn gì thân thể con Huỳnh nảy nở nhanh chóng như vậy, khuôn mặt thì lúc nào cũng phơi phới vì được đụ đéo đầy đủ. Mợ cứ tưởng con gái mình đang ở tuổi phát dục nên mới như vậy, nhưng bây giờ thì mợ đã rõ ràng mọi chuyện. Mợ vẫn không có hành động gì mà im lặng nhìn con gái mình được đụ đến tét lồn ba bốn lần. Khi cả hai xụi lơ rồi ôm ấp lấy nhau thì mợ mới kiềm chế cơn nứng lồn dữ dội mà rút lui.

Đến chiều tối thì con Huỳnh với vẻ mặt hồng hào vui tươi trở về, nhìn là biết cái lồn được đụ đéo vô cùng thỏa mãn. Mợ nhìn kỹ đứa con gái của mình vài lần nhưng vẫn không có hỏi đến chuyện gì.


– Thanh ơi… Vô giúp mợ một tí được không?– Dạ! Mợ đợi con một chút…

Mùa hè cũng là mùa trâm móc thơm ngon, món ăn vặt khoái khẩu của nó. Mỗi lần đi hái trâm thì nó luôn hái năm sáu bịch rồi chia cho tụi nhóc trong xóm. Cây trâm móc ở bờ sông trước nhà con Huỳnh đang say trái chín nên hôm nay nó quyết định hái ở đây. Sau khi hái bốn năm bịch đưa cho con Huỳnh đem phân phát sẵn dắt luôn đứa em mới học lớp hai về ngoại chơi.

Cuối cùng thì cả cái khu vực vắng vẻ này chỉ còn mỗi nó và mợ Linh thôi. Từ trong nhà thì mợ chăm chú theo dõi, nhìn nó cẩn thận hái từng chùm trâm bỏ vô bịch thì khuôn mặt của mợ bỗng đỏ lên. Không biết suy nghĩ cái gì mà một lát sau mợ gọi nó vào nhà.

Sau khi nghe tiếng gọi thì thằng Thanh cũng tuột từ trên cây trâm xuống, vì đang buổi trưa nên mồ hôi nó nhễ nhại. Bước vào nhà thì nó để bịch trâm kế bên rồi nhìn vào mợ Linh xinh đẹp ở trước mặt.

Nó có chút rụt rè vì ở trước mặt là người lớn nhưng vẫn nhịn không được mà rà tới những chỗ nhạy cảm của mợ đến hai ba lần. Trong bộ đồ thun màu hồng nhạt trông mợ vô cùng lung linh và hấp dẫn. Cặp vú tròn thả rông làm hai cái đầu ti nhô lên khỏi áo, cái quần chỉ dài tới đầu gối nhưng ở phía trên là cái mu lồn to lớn đang gồ lên vô cùng rõ ràng. Dù ý nghĩ của nó không vượt quá xa nhưng con cặc thì cũng đã cứng ngắc ở trong quần.

– Có gì không mợ?– À… vô giúp mợ dời mấy bao cám với! Cậu Trung đi hơn nữa tháng chưa về làm mấy bữa nay mưa dột ướt hết trơn.

Nhà của mợ Linh cũng chỉ là nhà mái lá nhưng mấy cây cột được làm bằng trụ bê tông nên trông vô cùng vững chãi. Gian bên phải của ngôi nhà được dùng để làm nhà kho chứa đủ thứ đồ linh tinh. Sát vách nhà kho là một dãy bao cám cho cá nặng khoảng ba mươi cân. Được mợ Linh chỉ dẫn thì nó hì hục di dời hết mười lăm bao cám sang vị trí khác.

– Mệt lắm hả? Nước chanh nè, con uống đi cho mát!– Dạ, cảm ơn mợ Linh!– Nhiều quá! Mợ cũng nóng lắm hả? Uống một miếng đi!

Khi nó dời xong cái bao cám cuối cùng thì mợ Linh đem vô cho nó một ca nước chanh mát lạnh. Làm mấy ngụm đã đời thì nó cũng thấy mợ đổ hết mồ hôi làm cái áo dính sát vào cặp vú to tròn. Khi đưa cái ca nước chanh qua nó nhịn không được mà nhìn xuống cái mu vô cùng nổi bật ở bên dưới. Nó thấy bên dưới cái mu của mợ rất ẩm ướt, trong đầu nó nghĩ thầm không biết là do mồ hôi hay do nước lồn.

– Ực…

Không khí trong nhà kho bỗng trở nên có chút lúng túng. Không biết do khát hay do cái gì mà mợ Linh tu lấy cái ca nước chanh một hơi thật dài. Cả người mợ không được tự nhiên nhìn sang nó một cái, rồi sau đó bốn mắt nhìn nhau mà không biết phải làm gì.

Thằng Thanh muốn bước ra ngoài nhưng có một cái thân thể vô cùng đẫy đà và hấp dẫn đang đứng trước mặt nên nó bị khựng lại. Suy nghĩ của nó trở nên mông lung nhưng trước mặt là người lớn nên nó không biết phải làm sao.

Còn mợ Linh thì trong lòng đang tranh đấu dữ dội giữa cái trinh tiết với chồng và cái lồn đang nứng hành hạ ở bên dưới. Hình ảnh con cặc to lớn của cậu nhóc xâm chiếm mọi ngóc ngách trong đầu của mợ. Rồi mợ nhớ đến cái cảnh mà nó đụ chị Trang và con Huỳnh vô cùng mạnh mẽ làm cái lồn thiếu thốn của mợ cứ thổn thức không thôi. Cuối cùng thì cơn nứng của cái lồn đã chiến thắng, mợ đã thèm sắp chịu hết nỗi. Chuyện này không biết phải mở lời thế nào nên mợ hỏi một câu làm nó giật hết cả mình:

– Con đụ con Huỳnh bao lâu rồi?