Chapter 43
========================================

Đầu tháng chín là ngày tựu trường, cũng là ngày chuẩn bị cho lễ khai giảng vào năm tây sau đó. Ngày này cũng chủ yếu là tổng vệ sinh trường để bắt đầu cho năm học mới mà thôi. Trong lòng nó vô cùng háo hức vì có thể gặp lại được cô Vân xinh đẹp của mình. Nhưng cả buổi sáng thì nó vẫn không thấy bóng dáng của cô đâu nên trong lòng không nhịn được mà buồn man mác.

– Thanh… rãnh không?– A… là cô Thủy hả? Có chuyện gì không cô?

Khi bước ra cổng trường thì nó thấy cô Thủy đang chở đồ lỉnh kỉnh trên chiếc cub 50 cũ kỹ. Dù cô có khẩu trang che mặt nhưng nó nhìn một cái là ra ngay. Bước tới gần thì trong lòng nó nhịn không được mà nổi lên tò mò. Bình thường cô Thủy rất lém lỉnh và vui vẻ, nhưng bây giờ nhìn qua đôi mắt thì nó thấy một nét ưu thương nhè nhẹ.

Sau một hồi bắt chuyện thì nó biết cô đã hoàn thành thực tập và được phân công về đây để tiếp tục giảng dạy. Chở theo rất nhiều đồ đạc nhưng cô Vân còn chưa có lên trường nên cô phải tìm nó để cầu cứu.

Thằng Thanh đương nhiên không thể bỏ rơi cô Thủy xinh đẹp được nên gấp rút chạy vòng vòng mà tìm chỗ cho cô trú tạm. Cuối cùng thì nhờ chị Ngọc Dung mà nó biết được nhà của bà chủ căn phòng trọ. Tốn một hồi miệng lưỡi và ba chục ngàn cho năm ngày thì nó với cô mới lục đục dọn đồ vào căn phòng trọ số bảy, kế bên căn phòng của cô Vân.

– Phù… mệt quá! Cô cảm ơn em nhiều nghen!– Không có gì đâu cô, mà sao mặt cô buồn vậy? Bộ có chuyện gì hả?– Chuyện tình cảm mà… ai gặp phải cũng sẽ buồn thôi!– Cô có thể tâm sự với em không? Nói ra sẽ nhẹ lòng hơn đó!– Cô… Em có thể cho cô mượn bờ vai một chút được không?

Khi đồ đạc đã được sắp xếp gọn gàng thì nó với cô ngồi xuống cái nền gạch mà nghỉ ngơi. Nhìn cô ưu buồn khác hẳn với nét lém lỉnh mọi khi nên nó nhịn không được mà mở lời thăm hỏi. Nghe câu hỏi của nó thì hai mắt của cô đỏ lên, khi tựa đầu vào vai nó thì thút thít liên tục. Nước mắt của cô lăn dài trên má rồi thấm ướt vai nó, cứ như thế cô vẫn không nói lời nào. Lần đầu tiên có con gái khóc ở trước mặt như vậy làm nó vô cùng túng quẫn, không biết phải làm gì nên nó nhẹ nhàng an ủi:

– Nếu có thể giải tỏa được nỗi lòng thì cô cứ khóc to lên đi, đừng ngại!– Hu… hu… hu…

Theo lời của nó thì cô vùi càng sâu vào trong lòng nó rồi tiếng nức nở không còn kìm nén mà vang lên giòn giã. Phải mười lăm phút sau thì tiếng khóc của cô mới nhỏ dần, nước mắt thì đã ướt đẫm bờ vai của nó và kéo dài xuống tận ngực.

– Cô chia tay người yêu hả?– Ùm… cô quen anh ấy từ năm lớp mười hai. Ban đầu hai người…

Dường như sau khi khóc xong thì cô Thủy đã giải tỏa được phần nào nỗi lòng nên bắt đầu nức nở mà kể về mối tình của mình.

Thì ra cô đã yêu từ năm lớp mười hai, rồi hai người cùng thi vào sư phạm. Tình cảm thời thanh xuân vô cùng cuồng nhiệt nên hai người đã trao cho nhau tất cả những gì mà mình có. Bao nhiêu lời thề non hẹn biển được hai con chim uyên ương quấn quýt mà trao cho nhau. Cái lời hứa của anh người yêu là khi cả hai ra trường có công việc ổn định thì sẽ đem trầu cau sang nhà mà rước cô về. Đương nhiên với lời hứa như vậy thì một chú chim non như cô làm sao mà không hạnh phúc cho được.

Nhưng ở trên đời này không có gì là tuyệt đối cả. Anh người yêu của cô khi thực tập ở huyện khác đã bị danh vọng và sự giàu có hấp dẫn, nên đành lòng bỏ cô để đi theo người khác. Đối tượng mà anh ấy hướng đến cũng là cô giáo, nhưng cô giáo đó lại là con của hiệu trưởng trường cấp ba nơi anh ấy thực tập.

Vào trước ngày đính hôn thì cô có tìm đến và hỏi tại sao, nhưng anh người yêu chỉ nói hai từ “xin lỗi” rồi không thèm nhìn cô thêm một lần nào nữa. Từ đó cô hoàn toàn suy sụp mà khóc thầm mỗi đêm, cũng may tính cách của cô vui vẻ hướng ngoại chứ gặp mấy cô gái nội tâm sâu lắng thì đã có chuyện không hay xảy ra rồi.

– Đồ bạc bẽo, đồ hám danh! Cô đừng buồn nữa, người như vậy không có xứng đáng với cô đâu.– Nhưng mà… tất cả những gì của con gái cô đã trao cho người mình yêu hết rồi!– Xì… mấy cái trinh tiết tào lao… ai thì không biết chứ em chỉ xem nó như cục cứt mũi vậy.– Nhưng… úm… chụt… chụt…

Nhìn cô ưu buồn nó nhịn không nỗi lòng yêu thương mà đặt lên môi cô một nụ hôn vô cùng dịu dàng. Vì bất ngờ nên cô Thủy có một chút phản ứng nhưng sau đó thì ôm chặt nó rồi tận hưởng nụ hôn ngọt ngào.

Vì mình là đàn ông đích thực nên một bàn tay của nó cũng chui vào trong áo của cô mà tìm đến núi đồi sung mãn. Khi chạm vào được bộ ngực căng mọng thì nó nhẹ nhàng xoa bóp từng chút từng chút một. Tiếng khóc ỉ ôi của cô bây giờ đã chuyển thành tiếng rên nhè nhẹ tràn đầy vui sướng. Khi cái đầu ti nhạy cảm được se lấy thì cô đã chủ động cuốn cái lưỡi của nó mà vờn trở lại.

Đến khi hai cái đầu ti của cô hoàn toàn căng cứng thì bàn tay của nó lần mò về phía cấm địa. Vừa xuyên qua cái lưng quần thì cô Thủy đã giật mình mà cản lại:

– Um… đừng mà Thanh…– Sao vậy cô?– Cô… cô còn chưa chấp nhận được. Mình tâm sự thôi nha!

Chụt… chụt…

Lần hôn này thì cả hai cùng dìu nhau mà nằm xuống cái nền gạch. Vì cô không cho nó xâm nhập cấm địa nên nó lại trở về trêu ghẹo cái cặp ngực vô cùng săn chắc của cô. Còn cô thì say mê quấn lấy cái lưỡi của nó, vừa tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng từ bộ ngực đang liên tục truyền lại.

Thằng Thanh biết cô Thủy đang thất tình, tinh thần của cô đang chơi vơi giữa cơn sóng lớn. Bây giờ cái cô cần nhất là một bến đỗ có thể neo đậu được, nó đương nhiên muốn mình là bến bờ vững chắc cho cô còn hơn là một ông nào đó lại gần rồi cưỡm mất.

Vì thế màn cháo lưỡi bất tận không hề dừng lại, cặp vú ngon lành nó cũng chỉ mới xoa bóp chứ chưa được ngậm lấy lần nào.

– Đừng mà Thanh, cô năn nỉ đó…


– Đừng mà…


– Áaa… cái… cái gì vậy?– Thì cô đoán đi…– Không… không thể nào…

Nút lưỡi bóp vú suốt hai tiếng đồng hồ thì đố cha thằng nào mà chịu được, con cặc của nó đã dống trống biểu tình không biết bao lâu rồi. Nó cũng thêm vài lần thăm dò xuống cấm địa của cô nhưng toàn bị ngăn cản lại, dù nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô nó biết cô cũng đang nứng lồn dữ lắm. Có thể trái tim đang tan vỡ nên dâng thân thể ra một lần nữa làm cô ái ngại.

Quá bức bối vì cái cấm địa ngay ở trước mắt nhưng không làm ăn được gì nên cuối cùng nó cầm tay của cô rồi xọc luôn vào trong quần mình. Khi sờ tới cái con cặc to lớn đầy gân guốc của nó thì cô vô cùng giật mình, hai mắt của cô trố lên kinh ngạc rồi nhẹ nhàng vuốt ve cái của nợ to lớn đó. Miệng cô vẫn hé ra vì không thể tin tưởng được ở trên đời lại có một con cặc như vậy.

– Cái gì không thể hả cô?– Sao… lại có thể to dài như vậy được?– Vậy cô đang sờ cái gì nè!– Cô… cô… chụt… chụt…

Nhìn cô đang trân người tràn đầy thắc mắc thì nó lại một lần nữa cuốn lấy cái lưỡi của cô. Bây giờ dù cô có hơi ngượng nhưng không hề ngăn cản nó cởi cái áo của mình ra. Cái nịt vú cũng bị kéo nhẹ lên trên để lộ cặp ngực to tròn trắng trẻo.

– Ư…

Chụt… chụt… chụt…

Sợ cô đổi ý nên nó dồn dập ngoạm lấy cái đầu ti hồng hào rồi mút lia lịa, làm cô phải ưỡn ngực lên rồi rên rỉ nhè nhẹ.

“Ồ… cô cũng đang nứng!”

– Á… đừng Thanh ơi… ứ… ư… ư…

Lúc cô vừa ưỡn ngực thì một bàn tay của nó đã nhanh chóng xâm nhập vào cấm địa. Bị nó nút lưỡi bóp vú suốt hai tiếng đồng hồ đương nhiên cái lồn cô phải có phản ứng chứ. Nước lồn ướt nhẹp tay, miết hột le một cái xong nó cho luôn ngón tay vào lỗ lồn mà moi móc.

Cô Thủy thì chỉ còn phản ứng bằng lời nói, miệng bảo đừng nhưng hai tay lại ôm chặt lấy nó. Móc cho lồn cô co bóp một trận thì nó mới nhẹ nhàng gỡ cái thắt lưng ra, sau đó thì cái miệng của nó hôn dần dần xuống dưới.

Chụt… chụt… rột…

– Á… đừng mà… á… á…

Chỉ kịp kéo cái quần xuống tới đầu gối nó đã vụt mặt vào lồn cô mà bú lấy bú để. Cô Thủy quặn người co chân, rồi hai tay lại ôm lấy cái đầu của nó. Qua ba đợt uống nước lồn thì cái quần đã bị nó tuột ra khỏi chân cô. Được giải thoát nên hai cái chân của cô tự động banh ra, cái lồn đã chính thức phô diễn với cái tư thế thuận tiện nhất cho con đực hưởng dụng.

Tuy cô đã dâng cái trinh tiết của mình cho người yêu nhưng cái lồn hồng hào lại vô cùng chật chội. Chỉ có một ngón tay nhưng nó cảm giác được cái lồn bó khít rịt, nếu không phải nước lồn trơn tru thì dù là ngón tay thì ra vào cũng có chút khó khăn.

“Không lẽ người yêu của cô chỉ bằng trái ớt?”

Trong đầu nó không khỏi thắc mắc mà tự hỏi một câu. Sau đó thì nó lại tận hình với cái lồn hồng hào nhỏ bé này.

– Ứ… Thanh ơi… cô… ư… ư…– Dừng lại… một chút đi Thanh… á… cho cô đi… đi…– Đừng mà… cô sắp nhịn không nỗi rồi… ứ…

Cô Thủy chạy xe cả buổi sáng rồi lòng vòng đi kiếm chỗ ở nên nhu cầu tiểu tiện đã đến từ lâu. Nhưng khi vào phòng thì ngồi thút thít tâm sự với nó nên quên luôn cái cảm giác muốn tè của mình. Bây giờ thì bị nó bú lồn làm cả người sung sướng dạt dào thì cảm giác được cái bọng đái căng tràn sắp không nhịn được nữa.

Nghe cô nói thì trong đầu nó mừng thầm vì sắp được chứng kiến cái cảnh lồn sướng đến té đái. Nó bắt đầu bú lồn tận tâm hơn, ngón tay đang đụ vô lồn thì tăng tốc, cái miệng thì hướng tới cái hột le đang sưng mà nút chùn chụt.

Ót… ót… ót… chạch… chạch… chạch…

Chụt… chụt… chụt…

– Á… không…– Đừng… Thanh ơi…– Cho cô xin… áaa…

Mặc kệ cô van xin, nó mạnh mẽ hành hạ cái lồn đã không thể nhầy nhụa hơn được nữa. Còn cô Thủy thì bị tấn công dồn dập mà vừa thét vừa van xin, cái mông cũng ưỡn cao lên khỏi cái nên gạch rồi sàng qua sàng lại.

Nhưng cô càng giãy dụa thì nó càng hung dữ mà tấn công. Cho đến khi…

Xè… è… xè… xè…

– Á… KHÔNG… XẤU HỔ QUÁ ĐI…

Cô thét lên vang dội rồi cả người co giật từng cơn. Cái lồn của cô đang phun trào một làn nước đái vô cùng mạnh mẽ vào người nó. Vì đã nhịn từ sáng giờ, thêm vào là sự giúp đỡ của nó nên cô té đái đến hơn một phút mới dừng lại. Cả người nó nhễ nhại nước đái của cô rồi lan ra một vùng vô cùng rộng lớn ở dưới cái nền gạch.

Nhìn cô còn co giật, hai mắt cũng mờ đi vì sướng, nó nhanh chóng lột hết đồ ra. Liếm lồn thêm bốn năm cái xong nó trường lên mà nằm đè lên cô.

– Cô sướng không?– Ư… xấu… xấu hổ quá… hu… hu…– Có gì mà xấu hổ? Không phải ai cũng được sướng như vậy đâu.– Cô… cô…– Cô nói đi, có sướng không?– Thì có… nhưng mà…– Cô cho em hén…– Cô…

Phốc…

– Áaa… to quá… ư… ư…– A… lồn cô bót quá…

Nó đương nhiên không để cô mở lời từ chối hay đồng ý. Con cặc kê ngay cửa lồn rồi lập tức thốc vào. Cảm giác cái cửa mình được nông ra giống như gái trinh, còn cái lỗ lồn thì vô cùng chật chội làm nó cũng nhịn không được mà rên lên một tiếng.

Còn cô thì được con cặc to lớn xâm nhập nên hai mắt xinh đẹp trố ra, cái miệng nhỏ hé rộng rồi rên ư ử.

Nhóp nhép… nhóp nhép…

– To… to quá… Không… sâu lắm… em ơi…

Thấy cái lồn cô quá chật chội nên nó không dám thúc mạnh mà chỉ kéo con cặc ra rồi cắm vào hết cỡ. Khi cái đầu khấc chạm thành tử cung nó mới nhấn mạnh một cái làm cô gồng người mà thở mạnh liên tục.

– Thanh… cái của em… áaa… cô… cô…– Cái của em sao hả cô?– To… to quá… Ứ… đâm sâu quá… cô… cô…– Thì sao hả cô?– Cô… cô chịu không nổi đâu… ư… ư…– Cái gì của cô chịu không nổi nè?– Cô bé… áaa… sâu quá…– Cô bé là lồn phải không? Cô sướng lồn hả?– Sướng… cô sung sướng quá đi…– Em đang đụ cho cô sướng lồn đúng không?– Ứ… ứ… ùm… em đang đụ cô… aaa…

Phạch… phạch… phạch…

– Áaa… không… áaa… áaa!

Quá sung sướng vì cái lồn non chật chội của cô, nó thúc cặc mỗi lúc một nhanh. Hình như đây là lần đầu cô biết thế nào mới gọi là đụ nên cả người quằn quại, tiếng rên la cũng vô cùng thảm thiết. Khuôn mặt của cô đang thể hiện sự sung sướng tột độ đó, ánh mắt vừa say mê vừa toát lên một vẻ là vẫn chưa tin được cái sung sướng cuồng bạo đang lấp đầy toàn thân. Đang trong trạng thái mê mẩn này nên nó cực kỳ dễ dàng dẫn dắt cô khẩu dâm.

Còn nó thì vẫn luôn như vậy, không đụ thì thôi, một khi đã đút cặc vào lồn thì phải chinh phục toàn diện cô gái của mình. Con cặc của nó vẫn cực kỳ mạnh mẽ và đều đặn thốc vào cái lồn đang co bóp dữ dội.

– Á… CÔ CHẾT RỒI EM ƠI…

Phạch… phạch… phạch…

Mặc kệ cô la thét thảm thiết, mặc kệ cái nơi hai người đang nằm đã lầy lội nước đái, nó vẫn cứ đều đặn mà thốc con cặc to lớn vào cái lồn non mỏng manh. Vì cô giáo trẻ quá tươi, quá hấp dẫn nên nó đụ vô cùng hăng hái. Phải mười lăm phút sau thì nó mới bắn xối xả tinh vào cái lồn non tơ của cô.

Còn cô Thủy thì lần đầu trong đời mới biết được cái sung sướng là như thế nào. Bị bú lồn cho sướng té đái một lần rồi được con cặc to lớn đụ đéo lên đỉnh thêm ba lần nữa. Cả người cô bây giờ tê tê lâng lâng từ trên xuống dưới. Khuôn mặt ưu buồn cũng thay bằng một khuôn mặt vô cùng thỏa mãn. Hai người cũng mặt kệ nước đái tèm nhem mà nằm ôm nhau khít rịt để tận hưởng giây phút thần tiên.

Nhưng khi cô vừa mới hồi phục được một chút sức lực thì lại bị nó đè mà mà đụ cho tơi tả thêm lần nữa. Đến cuối cùng thì nhìn cô vô cùng yếu ớt và thoi thóp, cô thỏa mãn hé miệng rồi lí nhí:

– Thanh… tha cho cô đi…– Cô sướng không?– Sướng lắm… cô cứ tưởng mình đã chết lúc đó rồi… ư…– Lúc đó là lúc nào hả cô?– Thì… là lúc… Thanh cắm nó vào… Mà của Thanh sao… sao có thể…– Nó to dài như vậy thì sao hả cô?– Nó… nó sẽ giết người đó! Cô không ngờ là… làm chuyện đó lại có thể sướng đến như vậy?– Hắc hắc… trước kia… mà thôi… cô hãy quên hết chuyện trước kia đi nhé!– Ùm… cô cảm ơn Thanh… chụt… chụt…

Con gái lúc nào cũng vậy, sau khi thỏa mãn cái lồn thì rất là thích thú tâm sự với người tình của mình. Bây giờ cô đã lấy lại một chút lém lỉnh, cách nói chuyện cũng giảm đi nét ưu buồn đã ẩn giấu.

– Mà nè… em và cô Vân đã chính thức yêu nhau chưa?– Rồi… em tỏ tình và cô Vân đã đồng ý, hì hì…– Á… vậy là… hai đứa mình đang ngoại tình…– Không sao… không phải là vì cô thất tình nên em mới an ủi thôi sao, hì hì…– Nhưng mà… Thôi… chuyện này là bí mật giữa cô và em nhé. Cô không muốn chị Vân biết rồi giận hai chúng ta đâu!– Ùm… em biết mà! Mình làm một cái nữa nha cô, hắc hắc…– Không! Đừng… Cô chịu không nổi… Áaa…

Phạch… phạch… phạch…

Cái thằng hám đụ như nó thì đương nhiên sẽ tận dụng thời cơ mà đè cô ra rồi hành hạ thêm một đợt nữa. Thế là cô bị đụ cho tơi bời hoa lá, người ta nói sướng quá cũng chết là đúng. Khi nó một lần nữa xuất tinh thì cả người cô như một cái nùi giẻ. Mắt cô còn chớp không nổi thì nói gì đến cử động tay chân.

Nhìn cô vẫn còn thoi thóp nằm trên cái đống bầy nhầy sau màn đụ đéo thì nó phải chạy đi mua một hộp cơm cho cô rồi mới an lòng về nhà.


Tối đến nằm ngủ nó vừa thương xót cho cô Thủy, vừa nhớ da diết cô Vân xinh đẹp của mình. Trong lòng nó vô cùng mong chờ ngày khai giảng, vì khi đó nó có thể gặp lại người trong mộng của mình.