Chapter 40
========================================

Hôm nay là ngày đầu tháng tám, như thường lệ nó phải vác chổi vô trường để dọn dẹp vệ sinh định kỳ. Đương nhiên ngày này cũng là ngày mong đợi nhất của mấy cánh chim bé nhỏ đang thiếu thốn của nó. Còn nó thì đã chuẩn bị đầy đủ sức lực để vi hành một vòng rồi.

Và cái lồn được sủng ái đầu tiên là con Hạnh. Bên trong cái chồi quen thuộc của quán cà phê Xuân Tình nó đang ôm cái mông to của con Hạnh mà thúc cặc dồn dập.

– Ư… ư… em sướng lồn quá! Anh đụ em đã lồn quá…– Nửa tháng nhịn đụ em có nhớ anh không?– Nhớ… nếu hôm nay mà không đụ chắc em nứng chết mất… ư… ư…– Lúc nứng lồn mà không có anh, em có làm gì không?– Có… em… thủ dâm…– Em lấy tay móc lồn mình nữa hả?– Dạ… em còn dùng dưa leo như anh chỉ nữa!– Dưa leo? Vậy dùng dưa leo có sướng lồn giống anh đụ không?– Có sướng một chút, nhưng không bằng con cặc to của anh được. Á… ư… ư… Được cặc đụ vẫn là nhất…

Phạch… phạch… phạch… chát… chát… chát…

Phải nói mỗi lần từ đằng sau đụ vô cái mông to lớn của con Hạnh luôn làm nó cảm xúc tràn trề. Cái mông vô cùng to tròn và núng nính va chạm với nó làm nhịp đụ của nó khó mà dừng lại được. Theo mỗi cái vã thì bờ mông căng mọng lại in thêm dấu năm ngón tay đỏ hoe, cơ lồn của con Hạnh cũng từ từ siết chặt.

– Á… anh ơi em sắp tét lồn nữa rồi… ư… ư…– Nhanh vậy… lần thứ mấy rồi…– Hình như… là lần thứ ba… ư… ư…– Vậy để anh giúp em! Em muốn uống hay là bơm tinh trùng vô lồn?– Á… uống… cho em uống… Cái lồn… để lần sau đi… ư… ư…– Được…

Phạch… Phạch… Phạch…

– Ứ… nhanh quá… KHÔNG… EM TÉT…

Chụt… chụt… ực… ực…

Theo cái cơ lồn co bóp thì nó bợ mông mà thốc những cú vô cùng chất lượng. Khi con Hạnh thét lên thì nó cũng rút vội con cặc ra, con Hạnh cũng hiểu ý nên lập tức đưa miệng tới mà chờ đợi. Sau cái rùng mình thì nó bắn toàn bộ tinh trùng vô cái miệng nhỏ bé. Lần đầu xuất tinh trong ngày nên số lượng cực kỳ nhiều, con Hạnh phải nuốt hai ba hơi mới hết được. Một chút tinh trùng trào ra khóe miệng cũng được con Hạnh dùng lưỡi đảo một vòng liếm không còn một mảnh.

– Sướng lồn không?– Sướng…– Tinh trùng ngon không?– Ngon lắm! Ước gì ngày nào em cũng được uống!– Hì hì… chỉ còn một tháng là vô học rồi, lúc đó em sẽ được thỏa mãn!– Ùm! Mà chuyện em nói anh suy nghĩ thế nào?– Cái này là do em thôi! Dù khi nghĩ đến anh sẽ rất khó chịu nhưng nếu em có quyết định thì anh sẽ tôn trọng.– Em biết người yêu chính của anh là con Xuân đúng không? Lúc đi học tuần nào anh cũng dẫn con Xuân vô toilet đụ ba bốn lần, em theo dõi anh nên ganh tị gần chết!– Người yêu của anh không chỉ một người! Có… có hơi nhiều một chút!– Em sẽ không vội quyết định… vì xa anh em có cảm giác không chịu được đâu!– Như thế thì lúc nào em cũng sẽ là người con gái của anh!

Chụt… chụt…

Hai người lại chuẩn bị cho hiệp thi đấu thứ hai. Còn chuyện mà con Hạnh nói cũng làm cho nó có một chút bâng khuâng.

Số là suốt năm học lớp mười con Hạnh được một anh học mười hai theo đuổi quyết liệt. Nhưng cuối cùng nó lại là người đầu tiên khai hoa phá kén, nên tình cảm con Hạnh dành cho nó không một chút giả dối. Còn anh kia tuy đã đậu đại học nhưng thời gian gần đây lại không hề giảm tần suất tấn công. Sau nhiều lần từ chối thì trong lúc thiếu thốn con Hạnh đã vài lần tâm sự với người ta. Đương nhiên chỉ là tâm sự mà thôi, một cọng lông anh ta cũng chưa chạm vào được.

Mọi chuyện con Hạnh đều kể nó nghe không sót một chi tiết nào. Tuy kinh nghiệm đụ đéo của nó tràn trề nhưng với chuyện tình cảm giành giật thì nó chả biết phải làm sao. Khi suy nghĩ đến cái lồn quen thuộc của mình nhào vào vòng tay của người khác thì một cảm giác vô cùng tức tối trào dâng trong lòng nó. Nhưng nó biết không giống với con Như, nếu con Hạnh mà có quyết định thì nó cũng chỉ biết ngậm ngùi mà thôi.

Mang cái suy nghĩ đó nên màn đụ đéo tiếp nó không giữ sức mà tận tình đụ cho con Hạnh lên bờ xuống ruộng. Lần này thì bị sự tàn bạo của nó làm con Hạnh tiết thân đạt cực khoái đến bốn lần.

– Anh hung dữ quá! Em chỉ thử anh thôi mà, chứ em yêu con cặc của anh chết đi được, hi hi…– Vậy hả? Làm anh đụ muốn gãy cặc! Em hư lắm nha…– Hi hi, mỗi lần tét lồn trong đầu em chỉ mong muốn là chết cùng với con cặc của anh thôi!

Vừa nói con Hạnh vừa rướn đầu nhìn cái lồn sung sướng của mình đang tuôn trào ra từng đợt tinh trùng tình yêu. Nhìn cái mông to lớn bè ra nó sợ bể mất nên đưa tay vừa đỡ vừa bóp cái mông đàn hồi.

– Ư… không phải anh có hẹn với con Xuân sao? Anh bóp nữa cái lồn nứng trở lại là em bắt anh đụ nữa đó.– Em không ganh tị nữa hả?– Xí… cảm giác nứng lồn suốt nửa tháng em hiểu mà. Bây giờ thì em thấy đồng cảm với con Xuân hơn, hi hi.– Em ngoan vậy có phải anh sẽ thương hơn không! Lại đây anh hôn một cái rồi về nào.

Chụt…


– Anh… em ở đây nè…

Khi nó quay lại trường thì cũng gần mười một giờ nên trong trường không còn bóng dáng học sinh. Con Xuân đang ngồi ở một cái ghế đá đang vui mừng vẩy tay với nó. Thấy vậy ánh mắt của nó đầy trìu mến nhìn tới, yêu nhau từ năm lớp chín tới giờ thì tình cảm của nó với con Xuân vô cùng đậm sâu rồi. Nó biết trái tim con Xuân đã trọn vẹn thuộc về nó không thiếu một chút nào. Cũng vì vậy mà dưới sự thúc đẩy của nó học lực của con Xuân ngày một tăng lên. Nếu hồi cấp hai chỉ là học sinh trung bình thì bây giờ đã là học sinh tiên tiến rồi. Con Xuân chỉ nói một câu mà tình yêu của nó dành con con Xuân không kém bất kỳ ai.

“Em biết với sự thông minh của anh thì thế nào cũng đậu đại học. Sau này lên đại học em cũng muốn học chung trường với anh nên em sẽ cố gắng học thật là giỏi”.

Kể từ đó ngoài lúc hẹn hò với nó ra thì con Xuân dồn hết sức vào việc học tập. Vì muốn chạy theo nó nên việc học với con Xuân vô cùng hấp dẫn, không có một chút ngán ngẩm nào. Đúng là con gái khi đã vướng vào lưới tình thì cực kỳ dễ trầm luân. Nhưng đi theo hướng tốt đẹp như thế này thì còn gì bằng.

Trong trường bây giờ chỉ còn thầy cô nên hai đứa học sinh rất dễ gây chú ý. Suy nghĩ một hồi cuối cùng nó dắt con Xuân trở lại cái quán cà phê chòi quen thuộc.

Bà cô chủ quán thấy nó dắt toàn em non tơ vô đụ liên tục nên cũng phải trố mắt nhìn nó một hồi. Đến khi cô chủ quán mỉm cười bước đi thì nó mới nhẹ nhõm mà thở phào. Nói thật là nó muốn để cho tình yêu của con Xuân được trọn vẹn nên không muốn nói cho nàng nghe về các tình nhân khác của mình.

– Có phải mình là học sinh vô đây nên cô chủ quán mới nhìn như vậy không?– Không phải đâu! Chắc là tại thấy anh đẹp trai quá nên cô chủ quán thèm đó, hì hì.– Xí… em không thèm!– Thiệt hông? Để anh khám thử con chim bé nhỏ của anh một cái coi nào!– Ứ… từ từ! Để em cởi đồ đã!– Thôi… để anh cởi luôn cho!

Sau lời nói thì từng cái nút áo của con Xuân được gỡ ra, kế đến là cái áo ngực mỏng manh che chắn cặp vú to tròn cũng bay sang một bên. Khi cái quần lót xinh xắn tuột xuống thì cái lồn hồng hào đầy nước đã hoàn toàn hiển lộ.

– Người yêu của anh đẹp quá…– Xí… em không cho ngắm đó…– Không cho ngắm vậy cho sờ phải không, hắc hắc!– Ứ… em tê…

Phải nói chỉ mới mười sáu tuổi nhưng thân hình của con Xuân cũng chín mười với cô Vân rồi, nhìn cực kỳ hấp dẫn. Chiều cao thì thua cô một chút tầm một mét sáu mươi hai, nhưng thằng Thanh tin tưởng chỉ vài năm nữa thì con Xuân sẽ là một tuyệt sắc mỹ nữ không thua kém cô Vân tí nào.

Vuốt ve cái lồn xinh tươi vài lần thì nó cũng cấp tốc lột đồ ra. Giữa cặp vú trắng trẻo căng mọng và cái lồn hồng hào đầy hấp dẫn làm nó không biết sẽ bú cái nào trước.

– Bé cưng muốn anh ăn chỗ nào trước nè!– Em cho anh chọn đó!– Thế cái nào làm bé cưng sướng hơn?– Sao cũng được, anh làm gì em cũng sướng hết á!– Vậy thì anh sẽ ăn từ trên xuống dưới hén…

Chụt… chụt…

– Um…

Đầu tiên nó quấn lấy cái lưỡi mềm mại của con Xuân rồi cùng nhau trao đổi mật dịch. Sau đó nó chậm rãi thưởng thức cái thân thể non tơ vô cùng tuyệt diệu này. Từ cặp vú căng mọng cho tới cái lồn đang tràn trề dâm thủy. Nước lồn của con Xuân vẫn như thế, trắng đục và đặc sệt nhưng khi uống thì mùi vị nồng đậm vô cùng kích thích.

Một lúc sau thì con cặc to dài của nó đã nằm gọn trong cái lồn vô cùng chật chội. Đem tất cả yêu thương nó đụ cho con Xuân đến sáu bảy lần lên đỉnh. Được người yêu tận tình chăm sóc con Xuân vô cùng thỏa mãn, mặt mày hồng hào và vui tươi đạp xe trở về.

Còn nó thì phải đi đến điểm hẹn cuối cùng…


– Vào nhà lẹ đi em… sao bây giờ em mới tới?– Em đi chơi với bạn! Có ai ở nhà không chị?– Suỵt… Có mẹ đang ngủ thôi…– Ba chị đâu?– Chở con Như đi hú hí rồi, lên lầu thôi… em đừng nhắc đến ổng làm gì cho mệt!

Một giờ chiều nó mới tới được nhà của thầy Long, vừa thấy nó chị Ngọc Dung đã vọt ra mà lôi nó vào nhà, dường như chị đã đợi nó rất lâu rồi. Căn phòng ngủ của chị bây giờ đã vô cùng sạch sẽ, bàn học cũng được sắp xếp một cách gọn gàng.

Khi nó vừa ngồi xuống cái giường xinh xắn thì chị nhìn nó mỉm cười rồi từ từ cởi đồ của mình ra.

– Chị đẹp không?– Ực… đẹp!– Vậy thì em còn chờ gì nữa!

Chụt…

– Um…

Lời chị vừa dứt thì nó nhào tới hôn lên đôi môi xinh đẹp của chị, một tay thì nhẹ xoa bóp cặp vú kiêu hãnh. Chị cũng đưa tay mình mà cởi cái quần của nó ra, khi con cặc hiển lộ thì chị bắt đầu xoa nắn cưng nựng cái của nợ đã bao lần làm chị sướng đến chết kia.

Chị làm nó nứng quá nên nó đè chị xuống giường, vác hai chân lên vai rồi nó vục mặt vào cái lồn đầy nước.

Chụt… chụt… rột…

– Ứ… đừng em! Chị… nứng lồn lắm rồi… đụ luôn đi… Á… đừng…

Nó cũng mặc kệ chị than vãn mà húp nước lồn liên tục. Mỗi lúc cái lột le bị mút lấy hay cái lưỡi nó ngoái vào lỗ lồn thì chị rên rỉ không hề kìm nén.

Quằn quại chịu đựng được có năm phút thì chị kéo nó lên. Sau khi dùng sức nút mạnh cái lưỡi của nó một cái rồi chị gấp gáp nói:

– Em đụ chị đi! Lồn chị thèm lắm rồi…– Nứng lồn dữ lắm hả chị, hì hì…– Ùm… đụ đi em! Lấy cặc đụ vô lồn chị đi…

Phạch…

– Áaa… chụt… chụt…

Chị thét lên thỏa mãn rồi ghì lấy cái đầu nó mà nút lưỡi liên tục. Cảm giác cái lồn ấm nóng đang siết con cặc nên nó cũng vào việc chính mà đều đặn thúc mông.

Phạch… phạch… phạch…

– Ứ… sâu quá… Cặc em to quá…– To thì sao hả chị?– Đụ… đụ sướng… ư… ư…

Nó đụ mỗi lúc càng mạnh thì chị rên càng lúc càng lớn.

– Ư… ư… ư… Đã lồn quá… Chị được đụ sướng quá…– Chị rên to quá… mẹ chị nghe bây giờ…– Chị mặc kệ… chị sướng lồn quá… áaa! Con được đụ sướng quá mẹ ơi…

Phạch… phạch… phạch…

Đúng như cái mà thằng Thanh đang lo sợ, âm thanh dâm dục đụ đéo đã vang vọng khắp trong căn nhà. Ở tầng một còn có thể nghe rõ tiếng cuồng loạn của hai người chứ nói chi đến cái phòng ngủ của cô Phương chỉ cách có ba mét kia.

Cô Phương vợ thầy Long năm nay mới ba mươi bảy tuổi, đang làm viên chức trong ủy ban của thị trấn. Sau khi biết chồng ngoại tình thì cũng đã ăn ngủ với trai để trả thù. Nhưng kể từ lần dính bầu phải phá bỏ và có một số lời đồn không hay nên cô Phương đã vô cùng hoảng sợ mà dừng lại.

Là con nhà giàu từ gốc nên không những cô xinh đẹp mà còn vô cùng quý phái. Đang tuổi trâu tuổi hổ về chuyện tình dục nên cô thường tìm đến trái dưa leo mà bầu bạn. Đàn ông ve vãn xung quanh cô không phải là ít, nhưng đã vỡ trận một lần nên cô chưa có sa ngã vào vòng xoáy của nhục dục.

Đang lim dim ngủ thì bỗng nhiên cô nghe tiếng con gái mình vang lên thất thanh. Ban đầu cô giật mình vì tưởng có chuyện gì đó nhưng khi bước đến gần cửa phòng thì cô đã biết âm thanh đó là gì.

“Là tiếng đụ nhau! Ai đang đụ con Dung?”

“Mình biết thế nào cũng có ngày này mà. Cuối cùng thì cái nhà này chả khác gì một đống rác cả.”

“Tiếng đụ thật mạnh mẽ!”

“Con Dung thét dữ dội quá, chắc là được đụ sướng lồn dữ lắm.”

Cô Phương đang áp tai vào cánh cửa nghe lén làm bộ ngực trắng trẻo lộ rõ giữa khe cái đầm ngủ màu vàng nhạt. Cái mông to tròn cũng nhô cao lên, ở đằng trước có thể thấy được một chùm lông đen đang lấp ló. Sau một hồi suy nghĩ thì cô trở về phòng và xách theo một cái chìa khóa.

“A… a… a…”

Khi cánh cửa vừa hé mở, nhìn thấy cảnh tượng bên trong thì cô trân người mà trợn to đôi mắt. Miệng của cô há rộng ra rồi chỉ biết “a… a” vài tiếng kìm nén.

Bên trong phòng thì thằng Thanh đang ép hai chân của chị Ngọc Dung lên tận ngực. Còn nó thì như ngồi chồm hổm mà dập mạnh con cặc to dài vào cái lồn đang dạng ra hết cỡ ở bên dưới. Chị Ngọc Dung chỉ biết bấu hai tay xuống giường mà chịu đựng, cái miệng thì thét liên hồi “đụ sâu quá, sướng lồn quá” “cặc to quá, tét lồn chị mất”

“Trời ơi! Đó mà là con cặc sao?”

“Cái thằng đó đụ như vậy thì lồn nào mà chịu nỗi.”

“Cái lồn mắc dịch lại chảy nước rồi…”

“Ư… mình nghe trong người bực bội quá.”

Quan sát một hồi thì cô Phương kéo cái đầm lên rồi nhìn nước lồn đang chảy dọc xuống hai cái đùi trắng trẻo của mình. Một sự bí bách, bực bội cứ thế dâng lên trong lòng của cô. Khi nghe con gái mình thét lên sung sướng “TÉT LỒN RỒI” thì cô đóng nhẹ cửa mà chậm rãi đi về phòng mình. Nhìn trái dưa leo còn để trên bàn cô vụt lấy rồi miết lên cái hột le đang sưng to của mình. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vang lên nhưng cô vẫn thấy không hề thỏa mãn, trong đầu cô bị hình ảnh con cặc to lớn và cách đụ đéo mạnh bạo lấp đầy.

Cô cứ tưởng tiếng đụ đéo tiếng rên rỉ hành hạ mình đã kết thúc, nhưng chỉ một lát sau thì nó lại vang lên dồn dập. Cứ như thế cái âm thanh ám ảnh trùng kích vào tận trong đầu của cô suốt gần ba tiếng đồng hồ. Thời gian này cô cũng nhịn không nỗi mà lén nhìn tràng đụ đéo sung mãn đến ba bốn lần. Cô cũng không nhớ nỗi là con gái mình đã tét lồn bao nhiêu lần rồi, nhưng bây giờ cô bị cái lồn nứng hành hạ đến không lối thoát. Trái dưa leo đã không còn tác dụng với cô khi càng thủ dâm thì cái lồn càng thèm muốn.

“Trời ơi… thằng này không phải con người.”

“Con người thì sao có thể đụ đéo mấy tiếng đồng hồ như thế chứ.”

“Ước gì… mình cũng có một con cặc như thế để đụ mỗi ngày.”

“Còn con Dung… Không được! Chuyện đụ đéo thì không nói nhưng mà dính bầu một cái là tan cửa nát nhà.”

“Con nhỏ này được đụ sướng lồn thì thôi đi, thét lên “con sướng quá mẹ ơi” để làm gì… để khoe à.”

“Hai đứa này còn nhỏ quá… Hôm nào phải lôi hai đứa ra mà giáo dục giới tính một phen mới được.”

Cô Phương nằm dài ra mà suy nghĩ miên man. Khi cô bước qua phòng con gái một lần nữa thì thằng Thanh đã đi về từ lâu. Nhìn cái giường bây giờ đã vô cùng bề bộn, khí đụ thì ướt sủng từ đầu giường tới cuối giường. Còn con gái của cô thì đang thỏa mãn mà chìm sâu vào giấc ngủ ngọt ngào. Cả người vẫn còn trần truồng nằm đó, cái lồn hồng hào vẫn còn bầy nhầy đang có tinh trùng chầm chậm chảy ra.

Nhìn con gái đang mãn nguyện hạnh phúc, trong lòng cô nổi lên một ước ao nho nhỏ.


Một ngày vô trường vệ sinh đầy hương diễm của thằng Thanh cứ như thế mà kết thúc.