Chapter 7
========================================

Chìm đắm trong nụ hôn ngọt ngào con Lan cũng đã biết chủ động mút lấy lưỡi nó mà thưởng thức. Thấy vậy nó cũng vui mừng cho tay vào bên trong áo con Lan mà vui đùa với cặp vú tơ non. Dưới sự chăm sóc của nó con Lan cả người như mất hết trọng lượng tựa sát vào trong lòng nó, bàn tay ma quái cũng không nằm yên mà lần lần mò về cấm cung thần bí. Sau vài lần mò mẫm cái lồn non đầy nước, nó nhẹ nhàng dìu con Lan nằm xuống đống rơm khô êm ái, khi con bé đã hoàn toàn nằm xuống thì cái quần đã tuột qua khỏi đầu gối rồi.

Lần này nó tấn công nhanh hơn, miệng thì mút lấy đầu ti nhỏ bé, ở bên dưới thì bàn tay đang vui đùa với hột le nhạy cảm. Con Lan càng quằn quại khi cái lưỡi nó thấp dần, đến khi cái lưỡi nó đánh vào hột le màu hồng thì cái quần cũng đã tuột ra khỏi hai chân.

Nó vục mặt vào giữa háng con Lan mà tận tình bú liếm, hai tay con bé nắm chặt đám rơm khô hai đùi thì kẹp lấy đầu của nó, trong miệng í ới “Thanh ơi… Lan… Thanh ơi… Lan…” không thành lời, cũng không biết là đang sướng hay đang khổ.

Nó tận tình chăm sóc bú liếm từ mép lồn đến hột le, khi bên trong cái lồn non tuôn ra từng đợt nước thì nó mút lấy chùn chụt mà nuốt. Đến cả người đầy kinh nghiệm như chị Trang còn chịu không thấu huống gì một cô bé non tơ. Rất nhanh khi chưa đầy năm phút cảm giác mới lạ đê mê lại bùng nổ trong đầu con Lan, bên dưới cái lồn lại tuôn ra từng đợt dâm thủy màu trắng đục.

Ngay tại lúc này thằng Thanh đương nhiên biết làm gì rồi, cái quần nó đã tuột ra nó trường lên và đặt lên môi con Lan một nụ hôn thắm thiết. Ở bên dưới con cặc đang căng cứng của nó sau khi quẹt vài vòng cho thấm nước đã kê ngay cái cửa lồn màu hồng. Ấn vào một tí thì gặp được vật cản, nó nhẹ nhàng hạ mông mà nông vào, sau vài lần cố gắng thì một tiếng “phựt” vang lên.

– “Ahhh… Thanh ơi… Lan rát quá…”

Trong tiếng kêu thấp thỏm và thở hắt của con Lan, nó nhẹ nhàng ấn hết con cặc vào bên trong cái lồn chật hẹp rồi để im. Chuyện lần đầu phá trinh chị Trang cũng đã kể cho nó nghe, nó biết không thể mạnh bạo gấp gáp được. Con cặc ngâm ở đó nó bắt đầu nút lưỡi bú vú con Lan, sau hơn ba phút nó mới chầm chậm nhúc nhích con cặc đang bị kẹp chặt.

– “Ahhh… Thanh ơi… hình như có cái gì đó… đang ở bên trong… người của Lan…”

Thì con cặc của thằng Thanh đang nằm bên trong lồn chứ cái gì nữa, khi con Lan ngoạm lấy lưỡi nó mà hôn trả thì nó cũng bắt đầu di động con cặc của mình. Không biết là do sợ con Lan đau hay tại cái lồn trinh nguyên quá chật hẹp mà nó chỉ chậm chạp rút ra rồi cắm vào. Đến khi tiếng rên “ư ử” của con Lan vang lên thì nó mới bắt đầu gia tăng tốc độ.

– “Thanh ơi… Lan… Lan…”– “Thanh yêu Lan, Lan có yêu Thanh hông?”– “Có… Lan… cũng yêu Thanh!”– “Lan có biết mình đang làm gì hông?”– “Lan… Lan không biết.”– “Cái này gọi là đụ nhau đó, những người yêu nhau thường đụ nhau như thế này nè, giống như ba với mẹ Lan vậy đó.”

Trên cánh đồng hoang vắng ở giữa hai cây rơm khô, đôi trẻ trao nhau những lời yêu thương trong khi con cặc to cứng vẫn không ngừng ra vào bên trong cái lồn chật hẹp mà ấm áp. Cảm giác cực đại từ con cặc truyền đến làm nó lâng lâng sung sướng, đặt biệt là khi cái lồn non co bóp khiến nó mấy lần suýt chịu không nổi mà giảm tốc độ. Con Lan cũng không thua kém gì khi tiếng rên cũng càng ngày càng gấp, đặc biệt khi con cặc cắm hết vào trong lồn thì con Lan còn la lớn tiếng hơn cả chị Trang.

Sau bảy tám phút qua đi dường như cái lồn non đã đạt tới giới hạn chịu đựng mà đột nhiên cuồng loạn co bóp, sau khi con Lan hét lên một tiếng “chết Lan mất rồi… Thanh ơi…” thì thằng Thanh dưới sự siết chặt liên tục của cái lồn trinh cũng rên lên một cái rồi rút cặc ra bắn hết tinh khí vào đống rơm khô bên dưới. Xem ra nó vẫn còn nhớ những lời mà chị Trang đã căn dặn.

Nó thầm nghĩ sau hôm nay phải hỏi ngày bắt đầu kinh nguyệt của con Lan mới được, để cho con bé biết được cảm giác tinh trùng bắn vào lồn là gì.

– “Lan cho Thanh hết rồi, sau này Thanh phải chịu trách nhiệm với Lan đó.”

Cơn sung sướng thỏa mãn qua đi con Lan vùi đầu vào trong lòng nó mà thút thít. Thằng Thanh cũng âu yếm cưng chiều mà đặt lên môi con bé một nụ hôn nồng thắm.

Nhìn cộng rơm dính đầy dâm thủy màu hồng thằng Thanh nhặt lên cẩn thận cuốn lại rồi nhét vào trong túi quần.

– “Thanh làm gì vậy?” Thấy hành động lạ của nó con Lan trố mắt hỏi.– “Đây là minh chứng cho sự trinh nguyên của Lan, Thanh muốn giữ nó thật kỹ.”

Con Lan không khỏi đỏ mặt ngượng ngùng đánh nó một cái nhưng trong lòng lại dâng lên tình yêu và niềm hạnh phúc vô hạn.

Sau khi dọn sơ bãi chiến trường đôi trẻ hạnh phúc cùng nhau bước về phía thôn nơi những cánh diều vẫn còn tung bay trong gió.

– “Leo lên đi Thanh cõng cho.” Thấy con Lan bước đi khó khăn nó khom xuống chỉ lên lưng mình và bảo. Đối với thiếu nữ mới vướng vào lưới tình thì hành động này còn ngọt hơn cả mật nữa.

Ở một làng quê yên bình, trong gió chiều thơ mộng vẻ lên một khung cảnh thật đẹp. Một cậu bé cao gầy tay cầm cánh diều nhỏ, trên lưng cõng một cô bé với khuôn mặt vui tươi hạnh phúc, tóc dài xõa tung bay trong gió.