Chapter 13
========================================

Con Huỳnh vẫn còn trong cơn cực khoái thì nó cưỡi quần trường lên kê con cặc ngay cửa lồn nhầy nhụa. Lồn trinh không phải dùng sức đâm mạnh là vào được, như vậy sẽ làm đau con gái. Mà phải ấn từ từ điều chỉnh cho cái lỗ nhỏ xíu bao được cái đầu cặc rồi mới nông vào. Một tiếng “phựt” nhỏ xíu quen thuộc vang lên, con cặc nó đã xâm nhập thêm vào một cái lồn non tơ trinh nguyên nửa.

– Úi… ư… thốn quá… ư… um…

Khi con Huỳnh nhăn mặt nó hướng tới cái miệng nhỏ mút lấy. Sau mấy lần con bé thở hắt thì nó cũng lôi được cái lưỡi mà mút lấy. Con Huỳnh thì vụng về đơ người cảm nhận sự thôn thốn, là lạ xâm nhập cơ thể. Phải sau hai ba phút con bé mới thưởng thức được cái lưỡi thơm tho đang bị nút lấy rồi phản ứng lại. Bàn tay nó thì liên tục xoa lấy cặp vú non để kích thích con Huỳnh nứng trở lại.

Lần đầu dù là nam hay nữ nếu không có kinh nghiệm thường sẽ rất vụng về và không để lại dấu ấn gì ngoài cái màng trinh đã rách. Sau này hồi tưởng lại đó là chuyện tiếc nuối nhất của cả hai vì khi nhớ lại thì rất mơ hồ.

Nó đương nhiên muốn lần đầu tiên của con Huỳnh trọn vẹn nhất. Để sau này không cần nhớ lại thì lần đầu tiên cũng mãi là ký ức khó phai. Vì thế nó tiếp tục hướng về cặp vú non rồi trổ tài bú liếm, nó bú cho đến khi cơ lồn của con Huỳnh co bóp trở lại mà siết con cặc nó đến năm sáu lần thì nó mới di động cái mông của mình.

Vẫn từ tốn nhẹ nhàng như nâng niu cái lồn non tơ, nó chầm chậm rút ra rồi từ từ cắm vào.

– Ư… Thanh… nó… nó chuyển động… nó nong tui ra… ư… ư…

Thằng Thanh không ngờ cơ lồn con Huỳnh phản ứng dữ dội đến như vậy. Dù nó ra vào nhẹ nhàng nhưng cơ lồn thì liên tục co bóp siết lấy con cặc nó chặt chẽ không có một kẻ hở. Làm nó ra vào có chút khó khăn dù nước lồn đã tràn trề trở lại. Phải đến năm phút trôi qua lồn con Huỳnh mới quen dần với vật lạ xâm nhập nên nó có thể tăng tốc độ ra vào.

– Ư… ư… ư… á… á… á…– Huỳnh thấy trong người sao rồi…– Tui… không biết… ư… ư… tui bị nông ra rồi… ư… ư…– Rồi cảm thấy sao!!!– Thôn… thốn… nhưng đã… ư… ư…– Có thấy sướng không!!!– Có… ông làm cái này… tui sướng… ư…– Có giống ba mẹ Huỳnh là mỗi tối không!!!– Sao… sao tui biết được…– Cái này người lớn gọi là đụ nhau đó! Sướng không…– Đụ… ông đừng có nói bậy… á… đụ… sướng…

Phẹp… phẹp… nhóp nhép… nhóp nhép…

Con Huỳnh mới đụ lần đầu nên nó không dám dập hết sức mà có chút nương lại. Nhưng tiếng rên của con Huỳnh thì rất lớn, lớn hơn cả con Lan và con Xuân. Cứ như thế nó hết cuốn lấy lưỡi của con Huỳnh rồi lại quay sang bú vú trong khi con cặc vẫn đều đặn ra vào.

Đối với một cô gái non tơ như vậy là hơi quá sức, bị kích thích toàn thân nên chỉ trụ thêm được năm phút nữa. Cơ lồn con Huỳnh bỗng nhiên cuồng bạo co bóp hút chặt lấy con cặc nó làm nó không thể dập những cú cuối cùng. Một áp lực lập tức tràn tới đầu khấc rồi bắn ra xối xả, thời gian phản ứng còn không kịp thì nói gì tới chuyện rút ra.

– Áaa… chết rồi Thanh ơi…– Aaa… hừ… hừ…

Nó đổ gục xuống người con Huỳnh rồi nằm tận hưởng cảm giác thần tiên. Con Huỳnh cũng như bao cô gái khác, lần đầu lạc vào cõi mộng mê hồn của trái cấm. Cả người con bé xụi lơ, ánh mắt lim dim không có tiêu cự, chỉ có hơi thở là dồn dập nhưng tràn đầy thỏa mãn.

Phải qua một lúc sau con Huỳnh mới trở về với thực tại rồi lấy tay lau nước miếng có lẫn màu tím dàn dụa trên môi. Sau đó mở to mắt mà nhìn thằng Thanh trừng trừng.

– Ông… ông làm gì tui…– Tui bắt chước ba mẹ nên làm giống vậy thôi! Bà… không có giận tui chứ!– Không… không phải, tui cũng… thấy sướng… nhưng lúc đó tay chân bủn rủn hết, không có cử động được!– Vậy sau này mình làm tiếp nha!– Cái này… để tui về suy nghĩ đã… Á… quần tui đâu rồi… ngượng chết!– Đây… tui cũng đang ở truồng sao không ngượng, hì hì…– Này… ông cất cái đó làm gì… gớm chết!– Máu trinh của bà đó… gớm chỗ nào! Tui đem về tui cất làm kỷ niệm, không được hả!!!

Như hai lần trước nó cũng lấy cái lá cây có dính vài giọt máu hồng xếp cẩn thận rồi cho vào túi trong ánh mắt trợn to của con Huỳnh. Xong xui hết việc một tay nó xách hai cái xách có chứa đầy rau chạy và trâm mốc, tay kia nó nắm lấy tay con Huỳnh rồi tung tăng đi về. Con Huỳnh mặt mày hồng hào nhưng vẫn giữ được vẻ vô tư nhí nhảnh, vừa đi hai đứa vừa líu ríu tám chuyện không ngừng. Nhưng chuyện nói nhiều nhất lại là những tò mò, những cảm xúc về việc khai phá ra hương vị tuyệt vời của trái cấm.

– Đi được không… có cần tui cõng không?– Không cần đâu! Tui đi được mà!– Có gì mà ngại, leo lên đi tui tiếp sức cho!

Thấy con Huỳnh đi mà cứ nâng mông lên, bước chân cũng có chút rón rén nên nó ngồi xuống rồi cõng con nhỏ lên vai. Mới có tí tuổi đầu nhưng nó vẫn thể hiện được bản lĩnh ga – lăng của đàn ông cần có.

Khi về đến nhà nó mới nhớ tới một việc nên chạy vội đi tìm con Huỳnh mà hỏi. Con Huỳnh nói với nó là đã hết kinh được hơn nữa tháng làm nó cực kỳ lo lắng. Theo như chu kỳ của con Huỳnh nói thì không phải ngay lúc nó đụ chính là lúc trứng rụng sao. Nếu con Huỳnh dính bầu một cái là toang cả hai nên suốt ba bốn ngày liên tục nó hái dừa cho con Huỳnh. Còn rau răm thì mỗi ngày ba bữa nó đều giã lấy nước rồi bắt con bé uống đủ. Suốt nửa tháng sau đó nó cũng chỉ biết cầu trời khấn phật. Cho đến khi con Huỳnh báo có kinh lại lần nữa nó mới mừng như được trúng số. Sau khi trách cái lồn con Huỳnh co bóp quá dữ dội thì nó quyết lưu ý cẩn thận vấn đề này hơn.

Chị Trang đã từng nói với nó là “đụ sao thì đụ nhưng để dính bầu một cái là cả hai lên bàn thờ ngồi liền” nên nó còn nhớ tới bây giờ.


Dù không nhộn nhịp như hồi còn đi học nhưng giờ có thêm con Huỳnh nên chuyện tình dục của nó lại dồn dập hơn. Sau khi hết lo lắng và qua chu kỳ kinh nguyệt thì con Huỳnh cũng gặp triệu chứng giống con Lan là ngứa lồn và bị chảy nước liên tục. Khác với con Lan hay ngượng ngùng thì con Huỳnh lập tức đi tìm nó rồi kể cho nó nghe. Sau đó con Huỳnh bắt nó làm lại giống như bữa đi hái rau. Nó đương nhiên chiều lòng mà tận tình phục vụ. Làm con Huỳnh hưởng thụ hương vị trái cấm một cách trọn vẹn mà lên đỉnh đến ba lần.

Kể từ đó cứ mỗi lúc rảnh rỗi thì con Lan với con Huỳnh thay phiên nhau tìm nó mà tận hưởng khoái lạc. Con Huỳnh thì vẫn vô tư không để ý nhiều nhưng con Lan thì rất tinh ý nên có chú ý đến ánh mắt khác lạ mỗi lần con Huỳnh nhìn nó. Thêm nữa là vú với mông con Huỳnh cũng bắt đầu tăng tốc phát triển, đã dần dần căng lên và ra dáng thiếu nữ hơn. Nhưng con Lan cũng chưa phát hiện ra gì bất thường và cũng chưa đề cập gì đến chuyện này. Không biết là do ngại hay do không muốn mất thằng Thanh. Nhưng cũng vì vậy mà con Lan thường xuyên tìm nó hơn, mỗi lần đụ cũng hăng hái và cởi mở hơn làm nó vô cùng sung sướng nhưng cũng vô cùng tốn sức.