Chapter 16
========================================

Khi cả hai chìm vào hoan ái thì không thể nào biết được có một người thứ ba chứng kiến toàn bộ quá trình đụ đéo của hai người.

Nguyễn Thị Như Mơ là dì út của chị Trang, dì cũng ở lại giữ nhà cho bà ngoại nên không có theo mọi người đi đám ở tỉnh.

Dì lớn hơn chị Trang năm tuổi, năm nay dì đã hai mươi ba rồi, cái tuổi mà ở quê người ta nói là đã ế chồng. Nhưng dì út không phải như vậy, dì rất xinh đẹp nên đã lấy chồng từ năm mười tám tuổi rồi. Số phận của dì cũng rất lận đận, mới lấy chồng được nửa năm thì chồng chị bị tai nạn mà qua đời. Dì muốn ở lại bên chồng để chịu tang nhưng dòng họ bên chồng lại mắng nhiếc dì. Họ nói dì có số sát phu nên đem trả dì về bên nhà mẹ. Kể từ đó dì trở nên trầm ngâm ít nói, ai hỏi gì thì dì cũng chỉ dạ thưa chứ ít khi nào mở miệng nói thêm câu thứ hai.

Chuyện đã qua năm năm nhưng dì vẫn cứ như vậy, vẫn trầm ngâm, vẫn ít nói cười. Nỗi đau đã qua đi nhưng trong lòng dì lại trỗi dậy những thèm muốn thầm kín khác. Ở cái tuổi thanh xuân mơn mởn nhất của đời con gái thì dì đi lấy chồng. Được hưởng sự tuyệt vời của trái cấm và khi dì chìm vào trong đó chưa bao lâu thì cố sự lại xảy ra. Khi đã vơi đi nỗi lòng thì những thèm thuồng thầm kín lại ào ạt kéo tới, vì ít nói nên dì chỉ biết đem những thầm kín đó chôn giấu thật sâu vào trong lòng.

Cho đến hôm nay, dì muốn sang nhà chị Trang rủ ăn cơm trưa thì đã vô tình chứng kiến tất cả. Đi từ con đường nhỏ phía sau thì dì thấy thằng Thanh chui ra từ nhà tắm, sau đó một lát thì chị Trang cũng đi ra. Qua một lúc thì trong nhà có tiếng kêu lên, dì không nén nỗi tò mò nên bước vào nhà dưới. Qua cái vách lá lưa thưa dì thấy thằng Thanh vùi đầu vào háng của chị Trang mà bú lồn. Dì Mơ lập tức tay chân bủn rủn, hơi thở dồn dập, những thèm muốn chôn giấu trong lòng lập tức bùng cháy dữ dội. Khi thấy con cặc to lớn của thằng Thanh từ đằng sau thúc vào lồn chị Trang tới tấp. Kèm theo đó là những lời khẩu dâm cuồng loạn thì nếu ai yếu sinh lý mà chứng kiến được cảnh này thì cũng sẽ lập tức bị cướp cò. Dì thì đưa tay bịt lấy cái lồn đang tự động co thắt và tuôn ra từng đợt nước ở bên dưới.

Ánh mắt của dì không chớp lấy một cái, trừng trừng nhìn cảnh dâm dục trên cái giường kia mà không thể dời đi. Lần đầu tiên dì biết được chuyện đụ đéo cũng có nhiều tư thế kích thích như vậy. Khi chị Trang rú lên “TÉT LỒN RỒI” thì dì cũng như phối hợp mà thở hắt ra một cái. Cơ lồn cũng không chịu để yên cho dì mà co bóp liên tục, tuôn ra từng đợt từng đợt nước làm ướt cả cái đũng quần.

Khi dì tưởng mọi chuyện xong rồi thì ở trên giường chị Trang thấy nó le lưỡi ra liền lao tới nút lấy nút để. Nút xong chị lần xuống con cặc nó mà bú chùn chụt. Một lát sau cảnh đụ đéo kinh hồn và những lời khẩu dâm cuồng loạn lại vang lên. Dì lại đứng trân trối mà chứng kiến hết tất cả. Sau gần nữa tiếng thì dì lại nghe được hai tiếng rú sung sướng quen thuộc thêm một lần nữa.

Nhưng chuyện cũng chưa dừng lại ở đó, chỉ nghỉ ngơi có năm phút thì hai con thiêu thân lại tiếp tục lao vào nhau. Hành động của hai người làm tinh thần của dì căng quá sức chịu đựng, trong đầu dì trống rỗng để cho những hình ảnh kích thích kia tấn công dồn dập.

Cho đến khi người chị Trang mềm như sợi bún, ở bên kia sông thì hai đứa em thằng Thanh ngủ dậy vang lên tiếng kêu í ới thì dì mới hoàn hồn mà quay về. Hai chân dì run cầm cập, hai cái đầu gối khép lại mà chậm rãi bước đi, trên cái quần của dì thì nước đã thấm ướt đến nữa đùi rồi. Đi được nửa đường thì dì thở hỗn hểnh rồi chạy vọt về nhà, trong đầu của dì tràn ngập hình ảnh và ngôn từ dâm loạn không thể xóa nhoà.

Cái quần nhớp nháp ướt sũng, khuôn mặt thì đỏ bừng dì chạy nhanh vào nhà tắm rồi lột nó ra. Sau đó không biết dì nhớ đến cái gì mà hơi thở càng thêm dồn dập rồi ngồi phệch xuống.

– Sao… sao tụi nó… lại làm chuyện đó…– Cái gì mà… đụ… cái gì mà… sướng tét lồn chứ…– Trời ơi… mình khó chịu quá… làm sao bây giờ…– Sao cái lồn mình cứ… nhịp nhịp thế này… chắc mình chết mất…– Ư… tê quá…

Sau vài câu lẩm bẩm thì dì thẫn thờ nhìn đống nước lồn của mình tràn ra dưới nền xi măng. Cảm giác cực kỳ bức bối từ cái lồn truyền ra làm dì phải đưa tay đè cái hột le đang sưng vù của mình xuống. Nhưng khi vừa chạm vào cái hột le thì dì rùng mình mấy cái, cả người dì nhũn ra rồi dựa vào thành nhà tắm thở hỗn hểnh. Sau đó trong nhà tắm vang lên những tiếng rên rỉ kéo dài suốt hai mươi phút đồng hồ mới dừng lại.


Đến buổi chiều tối cả nhà nó vui vầy bên mâm cơm, trong đó có cả chị Trang nữa. Khi biết chị ở nhà một mình thì chị Hương rủ sang cùng ăn cơm chiều cho vui. Đương nhiên chị không có từ chối rồi, suốt bữa cơm lâu lâu chị ném cho nó một ánh mắt đầy ý vị làm nó cứ lâng lâng trong người. Sau giờ cơm thì cái màn nó mong chờ cũng đã tới, vì chị sẽ xin cho nó sang nhà chị ngủ một đêm mà.

– Dạ thưa chú tư thím tư, tối nay chú thím cho Hương qua nhà con ngủ một đêm với ạ, ba mẹ con tới chiều mai mới về!– Không được đâu… chị Hương đi rồi con ngủ với ai, hu hu…

Đúng theo kịch bản thì nó phải tiếp lời là “thằng Bình với con Tú quấn lấy chị Hương lắm, không có chị hai đứa không ngủ được đâu. Hay là để con sang đó ngủ một đêm cũng được”. Nhưng nó chưa kịp nói gì thì ở bên ngoài có một bóng hình bẽn lẽn đi vào. Khi chị Trang kêu lên một tiếng dì út thì bóng dáng đó mới đỏ mặt rồi ngượng ngùng hỏi chuyện.

– Anh tư, chị tư… có thể cho bé Hương hay thằng… thằng Thanh sang giữ nhà phụ một đêm không? Em… em sợ ma lắm…

Khi trong đầu nó kêu lên ba tiếng “bỏ mẹ rồi” thì ba nó cũng ra phán quyết làm cõi lòng nó tan nát.

– Ùm, như vậy đi… con Hương tối nay sang nhà ở với con Trang, còn thằng Thanh thì sẽ sang nhà bà hai giữ nhà phụ dì út Mơ đi. Còn hai đứa bây tối nay vô ngủ với ba mẹ.

Nghe xong nó với chị Trang bất lực nhìn nhau đầy tiếc nuối. Đương nhiên sự mập mờ của nó với chị Trang chỉ có dì út Mơ để ý đến mà thôi.


– Dì đi nhanh lên, ở đằng sau có ma đó!– Áaa… đợi dì với…

Bước qua cây cầu khỉ đi trên con đường tối thui nó thấy dì Mơ cứ bẽn lẽn theo sau nên hù dì một cái. Trong lòng nó đang rất không vui, nó chờ đợi cả tuần để được ôm chị Trang ngủ thì giờ thành thế này. Nó thấy dì xinh đẹp với lại cũng trầm ổn ít nói nên cũng không giận dì cho lắm. Nhưng sự thất vọng trong lòng thì khó mà kìm nén được nên mới chọc dì một cái. Dì vốn sợ ma nên chạy vọt lên đi gần nó, nó cũng không để ý là dì cứ nhìn nó rồi đỏ mặt liên tục.

Theo nó thấy thì dì Mơ và chị Trang có khuôn mặt cũng giống giống nhau. Nhưng dì ở nhà tất bật với ruộng đồng nên da mặt dì không trắng bằng. Còn thân hình của dì thì nó không biết vì suốt ngày dì mặc đồ bà ba hoặc những bộ đồ rộng thùng thình nên nó có bao giờ chú ý đến đâu. Nhìn vào thì dì chín chắn thành thục hơn chị Trang nhiều với lại dì được xếp ở hạng mục người lớn thì làm sao mà nó dám có tư tưởng gì. Nó cũng chỉ hù dì một cái rồi cả hai im lặng tiến về căn nhà ở đầu nguồn.

Điện đã được kéo về đây một năm rưỡi rồi nên ánh sáng le lói của bóng đèn sợi tóc chiếu sáng một khoảng sân rộng lớn. Căn nhà lá theo nó là rất khang trang hiện lên trong tầm mắt. Ở chính giữa nhà là một cái bàn dài cổ kính, bên phải là một cái ‘đi văng’ bằng gỗ sồi bóng loáng được ghép từ bốn tấm gỗ to lớn. Nó leo lên cái ‘đi văng’ chọn làm chỗ ngủ vì rất mát mẻ. Ở bên trái là một cái giường lớn, dì Mơ thì đang đem từ trong cái buồng đằng sau ra nào mùng, nào gối rồi quăng lên đó. Dì nói bình thường ngủ ở trong buồng với bà hai cơ, nhưng giờ ở nhà có hai người nên dọn ra ngoài ngủ cho đỡ sợ.

Thằng Thanh nhìn dì đang tất bật giăng mùng bỗng ồ lên một tiếng. Dì bây giờ đã thay một bộ đồ ngủ sờn màu, cái quần đùi làm lộ một cặp chân thon dài trắng trẻo, bên trên là một cặp mông núng nính. Mỗi lần dì vươn tay lên cao thì cặp vú cũng rung rinh, cái áo thun trờ lên hiện ra cái bụng phẳng lỳ. Nhìn một chút bỗng nhiên nó nứng, quay mặt đi thì trong lòng nó bức bối mà nhớ đến chị Trang.

Khi ánh đèn tắt đi chỉ còn bóng cà na le lói thì cũng gần chín giờ rồi. Nó cứ nằm đó trằn trọc rồi thẫn thờ nhìn trần nhà mà không ngủ được. Ở bên kia dì Mơ cũng lăn qua lăn lại, hình ảnh hai con người trần truồng cứ lao vào nhau hiện lên mỗi khi dì nhắm mắt. Những âm thanh dâm dục “đụ đéo, sướng lồn” cứ như thì thầm vào sát bên tai của dì. Hiện tại thì thằng nhóc với con cặc to lớn đang nằm ở bên kia làm dì cứ trằn trọc khó mà tĩnh tâm được. Ở bên dưới của dì thì cái lồn cũng đã trở chứng, nước không biết từ đâu mà cứ tụ lại rồi chầm chậm chảy ra. Sau một lát thì trong quần đã nhầy nhụa làm dì vô cùng ngứa ngáy và ngột ngạt.

– Thanh ơi…– Sao dì…– Dì… dì mắc tiểu…

Nó lẽo đẽo theo sau dì đi ra sân, ngang qua nhà bếp rồi đến phòng tắm cách đó năm mét. Nhìn cặp mông lúc lắc có chút ẩm ướt nó tưởng dì sợ ma mà nhịn tiểu sắp hết nỗi nên nó thấy vừa thương vừa tội.

– Này… lát dì có mắc tiểu thì cứ kêu con đừng ngại!– Ùm…

Dì ừ nhỏ một tiếng rồi ngượng ngùng chui vô nhà tắm. Ở trong đó suốt năm phút nhưng thằng cũng Thanh không nghe thấy tiếng tiểu tiện hay gì khác. Đến khi trở ra thì dì cũng đã thay một cái quần khác, sau khi nhìn nó một cái thì lúng túng mà đi vô nhà. Lúc cả hai nằm xuống thì không gian lại trở về với sự yên tĩnh của bóng tối, lâu lâu cũng chỉ có tiếng thằn lằn kẽo kẹt vang lên mà thôi.


– Thanh ơi… dì lại mắc tiểu…


– Thanh ơi… dẫn dì đi tiểu…


Thằng Thanh cũng hết nói nổi, cứ khoảng nửa tiếng đến bốn mươi lăm phút thì dì Mơ lại bắt nó dắt đi tiểu một lần. Nhưng làm nó có chút buồn bực là nó có nghe tiếng dì tiểu tiện gì đâu, mà dì thì cũng đã thay hai ba cái quần rồi. Nó nào có biết là một khi cái lồn đã nứng thì cái hột le sưng vù lên bịt lấy lỗ tiểu mất rồi, muốn đái thì cũng không đái được.

– Thanh ơi…– Mắc tiểu nữa hả dì…– Không phải… dì… thấy khó ngủ quá…

Khi đồng hồ đã điểm mười một giờ thì dì Mơ lại kêu nó. Nó cứ tưởng là suốt đêm nay khỏi ngủ để dắt dì đi tiểu thì dì lại lên tiếng ngập ngừng. Một lúc thật lâu sau đó dì nói tiếp thì nó mới biết là dì sợ ma.

– Dì… sợ quá… dì quen ngủ chung với mẹ rồi… Hay là… Thanh… Thanh qua đây…

Nó biết dì định nói gì nên cũng không chờ dứt câu mà đi qua rồi chui lên cái giường mà dì đang nằm. Trong đầu nó nghĩ cũng tốt vì có thể thuận lợi dẫn dì ra sau nhà đi tiểu.

Khi đã ổn định chỗ nằm thì nó nghe tiếng hít thở dồn dập của dì vang lên, kèm theo đó là mùi hương nhè nhẹ quen thuộc của con gái. Lâu lâu nó ngó tới cặp vú đang nhấp nhô theo nhịp thở của dì làm trong người nó liền bức bối. Nó ước gì kế bên là chị Trang thì nó đã vồ lấy rồi.

– Dì đi tiểu nữa hả?– Không… dì khát nước quá…

“Nước tiểu… ồ không phải! Là… nước lồn! Sao nhiều vậy!” Khi dì bước xuống giường đến cái bàn dài rót nước uống thì nó thấy chỗ của dì nằm thấm ướt một vùng. Nó cứ tưởng dì tè dầm nhưng khi đưa tay sờ tới thì rất là nhớp nháp. Trong đầu nó nghĩ tới “không lẽ dì đang nứng lồn” làm nó lập tức vô cùng hồi hộp. Lúc dì lần nữa leo lên giường thì tim nó đập liên hồi, trong đầu cũng mơ tưởng đến cảnh viển vông.

Nó xoay người nằm nghiêng về phía dì, một tay chạm vào cái mông căng mẩy. Thấy dì vẫn không cử động hay nói gì thì nó gãy mấy cái, dì Mơ lập tức run người, hơi thở có chút gấp gáp nhưng vẫn nằm im mà không lên tiếng.

Bạo gan nó thử để tay lên cái phụng phẳng rồi nhè nhẹ xoa làm hai hàm răng của dì Mơ cắn chặt lại, người thì gồng cứng lên nhưng vẫn không phản ứng hay la mắng nó. Còn trong đầu nó thì lâng lâng mờ mịt, nó xoa bụng thật lâu mà chưa dám xấn tay xuống cấm địa thần bí. Dì Mơ thì dường như trông đợi điều gì đó nên vẫn không lên tiếng, vẫn gồng cứng người nằm đó.

Cho đến khi nó nghe được tiếng rên nhè nhẹ từ cổ họng dì phát thì mới dám thăm dò tiếp. Tay nó trượt xuống một chút, dì vẫn im lặng, tay nó chui vô trong quần, dì vẫn không nói gì, thấy thế nó xọc tay vào khu vực ẩm ướt. Vừa chạm vào trong đầu nó liền bật thốt một câu “Trời đất! Chắc dì nứng lồn dữ lắm!”. Đũng quần của ướt nhẹp, cái lồn thì nhầy nhụa nhớp nháp. Tay nó chạm tới cái hột le đang bị sưng vù thì cả người gì giật mấy cái, tiếng rên “ư ư” thì đã tràn tới cửa miệng.

Một ngón tay nó chọt vô cái lỗ lồn rồi móc một hồi, sau khi rút ra thì nó nhìn nước lồn nhiễu từng giọt rơi xuống. Nó cực kỳ kích thích nhìn dì rồi khe khẽ hỏi một câu:

– Dì Mơ… sao nước lồn của dì nhiều vậy…– Dì… không biết!!!– Cho con bú lồn dì nha…– Dì… dì không biết…

Nghe câu hỏi của nó làm dì nhớ đến cái cảnh nó vụt đầu vô lồn chị Trang mà bú lấy bú để làm nước lồn của dì tuôn ra thêm mấy đợt. Tuy dì lắc đầu nguầy nguậy, miệng thì nói “không biết” nhưng vẫn nâng nhẹ cái mông lên khi nó tuột cái quần ra. Trong ánh đèn mập mờ nó chỉ thấy được một chùm lông đen còn thứ khác hấp dẫn hơn thì ẩn vào trong bóng tối.

Nó kéo hai chân của dì co lên rồi ụp mặt chính xác vào cái lồn đang chờ đợi. Việc bú lồn thì cần gì phải có ánh sáng, cái lưỡi nó vẫn rà lên được cái khe tràn trề nước. Trong đầu nó đặt ra một câu hỏi là “bộ nhà chị Trang chuyên sản xuất nước lồn sao, người nào nó đụ cũng vô cùng nhầy nhụa”.

– Ùm… ùm… ư ư…

Khi cái lưỡi nó rà lên cái lồn thì dì Mơ bậm chặt miệng như muốn nuốt ngược tiếng rên kìm nén trở lại vậy.

– Thanh ơi… Thanh làm gì đó… ư ư…

Được nếm trải cảm giác mà dì thấy nó làm cho chị Trang thì dì oằn mình liên tục. Khi nó mút lấy cái hột le thì ngực dì ưỡn lên cao, hai chân thì kẹp chặt lấy đầu nó.

Quen tay quen việc, một ngón tay nó cho vào trong lồn thụt ra thụt vào, miệng thì ngậm lấy rồi day hột le liên tục. Hai điểm nhạy cảm nhất được kích thích, dì đã không thể nào kìm nén được tiếng rên nữa. Còn nó thì như tìm được chỗ trút đi bực dọc vì không được ngủ với chị Trang nên lao vào cái lồn mà quên mất đi thời gian.

– Ư ư ư… Thanh làm dì khó chịu quá…– Thanh ơi… con dừng lại đi… á… ư ư…– Áaa… Thanh ơi… dì mắc tiểu rồi…– Không… Thanh dừng lại đi… Mơ muốn đi tiểu… Áaa…

Không biết tại sao tiếng rên quằn quại của dì càng làm nó thêm kích thích. Nó cứ mặc kệ dì muốn đi đái đi tiểu gì mà càng thêm hùng hục hành hạ lấy cái lồn tràn trề dâm thủy. Dì thì càng ngày càng chịu không nổi nên hai chân gồng cứng rồi nâng mông lên xuống liên tục. Hành động của dì làm nó có chút khó khăn di chuyển theo cái lồn nhưng dường như cũng kích thích con thú trong người làm nó tàn bạo hơn. Ngón tay nó dùng hết sức mà ra vào vang lên từng tiếng kêu “phốc, phốc”. Mỗi lần cái lồn di động rời khỏi miệng thì nó lập tức trờ tới rồi nút mạnh vào hột le. Cái mông dì nâng lên càng cao, hạ xuống càng mạnh, va chạm xuống giường làm nước lồn ở bên dưới văng tung tóe. Cơn kích thích của nó kéo dài suốt mười phút thì chuyện lạ phát sinh.

– Á… dì chịu không nổi đâu…– Mơ van Thanh… dừng lại cho Mơ đi tiểu đi… mắc quá… hu hu…– Không… chết rồi Thanh ơi… Mơ nhịn không nỗi…– Á… MƠ TÉ ĐÁI RỒI… Á… Á… Á…

Xè… è… è… Xè… xè… Lần đầu tiên trong cuộc đời thằng Thanh chứng kiến được một cảnh vô cùng kích thích. Cơ lồn dì Mơ co bóp dữ dội, sau một tiếng thét xuyên màn đêm thì từ trong lồn dì bắn ra từng tia nước đái vô cùng mạnh mẽ. Theo tiếng “xè, xè…” thì từ khuôn mặt đến phần ngực của nó hứng trọn tất cả nước tiểu của dì, làn nước nóng lập tức chảy lan ra toàn thân. Cả người dì thì đang co giật từng đợt từng đợt một, hơn một phút sau thì dì đã ngừng đái nhưng lâu lâu thì người vẫn giật vài cái. Thật tiếc là thằng Thanh vẫn còn thiếu một chút kinh nghiệm. Nếu lúc này mà nó vẫn tiếp tục móc lấy cái lồn thì đã đưa sự sung sướng của người con gái lên một tầm cao mới rồi. Nhưng cái quan trọng là người con gái đó phải chịu đựng được cơn sướng lồn hành hạ kìa.