Chapter 42
========================================

Tháng tám năm nay trùng với tháng bảy âm lịch nên những cơn mưa ngâu cứ vội vã rơi, rồi lại vội vã rút lui. Từ tám chín giờ sáng đến hai giờ chiều, thằng Thanh không biết mình đã ngắm bao nhiêu cơn mưa rồi. Làm cuộc hẹn của nó với chị Trang bị kéo dài tới bây giờ. Nhìn những hạt mưa chưa rơi hết mà mây đen đã lần nữa giăng kín bầu trời, nó thở dài chán nản nhìn sang nhà của chị Trang.

Bỗng nhiên nó vô cùng mừng rỡ khi thấy chị Trang đang thấp thoáng ở chân cầu, tay của chị vừa ngoắc nó vừa chỉ về phía vườn rau. Mặc kệ mưa rơi lất phất, mặc kệ mây đen đã phủ kín bầu trời nó vội vọt theo tiếng gọi của cánh chim bé bỏng.

– Sao chị không vô nhà mà chạy ra đây?– Ban ngày thế này mà vô nhà em thì khó mà giấu được ai. Với lại đụ nhau ở trong mưa không phải sẽ rất hấp dẫn sao?– Ý hay quá, vậy mình làm liền đi chị, hì hì!– Từ từ… sao lần nào em cũng gấp gáp vậy?– Em nhớ chị mà… chị đã mất tích mấy tháng hè bây giờ mới về, nhìn chị em nhịn hết nỗi rồi.– Hừ… không phải em vẫn còn con Lan để đụ sao. Nhớ chị hả… đừng có dẻo miệng nghen.– Em nói thiệt mà… chỉ có nhìn chị thì em mới hừng hực từ trên xuống dưới như thế này.– Phải như thế không… để chị khám thử coi nào… Woa… thành cặc ngựa rồi…– A… ùm… chị bú thử đi!– Để coi… chụt… chụt…– Úi… chị là nhất… phù… phù…

Ở trong vườn đu đủ, mặc kệ bùn đất chị quỳ hai chân xuống rồi tuột quần nó mà ngắm nghía cái con cặc hung dữ. Sau khi dùng tay đo thử một cái thì chị nhét cái của nợ lủng lẳng vô miệng mình mà bú liếm liên hồi.

Nếu từ ở bờ sông nhìn vào thì gian nhà chính của nó nằm ở bên trái, bên phải là nhà bếp. Từ nhà bếp đi ra cái sân bốn mét bên hông là cái nhà tắm. Cạnh nhà tắm là cái đìa cá rộng lớn kéo dài tới cái bờ trúc giáp ranh với nhà của cô sáu. Phía sau đìa cá là một hàng rau trồng khổ qua và bầu bí các loại, ở sau nữa là cái vườn trồng đu đủ và các loại hoa màu khác.

Khi chị Trang bước xuyên vào hàng trúc để đến cái vườn đu đủ thì từ nhà của chị có một ánh mắt dõi theo. Sau khi hình bóng chị biến mất mà không có bước vào của thằng Thanh thì con Lan mới ngừng lại. Đang bị hai đứa em quấn lấy nên con Lan chỉ chau mày suy nghĩ thật lâu mà không có hành động gì khác. Có thể con Lan nghĩ là thằng Thanh đã đụ mình và út Mơ rồi, bây giờ đụ thêm chị Trang nữa thì cũng bình thường như cân đường hộp sữa vậy.

Con Lan không hành động gì nhưng người khác thì không hẳn như vậy. Cơn mưa ngâu phập phùng làm cơn nứng của mợ Linh lên cao nên mợ quyết định đi ra rủ cô em chồng cùng nhau vác lồn đi thỏa mãn.

Hai người rón rén bước vào nhà của thằng Thanh thì thấy nó vội vàng chui vào cái vườn rau rồi biến mất. Hai chị em trố mắt nhìn nhau rồi lò mò đi ra tìm kiếm. Khi thấy chị Trang đang bú con cặc to lớn của nó thì cả hai giật mình rồi lôi nhau chui vô cái bụi chuối ở đằng sau nhà bếp. Từ chỗ ẩn nấp cách xa hơn mười mét nhưng hai người vẫn nhìn rõ được cái con cặc đang bị bú liếm vô cùng tàn bạo.

– Là con Trang?– Ừ… em bắt gặp Thanh đụ con Trang lâu rồi…– Trời đất… cái thằng chết tiệt! Dám đụ luôn hai chị em…– Nó còn đụ luôn em với chị mà, con Trang với con Lan có là gì, hi hi.– Ừ… cái thằng cặc ngựa này làm tức chết chị rồi. Mình phải làm gì bây giờ?– Nhào tới đụ chung luôn không?– Không được! Nếu là con Lan thì còn được, con Trang tinh ý chững chạc lắm, khó mà nói chuyện.– Nhưng mà em thèm quá… Ồ… trời mưa rồi…– Bây giờ tính sao đây?– Mưa lớn quá, mình về thôi chị.– Ùm… về thôi…

Khi chị Trang chống tay chổng mông xuống cái nền đất lầy lội thì trời bắt đầu đổ mưa xối xả. Thằng Thanh cũng mặc kệ mà quỳ gối ở phía sau mông rồi thúc con cặc to lớn của mình vào.

Phạch… phạch… phạch…

– Ứ… em đụ sâu quá…– Thì sao hả chị?– Thì sướng chứ sao? Á… cặc to quá… chị sướng lồn quá em ơi…– Đụ nhau trong mưa phê quá hén chị?– Ừ… mạnh lên em… Đụ cho chị tét lồn luôn đi… Ứ… ư… ư…

Phạch… phạch… phạch…

Mặc kệ cơn mưa tầm tã bao phủ, hai người đã rơi vào trạng thái cuồng hoan nên vô cùng hòa nhập. Tiếng mưa, tiếng “phạch phạch”, tiếng rên rỉ tiêu hồn của chị Trang hòa quyện lại, tạo thành một bản tình ca bất hủ kéo dài miên mang.

– Sao chị không về?– Hừ… còn em sao còn ngồi đó?– Em nứng lồn quá… đi không có nổi!– Chị cũng vậy… Áaa… Ai cho em bóp lồn chị…– Ứ… vú của em… Không… chị bóp lồn mạnh quá rồi… ứ… ư… ư…– Úi… hừ… thằng Thanh dạy hư em rồi phải không… ứ…– Chị cũng vậy mà… chụt… chụt…– Um… chụt… chụt…

Vừa ngắm cảnh đụ đéo vừa sờ mó nhau thì hai người đã bùng phát cơn nứng mà ôm nhau rồi quằn quại nút lưỡi. Hai cặp vú to tròn bị ép vào nhau, liên tục thay hình đổi dạng trông vô cùng hấp dẫn.

– Như cũ…– Không! Em bạo lắm… lần này để chị nằm trên đi!– Không đó… coi ai giành được nè…

Vừa nút lưỡi vừa sờ soạng thì đồ đạc trên người cả hai đã bị lột không còn một mảnh. Hai thân thể yêu kiều trắng trẻo quấn quýt trong bụi chuối cực kỳ hấp dẫn ánh mắt của người khác. Sau một hồi vật lộn, cạ vú, móc lồn thì mợ Linh cũng chịu thua mà bị út Mơ lật xuống bên dưới. Cười sảng khoái một cái rồi út Mơ đưa lưỡi về cái lồn đang vô cùng nhầy nhụa kia, còn cái lồn của mình thì đang úp vào miệng của mợ Linh đang nằm dưới. Nói sao nhỉ… hai cô gái và cái tư thế sáu chín cực kỳ khêu gợi có thể làm đàn ông lập tức trào máu cặc.

– Ồ… nước lồn hay nước mưa mà nhầy nhụa hết rồi chị?– Hừ… cái lồn của em chắc vừa…

Ót… nhóp… nhép…

– Á… chị ăn gian… chưa gì đã móc lồn rồi… chụt… chụt… phốc…– Ứ… ứ… hột le của tui… Chụt… cho em chết nè… chụt… chụt…

Hai con cái đang lên cơn nứng dữ dội mà đè ra bú móc lồn của nhau. Từng màn ăn miếng trả miếng làm tiếng rên rỉ của cả hai càng thêm dồn dập. Hình như út Mơ hung hăng hơn nên bú móc Mợ linh đến trân người ưỡn mông liên tục. Đương nhiên mợ Linh cũng không có vừa, mợ cho hẳn hai ngón tay vào cái lồn chật hẹp mà quậy cho tung tóe lên.

Cho đến khi mợ Linh dùng hai chân ghì mạnh cái đầu của út Mơ vô lồn, còn nước lồn thì tứa ra rồi trộn lẫn với nước mưa tràn lan ở bên dưới, mợ đã đạt cực khoái. Út Mơ cũng vậy, cơ lồn co bóp siết chặt hai ngón tay của mợ Linh rồi tóe nước nhiểu nhảo đầy mặt chị dâu của mình.

– Mấy lần rồi?– Hai lần, không có cặc của Thanh nên lâu sướng quá!– Hai đứa nó còn đụ không?– Còn… vẫn đang như trâu húc kìa!– Đã chưa? Bây giờ tính sao?– Chưa đã… bú lồn tiếp thôi chứ sao!

Chụt… chụt… chụt…

Nhìn từ trên cao thì hai màn hoang dâm cuồng loạn như muốn tỏa sáng chiếu rọi giữa cơn mưa tăm tối vậy. Chị dâu em chồng lại lao vào nhau mà miệt mài bú liếm. Thật tiếc khi cả hai không có bạo gan mà nhào tới tham gia với cặp đôi đang vô cùng hân hoan kia.

Còn ở bên kia thì chị Trang đã nằm hẳn xuống, cả người bây giờ vô cùng hoang dại dính đầy bùn đất. Thằng Thanh đang vác chân chị lên mà thốc những cú như trời giáng. Nó đã xuất tinh một lần, chị Trang cũng đã lên đỉnh năm sáu lần gì đó. Bây giờ thì cả hai đang dồn dập cho quãng đường về đích cuối cùng.

Phạch… Phạch… Phạch…

– Á… á… á… ư… ư… ư…– Hừ… lồn chị ngon quá! Kiểu này em có thể đụ cả ngày… hừ… hừ…– Con… con cặc của em… ư… ư…– Cặc của em sao hả chị?– Nó… sắp giết chị rồi… Trời ơi… lồn chị… á… ư… ư…– Lồn chị bị gì hả…– Sắp… lồn chị sắp nữa rồi…– Vậy để em giúp…

Phạch… phạch… phạch…

– ÁAAA… CHỊ TÉT LỒN…– Em cũng… hừ… hừ…

Phù… phù…

Sau khi tống hết cơn sung sướng và sức lực vào lồn chị thì nó đổ gục xuống nằm lên thân hình mềm mại. Cả người thoải mái nó vừa tận hưởng cảm giác lâng lâng, vừa tận hưởng từng hạt mưa rơi tí tách ở trên lưng mình.

– Thằng nhóc quỷ… bây giờ dữ dằn quá rồi hén!– Em dữ chỗ nào, hì hì!– Xì… lúc mới biết đụ thì em chỉ làm chị sướng có một lần. Nửa năm sau thì chị tét lồn hai lần với một lần xuất tinh. Còn bây giờ… cái đồ quỷ em chỉ hai lần đụ đã làm chị không còn một tí sức lực… hừ hừ.– Như vậy thì chị mới không bỏ em mà đi lấy chồng được, hì hì.– Xí… em đừng có tham! Dù sau này chị có lấy chồng thì em mãi mãi vẫn là tiểu tình nhân của chị.– Được vậy thì còn gì bằng, em không muốn chị rời xa em đâu.– Chị biết mà… nhóc con… Chụt… chụt…

Mặc kệ bùn đất lấm lem, hai người nằm ôm nhau vừa tâm sự vừa trao nhau những nụ hôn ngọt ngào.

Đây cũng là lần đầu tiên thằng Thanh trải nghiệm phong cảnh đụ đéo hấp dẫn như vậy. Mưa rơi tầm tã và lạnh lẽo nhưng con cặc thì được sưởi ấm bằng cái lồn hồng hào và chật chội thì còn gì bằng. Tuy có một chút nhầy nhụa vì bùn đất nhưng sự lãng mạn thì không cần phải nói.


– A… Linh và Mơ rình Thanh đụ Trang hã?– Chuyện đó nói sau… bây giờ Thanh đụ liền đi! Hai đứa nứng sắp chết hết rồi nè.– Được… aaa… từ từ… Không… đừng giành mà…

Khi nó và chị Trang luyến tiếc chia tay nhau và bóng chị đã khuất bên kia bờ sông thì nó mới trở vô nhà. Nhưng lúc đi ngang bụi chuối thì nó bị hai bóng người trần truồng cuồng bạo lôi vào.

Sau khi biết mình bị rình thì con cặc nó tức tối mà ngẩng lên. Không đợi nó phản ứng gì thì hai con cái đang nứng dữ dội đã lao vào nó mà xâu xé quyết liệt.

Rồi sau đó nó bị cưỡng bức vô cùng tàn bạo. Nó bị đè nằm ngay đơ xuống đất, cái miệng thì bị một cái lồn tì vào khít rịt, ở bên dưới thì con cặc đang bị nắm lấy rồi lập tức biến mất vào trong một cái lồn khác.

Phạch… Phạch… Phạch…

– Um… chụt… chụt… hai người… từ từ thôi… chụt… chụt…– Ư… ư… bây giờ mà từ từ thì sẽ chết người đó! A… được cặc đụ rồi… sung sướng quá…– Đúng đó… nứng dữ lắm rồi… Chị đụ lẹ đi… còn tới em nữa…

Phạch… Phạch… Phạch…

Chụt… Chụt… Chụt…

Ư… Ư… Á… Ư… Ư…

Màn cưỡng bức cứ thế kéo dài dai dẳng, nó bị mợ Linh và út Mơ thay phiên nhau đụ cho tơi tả. Cả suốt quá trình đó nó chỉ nằm im một chỗ mà trân người chịu đựng. Khi con cặc xuất tinh mềm xuống thì lập tức được hai cái lưỡi mềm mại lao tới mà vuốt cho đứng thẳng trở lại. Không những một cái lồn được đụ, một cái lồn được bú mà chị dâu em chồng còn đối mặt mà cạ vú nút lưỡi nhau vô cùng cuồng nhiệt nữa.

Khi con cặc xuất tinh thêm ba lần, hai chị em cũng đã tét lồn bốn năm lần thì mới vô cùng thỏa mãn mà dừng cái màn bạo dâm của hai người lại.

Sau cơn hoang dại thì hai chị em xuân phong phơi phới, khuôn mặt hồng hào, đang vô cùng vui vẻ mà dắt tay nhau líu ríu đi về. Còn nó thì trái ngược hoàn toàn, bây giờ nhìn tới thì nó vô cùng tơi tả. Cả người từ trên xuống dưới dính toàn bùn đất, con cặc đã bị vắt kiệt sức teo lại rồi treo lủng lẳng. Nhìn mợ Linh và út Mơ thỏa mãn rời đi, nó quẹt cái miệng còn dính nước lồn rồi mỉm cười mà bước vào nhà tắm.

Trong lòng nó nghĩ là bị cưỡng bức mà sướng thế này thì ngày nào nó cũng muốn. Nó vui vẻ tắm rửa cho sạch sẽ trong khi cơn mưa đã nhẹ hạt rồi từ từ tạnh hẳn.