Chapter 29
========================================

Kể từ khi sa và tình yêu với cô Vân thì thời gian nó tụ tập với hai thằng bạn thân cũng ít hẳn ra. Con Như thì nó gần như giao cho hai thằng phục vụ, còn con Hạnh thì vẫn không chịu thằng Trung và thằng Quang nên một tuần vẫn gặp nó một hai lần. Tình dục ở trong trường của nó vẫn cứ phong phú và đầy đủ, một tuần ba lần nó vẫn dắt con Xuân vào toilet hay nơi vắng vẻ mà cuồng loạn yêu thương. Còn chuyện tình dục ở xóm thì khỏi nói rồi, khi nó rảnh rỗi thì sẽ có ít nhất một bóng hồng bước tới mà quấn quýt. Nó cũng đang rất muốn lôi cả ba Mơ, Lan, Huỳnh lên giường cùng nhau sủng ái nhưng chưa có cơ hội.

Hôm nay đúng ra nó phải đến phòng trọ để gặp hai cô giáo xinh đẹp tám chuyện nhưng hai thằng bạn thân nó nài nỉ rồi lôi nó theo bảo kê cho hai thằng cua gái.

Qua vài lần trêu ghẹo nắm tay thì thằng Quang chính thức cua được con Ngọc. Nhưng cái bất ngờ nhất là con An đã chủ động tỏ tình với thằng Trung. Thấy thằng Trung vô cùng chất phát và hiền hòa, trên môi lúc nào cũng hì hì vui vẻ thì sau mấy lần viết giấy trêu chọc, thằng Trung bổng nhận được tờ giấy “An thích Trung”. Sau đó thì mặt thằng Trung dạy dạy ngu ngơ đi mấy ngày.

Hôm nay là lần thứ ba hai thằng bạn nó dẫn con An với con Ngọc vô cái quán Xuân Tình này rồi. Hai thằng đã thưởng thức hương vị trái cấm đương nhiên muốn chuyện tình của mình sẽ đi xa hơn thế. Nhưng hai thằng cũng chỉ mới nắm tay, hôn môi mà thôi. Vì khi đưa tay vào chỗ nào đó thì hai thằng gặp phải sự chống cự nên không dám tiếp tục. Lôi nó đến đây cũng chỉ để nó ủng hộ tinh thần và tăng thêm sự dũng cảm mà thôi.

Bên trong cái chồi của thằng Quang thì hai đứa đang ngồi trên cái giường đá mà nút lưỡi nhau cuồng nhiệt. Con Ngọc dùng tay mình ghì lấy cái tay của thằng Quang đang xâm nhập sâu vào trong ngực.

Còn trong cái chòi của thằng Trung thì con An đang nằm trên giường hai chân đang co lên rồi khép chặt. Hai tay của con An thì vòng qua cổ của thằng Trung đang cúi xuống rồi hai cái lưỡi liên tục vờn lấy nhau. Bàn tay của thằng Trung du ngoạn từ trên xuống dưới nhưng vẫn không thể xâm nhập vào cấm địa khi đôi chân vẫn khư khư giữ lấy.

Ở giữa cái chòi của hai thằng là cái chòi của thằng Thanh và con Hạnh. Con Hạnh đang trần truồng nằm trên giường rồi banh háng ra. Thằng Thanh thì đang vừa dùng tay mò lồn vừa chú tâm lắng nghe động tĩnh của hai thằng bạn.

– Sao con Ngọc với con An không cho đụ lẹ đi, sướng lồn lắm! Tụi nó nút lưỡi mò vú cả tiếng thế kia mà không nứng lồn hả trời! Ư…– Thì hai đứa nó chưa đụ nên trong lòng quýnh quáng không biết phải làm sao thôi mà!– Quýnh quáng cái gì? Lần đầu banh lồn ra em chỉ muốn anh đụ vô nhanh nhanh thôi!– Em thì khác rồi, nứng lồn cả tháng đến chọt tay rách cái màng trinh của mình thì thèm đụ là đúng!– Nhưng hai đứa kia cũng rình anh với Như đụ một lần rồi mà. Nhìn mặt em thấy hai đứa còn nứng lồn hơn em nhiều lắm. Tại em rình liên tục nên mới chịu không nổi thôi!– Ùm, rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến mà!– Sao anh không đụ em đi mà cứ mò lồn quài vậy, ư ư… em nứng lắm rồi!– Anh đang theo dõi diễn biến xem hai thằng kia có cần trợ giúp tinh thần hay không, hì hì.

Bên trong cái chòi của thằng Quang thì cái áo của con Ngọc đã được lột ra, hai tay thì đang ghì lấy cái quần. Cặp vú trắng phao thì đang được thằng Quang mút lấy liên tục làm con Ngọc chỉ biết há miệng thở dốc.

Còn thằng Trung chất phác thì đi xa hơn được một tí. Con An đã hoàn toàn trần truồng nhưng nó vẫn chưa thể hun xuống được cái khu cấm địa đang bị hai chân kẹp chặt.

– Ư, Quang đừng cởi…– Đừng mà Trung, không… không được đâu!– Hắc hắc, đã tới lúc gay cấn! Em lật mông lại nào!

Khi nghe được hai tiếng rên của con An và con Ngọc thì thằng Thanh biết đã tới lúc mấu chốt. Con Hạnh thì vâng lời lật người lại, sau khi quỳ xuống thì cái mông to tướng đã nhô cao, cái lồn đã bị nó móc đến te tua nước đang vểnh ra chờ đợi. Thằng Thanh lập tức cầm con cặc rồi chĩa vô lồn mà miết một trận:

– Ư ư… Anh đụ đi, cạ vậy sao em chịu nỗi!

“Phập…”

– Á… sâu quá! Em sướng lồn…

“Ư… Trung làm gì vậy! Dơ lắm!”

“Á… không được! Quang ơi… ứ…”

Khi nghe tiếng hét dâm loạn của con Hạnh thì con An rùng mình rồi cộng hưởng với cơn nứng đã lâu mà đôi chân bị nới lỏng. Thằng Trung lập tức trề xuống rồi như chó uống nước mà liếm lên cái lồn non tơ.

Ở bên kia cũng chỉ cần một cái thả lỏng thì cái quần của con Ngọc cũng nhanh chóng bị tuột xuống. Chỉ kịp nhìn sơ qua cái lồn đầy nước thằng Quang cũng lập tức chu môi rồi hút một cái. Nước lồn chảy ngược lên trên rồi chui vào miệng nó, sau khi nuốt lấy thì cái lưỡi đã du ngoạn ở cấm địa thần tiên.

Người ta thường nói như thế này “con gái ít nước thì chưa chắc vú với mông sẽ nhỏ nhưng con gái mà ngực lép mông teo thì chắc chắn sẽ rất khô khan”. Điều này cũng gần giống với con An và con Ngọc.

Con Ngọc thì cái gì cũng vừa vặn, cặp vú vừa vặn săn chắc, cái eo nhỏ nhắn còn cái mông thì cũng có một chút đẫy đà. Nước lồn thì không ít không nhiều, mỗi lần co bóp thì vẫn đều đặn tuôn ra một muỗng cà phê dâm thủy màu trắng đục. Thằng Quang đương nhiên hút lấy rồi nuốt gọn.

Còn con An thì cặp ngực nhỏ nhắn xinh xắn nhưng khi bàn tay to của thằng Trung úp vào thì vừa khớp, y như là sinh ra để dành cho nhau vậy. Cái mông cũng chưa được nảy nở cho lắm nên nước lồn có hơi ít một chút. Bị thằng Trung bú liếm co bóp đến bốn năm lần mới có một vệt màu trắng đặc sệt chảy ra. Thằng Trung mừng húm rồi le lưỡi liếm vào trong miệng, cảm nhận xong hương vị thì nó nuốt xuống rồi ngẩn người. “Ôi mẹ ơi ngon quá! Mùi nước lồn thật nồng đậm, cái lồn yêu dấu này sẽ mãi mãi là của ta.” Dường như mùi vị nước lồn của con An cực kỳ hợp khẩu vị với thằng Trung nên nó vui mừng mà hăng say đưa cái lưỡi của mình tới.

Phạch… phạch… phạch…

– Á… em sướng lồn! Anh đụ hung bạo quá đi…– Ai kiu lồn em co bóp mạnh quá, anh đụ cho nó tét luôn! Em sắp tới hã?– Ùm… lồn em sướng quá! Em sắp rồi… ư ư…– Bây giờ thì hết nứng lồn rồi phải không?– Hết rồi… Á… EM SƯỚNG…

“Từ từ anh… em thốn quá!”

“Đừng… Quang ơi…”

Khi con Hạnh thét lên sung sướng thì ở bên kia thằng Trung đã trường lên rồi nằm lên người con An. Con cặc của nó thì đang tìm cách xâm nhập vào cái lồn, con An thì được bú lồn sảng khoái nên cũng không chống cự mà nhắm mắt rồi chờ đợi. Nhớ lời thằng Thanh dặn là không được dùng sức đâm quá mạnh mà phải nương sức để nông vào một cái lồn còn trinh. Nhưng con cặc của thằng Trung thì quá lớn, còn cái lồn của con An thì quá nhỏ và hơi ít nước nên nó nông mấy lần mà vẫn chưa vào được. Cũng may là nước miếng nó bú liếm vẫn còn nhầy nhụa nên nó chỉnh thế một lần nữa rồi dùng sức nông vào.

Phựt…

– Á… em đau quá anh ơi! Thốn quá… hư ư ư… Chụttttt…

Khi nông được vào được thì cái lồn trinh lập tức bó sát lấy con cặc, thằng Trung vô cùng vui mừng rồi áp môi lên hun ngấu nghiến lấy con An.

Ở bên kia thì con Ngọc đang yếu xìu mà chống đối, hai cánh tay trắng trẻo yếu ớt tì vào bụng thằng Quang mỗi khi con cặc nó muốn nhấn mạnh vào lồn. Sự chống cự của con Ngọc không đáng kể nhưng cái cản trở lớn nhất là cái cửa lồn chưa một lần khai mở. Sau vài lần vật vạ thì cuối cùng thằng Quang cũng xuyên qua được bức tường cuối cùng.

Ót… một tiếng thì con cặc thằng Quang cũng nằm trọn trong cung điện ấm áp và chật hẹp.

– Ứ… Quang ơi! Anh đâm em đau quá…

Chụt…

Thằng Quang cũng thế, sau khi lần đầu được phá trinh thì nó nhớ lời dặn mà cuốn lấy cái lưỡi của con Ngọc rồi cho vào trong miệng của mình.

– Hắc hắc, hoàn hảo!– Cuối cùng thì con An và con Ngọc cũng được đụ, hi hi!– Ùm! Hy vọng là hai thằng biết cách để dìu dắt hai đứa có lần đầu thật trọn vẹn.– Hì hì, em thật may mắn khi lần đầu anh đụ đã sướng hết biết đường về luôn.– Phải đụ như vậy thì em mới ghiền được chứ? Mà cái lồn em nước lúc nào cũng rủng rỉnh, không biết hai đứa kia thế nào?– Anh cần gì phải tò mò, vài bữa kêu hai thằng kia dắt lại đụ thì sẽ biết mà!– Đụ con An và con Ngọc? Cái này thì phải để coi tình cảm của thằng Trung và thằng Quang thế nào mới được?– Cần gì phải coi, không phải anh đã dâng con Như cho hai thằng đụ rồi sao? Em chỉ thích mình anh mà anh còn muốn dâng em ra mà, xí!– Con Như hã? Với cái độ nứng lồn của con Như dù anh không dâng ra thì khi thiếu thốn cũng sẽ không còn là của anh thôi. Còn em thì khác, dù cực kỳ dâm đãng và nứng lồn nhưng vẫn nhẫn nhịn được. Anh nhớ suốt cái tuần mà anh không đụ em cái nào, đến nỗi khi em nhìn anh mà cái lồn tứa nước ướt gần nửa cái quần. Nhưng vẫn không sa ngã theo lời dụ dỗ của thằng Quang và thằng Trung. Với anh thì khi con gái hết lòng thì anh sẽ hết dạ, biết chưa. Hì hì…– Em biết, em chỉ cho mình anh đụ thôi! Ư, anh đụ tiếp đi! Ngâm nãy giờ em nứng lồn nữa rồi!– Hì, em hồi phục sức lại chưa?– Rồi! Đụ tiếp được rồi!– Có muốn tự đụ không?– Muốn! Anh nằm xuống đi, để em đụ cho!

Phạch… phạch… phạch… chát… chát… chát…

– Ư… con cặc to dài của em! Em đụ cho nó chết! Á… cặc đụ sướng quá! Anh vỗ mông sướng quá!

Khi thằng Thanh nằm xuống thì con Hạnh quen thuộc chĩa cái mông vĩ đại của mình về mặt của nó. Sau khi cầm lấy con cặc dài thòn lòn kê vô cái cửa lồn thì dùng sức dập xuống. Ở đằng sau nhìn cái mông núng nính rung rinh vô cùng khêu gợi thì tay nó không ngừng mà vỗ lên.


– Trung! Em yêu anh! Em cho anh hết! Làm đi anh… ư ư…– Chụt… anh cũng yêu em! Anh đụ em nha!– Ùm… Ứ ư ư! Anh ơi… em thấy cái gì đó…– Ôi, lồn em chật quá! Cái lồn trinh của anh! Anh sướng, anh yêu em!

Ở bên cái chồi của thằng Trung thì sau khi cái lồn nhỏ bé của mình được con cặc to lớn nông rộng ra thì bây giờ con An đã qua cái cảm xúc bần thần. Từ cái lồn như có tiếng reo vẫy gọi như đang muốn một cái gì đó nên con An đã mở miệng nói lời yêu thương. Lần đầu được phá trinh nên cảm xúc của thằng Trung cũng dâng trào, nó từ từ chuyển động con cặc to lớn dìu dắt con An đi vào cõi sung sướng thần tiên.


– Quang ơi! Ngọc cảm giác được nó chuyển động ở bên trong, ư ư…– Rồi em thấy sao?– Ngọc… Em… em yêu anh!– Anh cũng yêu em! Em là cái lồn trinh đầu tiên của anh! Anh sẽ yêu em mãi mãi!– Um… em cho anh rồi đó! Đừng bỏ em nha!– Không! Sao anh bỏ em được! A… lồn trinh đụ sướng quá!– Ư… chụt chụt…

Cũng giống như thằng Trung, thằng Quang cũng lần đầu được đâm vào cái lồn trinh nguyên nên cảm xúc dạt dào và vui sướng. Con Ngọc cũng vậy, sau khi cái lồn của mình bị con cặc khoét ra và nông sâu vào thì tình cảm phát ra từ tận trái tim. Đôi chim nhỏ say mê cuốn lấy cái lưỡi của nhau mà trao đổi mật dịch. Ở bên dưới thì con cặc nhẹ nhàng nâng niu cái lồn non tơ đi tìm cảm giác mới lạ.

Thế là ba cái chồi cùng vang lên âm thanh và nhịp điệu của vũ điệu hoan ái.

Con An gầy gò nên sức chịu đựng nhỏ nhất, còn cặc thằng Trung cũng quá to lớn nên bị cái lồn trinh dồn ép liên tục. Chỉ năm sáu phút gì đó thì tiếng của con An đã trở nên vội vã.

– Anh Trung ơi! Em, em… ứ ư ư…– Lồn em đụ sướng quá! Anh sắp chịu không nổi rồi!– Á… em cũng thấy, thấy… một cái gì đó… ư ư…– Em yêu! Anh muốn bắn tinh vào lồn em!– Em… không! Á… CHẾT EM RỒI…– Anh tới đây! Anh… bắn… hừ hừ…– Ấm quá…– Sướng không em yêu!– Ùm… Chụt…

Sau khi bắn hết tinh trùng vào lồn thì thằng Trung đổ xuống rồi nó lấy hai tay ôm con An nhỏ nhắn vào trong cái lồn ngực rộng lớn của mình. Sau vài câu âu yếm thì cả hai lại trao cho nhau một nụ hôn nồng cháy.

Sau khoảng hai phút thì bên cái chồi của thằng Quang cũng vang lên tiếng thở gấp gáp. Đúng là với cái thân hình vừa vặn từ trên xuống dưới của con Ngọc thì con cặc cái gì cũng trung bình của thằng Quang được sinh ra để dành cho nhau. Con cặc nó vẫn đều đặn ra vào cái lồn xinh xinh, con Ngọc thì vòng hai tay ra sau lưng mà ôm chặt nó vào ngực của mình như muốn cho cả hai hòa nhập vào nhau vậy. Khi cảm xúc mỗi lúc một tăng thì con vòng tay của con Ngọc lại siết càng mạnh, thằng Quang thì đã từ từ tăng tốc. Tiếng “phạch, phạch” va chạm đã nho nhỏ vang lên.

– Ư ư ư…– Sao em nhăn mặt dữ vậy?– Em không biết! Em có cảm giác sắp bùng nổ… ư ư…– Đó là sắp sướng lồn đó! Anh đụ lồn em sắp sướng đó!– Ùm… Em sướng… ư ư… Anh đụ… ư ư…– Em yêu! Anh sắp tới, anh sẽ cho em tinh trùng…– Ư ư… anh đụ! ÁAAA… EM SƯỚNG QUÁ…– Anh… hừ hừ…

Phì… phò… phì… phò…

– Sướng lắm hả! Giờ nằm lên mình anh đi, để anh ôm lấy!– Um, em yêu anh! Chụt… chụt…

Sau khi lật qua một bên thì thằng Quang lôi cho con Ngọc nằm đè lên người mình, cảm giác mềm mại của cặp vú ấn xuống làm nó cả người thoải mái. Con Ngọc thì dùng ánh mắt mông lung đầy yêu thương nhìn nó, rồi sau đó ngấu nghiến cuộn lấy cái lưỡi của nó mà chìm trong say mê.

Bây giờ thì chỉ còn trong cái chồi của thằng Thanh trâu bò là còn vang lên tiếng “phạch, phạch”. Con Hạnh vẫn đều đặn dập xuống những cú mạnh mẽ, cặp mông to lớn đã in chi chít dấu bàn tay. Nước lồn cũng tràn lan trên bụng của nó, theo mỗi cái dập mông thì văng tung tóe lên tới tận trên mặt. Khi nghe hai tiếng thét sung sướng một trước một sau vang lên thì dường như thằng Thanh không hài lòng cho lắm. Nó ghì lấy cái mông to rồi thúc những cú vô cùng chất lượng lên trên. Con Hạnh thì trân người rồi há miệng ra hít thở:

– Ư ư… anh đụ bạo quá!– Ùm… phải vầy mới sướng! Em đụ mạnh nhưng không được nhanh lắm!– Nhưng… đụ kiểu này! Em mau tét lồn lắm… á… ư ư…– Thì tét đi! Chừng nào lành thì đụ tiếp!– Sắp rồi! Tét… Á… TÉT THIỆT RỒI…– Anh cũng bắn đây! Hừ hừ…– Em sướng quá… Tinh trùng lại đầy lồn em rồi… ư…

Cả người co giật mấy cái thì cái mông sụp xuống, cũng mặc kệ con cặc còn ghim ở trong lồn con Hạnh gục người xuống rồi hưởng thụ cái cảm giác sung sướng đang lan tỏa toàn thân.


Nửa tiếng sau thằng Thanh và con Hạnh nước ra khỏi cái chồi lá. Nhìn qua cái chồi của thằng Trung thì nó thấy con An đang nép sâu vào trong lòng đang vô cùng vui vẻ và hạnh phúc khi nói chuyện. Còn thằng Quang thì âu yếm dắt tay con Ngọc đang ngượng ngùng đi về phía bên này.

Cả hai khuôn mặt của con An và con Ngọc lâng lâng hạnh phúc, có một chút đỏ và một chút ngượng ngùng khi lần đầu nếm phải hương vị trái cấm.

– Chà chà! Trông đẹp đôi quá ta! Hồi nãy bé An tuy nhỏ người nhưng la rất to. Còn bé Ngọc thì tiếng la kéo hơi dài nha! Ha ha…– Đại ca à…– Sư phụ đừng ghẹo nữa! Hai đứa nó mắc cỡ rồi kìa!

Nghe tiếng thằng Thanh trêu ghẹo thì khuôn mặt con An với con Ngọc đỏ bừng. Cả hai vô cùng ngượng mà ép sát vào hai thằng người yêu của mình. Đương nhiên hai thằng người yêu phải đứng ra bênh vực rồi. Làm con cái môi Hạnh nhếch lên một nụ cười rồi hứng thú địa tới hai cô bạn thân của mình.

– Chậc chậc! Người ta nói có gái thì sẽ bỏ bạn, đúng là không sai mà!– Đâu có! Tụi em sao dám bỏ sư phụ đại ca chứ!– Được! Vậy thì tao phạt hai thằng bây dẫn sáu người đi ăn chè!– Ha ha! Chuyện nhỏ, chúng ta đi thôi!

Chuyện tình yêu đầu đời lúc nào cũng làm con người ta xao xuyến. Nhưng một khi đã vướng vào trái cấm đầy cám dỗ thì cái xao xuyến đó có thể tồn tại cả một đời. Hai cặp Quang – Ngọc và Trung – An không biết là sau này có thể đến với nhau được hay không nhưng cái khoảnh khắc hôm nay đã vĩnh viễn khắc sâu vào trong lòng của họ.