Chapter 57
========================================

Ngày mai là hai mươi bảy tết, theo thông lệ thì cũng là ngày tổ chức văn nghệ của trường, nhưng thằng Thanh thì đang ở cách xa ngôi trường của nó tận sáu mươi cây số. Nó và cô Thủy đang ngồi ở cái quán nước mía ven đường mà ngóng nhìn vào một ngôi nhà khang trang ở phía đối diện. Nhìn cô Thủy đang âu lo thì nó không biết phải an ủi thế nào.

Mới lúc sáng cô Thủy nhận được hung tin là anh Trung, ngươi yêu cũ của của cô vì uống thuốc trừ sâu mà nhập viện. Tuy được cứu chữa kịp thời không còn nguy hiểm đến tính mạng nhưng có để lại di chứng không nhỏ và tinh thần hiện tại không được ổn định. Bây giờ cô Thủy không còn tình cảm gì nhưng dù sao cũng là mối tình thanh mai trúc mã nên trong lòng cô bồn chồn lo lắng. Cô không tin là người yêu cũ chỉ mới lập gia đình chưa được năm tháng thì xảy ra cố sự nên cô quyết định phải đi tìm hiểu một phen.

Còn nó không phải lo lắng cô còn vương vấn với tình cũ, mà để một cô gái yếu đuối như cô lặn lội đi một mình như vậy thì không an lòng cho lắm. May mắn là thời gian qua nó có lấy chiếc cub 50 cũ kỹ của cô mà tập chạy, thế là nó đèo cô hơn sáu chục cây số để đến cái thị trấn của huyện RH này.

Ngôi nhà khang trang ở đối diện là của thầy Quân, hiệu trưởng trường cấp ba RH, cũng là cha vợ của anh Trung. Nhớ lại anh Trung lúc nãy thì thằng Thanh không khỏi nhíu mày thật sâu. Cả người anh gầy nhom như xa bọc xương, mới bị súc ruột nên anh nằm có một chỗ, cổ họng cũng bị tổn thương nên không thể nói chuyện được. Ngôi nhà hai tầng rộng rãi nhưng anh thì nằm ở cái nhà kho bên ngoài và được một cô giúp việc vô cùng ít nói chăm sóc.

Đợi đến khoảng tầm năm giờ chiều thì có hai người trên một chiếc Dream chở nhau vào trong ngôi nhà đó. Theo cô Thủy nói thì người đàn ông trung niên là thầy Quân, còn người con gái ngồi ở phía sau là cô Kiều, vợ của anh Trung. Nhìn cách họ ôm nhau thằng Thanh không nghĩ họ là cha con, mà giống tình nhân nhiều hơn. Khoảng mười lăm phút sau thì có thêm một chiếc Dream nữa về đến, người cầm lái bận đồng phục học sinh còn người ngồi sau là phụ nữ tầm bốn mươi tuổi đang bận áo dài của giáo viên.

– Bây giờ cô tính sao?– Cô muốn gặp vợ ảnh để hỏi một số chuyện!– Cô không nghe bà giúp việc nói là sau giờ cơm chiều thì nhà đó không đón tiếp bất kỳ ai sao?– Cô cũng không biết nữa!– Cô là người yêu cũ, bây giờ gặp trực tiếp vợ anh Trung thì không hay cho lắm. Nhưng mà… nếu cô muốn thì em sẽ tìm cách!– Ùm… cô cảm ơn em!

Lúc nãy khi anh Trung thấy cô Thủy thì hai mắt đỏ lên rồi tuôn trào nước mắt, khuôn mặt của anh mang một nỗi ân hận vô cùng to lớn. Anh là người đã phụ bạc cô Thủy nên nó dù có xót cho hoàn cảnh nhưng không hề có một chút đồng cảm nào. Nó chỉ nhớ mấy chữ xiêu vẹo anh viết trên mặt đất trước lúc nó và cô Thủy rời đi.

“Loạn luân, ghê tởm.”

Suy nghĩ mãi không hiểu ý nghĩa nên nó chở cô Thủy đi tìm một cái nhà nghỉ để ở tạm. Đến gần mười giờ tối thì cả hai rón rén quay lại ngôi nhà đó. Tốn một hồi miệng lưỡi và tờ năm chục thì cô giúp việc mới mở cổng cho hai người vào. Cô giúp việc còn bắt hai người cam kết và thề thốt là không kinh động đến người ở trong nhà nếu không thì cổ sẽ chết chắc.

Vào thăm anh Trung một chút, khi cô giúp việc rời đi thì nó kéo cô tới căn nhà hai tầng đã đóng kín cửa. Vòng qua bên hông thì nó nghe tiếng ỉ oi, cái âm thanh đụ đéo rên rỉ thì nó đã quá quen thuộc nên biết đó là tiếng gì. Tò mò nó và cô Thủy rón rén bước gần lại cái cửa sổ.

– Á… úm…– Suỵt… Cô đừng có la…– Trời ơi… họ… họ đang loạn luân!

Bên trong phòng ngủ là một người nam trần truồng tầm bốn mươi lăm tuổi đang ôm mông một cô gái tầm hai mươi ba hai mươi bốn tuổi mà đụ tới tấp. Tiếng rên rỉ dâm loạn của hai người trùng kích nó và cô Thủy vô cùng mạnh mẽ.

“Á… ba ơi! Ba đụ chết con rồi!”

“Hừ hừ… con gái của ba… con đĩ dâm loạn của ba ơi… lồn con đụ sướng quá.”

Phạch… phạch… phạch…

Lần đầu chứng kiến cái cảnh loạn luân cha con này làm thằng Thanh trân người chôn chân đứng tại chỗ. Trong đầu nó cuồng loạn vận động để tiêu hóa cái thông tin quá sức kinh người kia. Còn cô Thủy thì khỏi nói, nếu không tựa vào nó thì cả người đã nằm dài trên đất rồi, hai mắt của cô thì như nam châm bị cái cảnh kia hút lấy. Không biết cô đang suy nghĩ cái gì nhưng cả người thì đang run rẩy từng đợt.

– Cô ở đây đợi em một chút!

Sau khi định hình được hoàn cảnh thì nó leo lên cái cây sa kê ở bên cạnh, rồi theo một nhánh cây lớn mà đu qua cái lầu hai ở phía trên. Cô Thủy sau khi rời khỏi người nó thì tựa luôn vào tường, vì hai chân đang run rẩy không thể khống chế nên cô từ từ ngồi xuống. Nhưng cái âm thanh dâm loạn trong phòng thì đang không ngừng chui vào đầu của cô.

Phạch… phạch… phạch…

“Hừ… thằng Trung nó tưởng sẽ cướp được đứa con gái dâm đãng của ba sao. Nó không biết mình chỉ là một cái bình phong được chọn mà thôi.”

“Ư… ư… ba đừng nhắc đến Trung nữa, người gì mà con cặc thua cả trái ớt.”

“Vậy cặc của ba thì sao hả?”

“Cặc ba là nhất… ứ… ứ… cặc ba đụ con là sướng nhất… ư… ư…”

“Ùm… lồn của con gái ba là đệ nhất ở trên đời… hừ… hừ…”

“So với lồn của mẹ thì sao hả ba…”

“Lồn mẹ con sao mà bằng được… ba đã nhường cho thằng Trường và thằng Thái rồi… hai mẹ con nó chắc cũng đang đụ nhau ở tầng hai thôi.”

Qua những lời cuồng loạn của hai cha con thì cô Thủy đã biết được vì sao mà anh Trung tàn tạ như vậy. Nhưng để giải quyết thế nào thì cô không suy nghĩ được, vì bây giờ trong đầu của cô hoàn toàn trống rỗng.

Trong khi đó ở tầng hai thằng Thanh cũng đang trố mắt nhìn vào một căn phòng khác. Bà mẹ thì đang quỳ gối cúi đầu vào giữa háng của cậu con trai đang trần truồng ngồi ở trên giường. Được mẹ bú liếm con cặc nên thằng con trai ngửa đầu lên trời mà than thở.

“Mẹ bú cặc giỏi quá… con sướng quá mẹ ơi…”

Chụt… chụt… chụt…

Đáp lại lời thằng con thì bà mẹ đè con cặc ra mà bú càng thêm nhiệt tình. Một lát sau thì người mẹ dường như chịu hết nỗi nên đẩy thằng con nằm dài ra. Lấy tay nắm con cặc kê vô lồn rồi đều đặn dập xuống.

Phạch… phạch… phạch…

“Ư… ư… ư… thằng cha mày kể từ ngày đụ con Kiều thì bỏ lồn mẹ nổi đầy móc, cũng may là mẹ còn có đứa con cưng này. Con cặc này đâu có thua kém gì thằng cha nó… hừ… hừ…”

“Trời ơi… mẹ đang đụ con… con cặc của con đang nằm trong lồn của mẹ. Trời ơi… còn gì sướng hơn nữa không?”

“Ùm… con trai ngoan… nằm im để mẹ đụ cho con sướng nào!”

“Dạ… đụ đi mẹ… aaa…”

– Cha đụ con gái, mẹ đụ con trai? Cái nhà này loạn rồi!

Chứng kiến cảnh này làm thằng Thanh hô hấp dồn dập, trong đầu bối rối nhưng máu nóng trong người lại dâng cao. Ngắm nhìn mẹ con nắc lẹo nhau một chút thì nó nó tuột xuống. Chưa kịp làm gì thì cô giúp việc vội vã chạy lại rồi lôi hai người rời đi.

– Trời đất ơi… cô đã dặn hai người là không được chạy loạn mà. Nếu bị gia chủ phát hiện thì người chết đầu tiên là cô đó.– Cô yên tâm đi, tụi con sẽ giữ bí mật cho cô mà.

Nhìn cô giúp việc lo lắng mà quở trách hai người thì nó cũng không biết nói gì hơn. Hèn gì cái nhà này lúc nào cũng đóng kín cổng như vậy. Quay qua nhìn anh Trung đang mệt mỏi ngủ say, nó dúi vào tay cô giúp việc thêm một tờ năm chục nữa rồi nói:

– Mọi chuyện tụi con cũng đã biết rồi và cũng sẽ giữ bí mật cho cô. Cô có thể kể cho tụi con nghe thêm về chuyện cái gia đình này không?– Cô cậu muốn nghe chuyện gì?– Từ khi nào họ đã loạn luân với nhau?– Haizz… cái nhà này có cái máu dâm loạn di truyền…

Cầm tờ tiền cô giúp việc ngồi xuống một cái ghế, rồi như hồi tưởng mà chậm rãi kể cho nó nghe về bí mật mà cái gia đình này đã ẩn giấu.

Cô đến đây giúp việc là hơn tám năm trước, khi mẹ của ông thầy hiệu trưởng qua đời. Khi đó ông cũng đã nổi danh một một sở khanh có tiếng ở trong huyện. Không biết bao nhiêu cô gái ở đây đã vì ông mà đời hoa tan nát, con rơi của ông cũng có tám thì cũng hơn năm người. Học sinh rơi vào tay của ông cũng nhiều không đếm xuể, nhưng vì gia đình có thế có quyền nên không một ai dám mở lời than thở một câu.

Cô giáo Kiều con gái của ông đã có máu dâm từ rất nhỏ, mới mười lăm tuổi mà theo hỏi cô về cặc về lồn và đụ đéo như thế nào. Mỗi đêm cô Kiều đều rình ba mẹ mình dâm loạn với nhau làm máu nứng trong người ngày càng khó mà kiềm chế được. Vì cô Kiều thần tượng ông Quân nên trong đầu luôn mong ước được ba mình đụ vào cái lồn nứng này. Cứ như thế mỗi khi ở nhà có hai cha con thì cô Kiều đều phô diễn cơ thể cho ba mình chiêm ngưỡng. Ban đầu thì để ngực thả rông rồi ôm cánh tay của ông Quân mà nũng nịu. Sau đó thì đồ trên người càng lúc càng mỏng đi, đôi lúc giả bộ còn say ngủ để lộ cặp vú non mơn mởn mà đi ở trước mặt của ba mình.

Ông Quân nhìn cơ thể thanh xuân hừng hực của con gái thì chịu đâu có nỗi, trong đầu của ông cũng ao ước được dâm loạn với con của mình. Khi hai cái đầu dâm dục có điểm chung thì chuyện gì đến rồi cũng sẽ đến.

Một lần vì quá nứng lồn mà cô Kiều bận cái áo lá trong suốt để lộ cặp vú to tròn mà dạo ở trước mặt ba mình. Bên dưới thì chỉ có cái quần lót bé nhỏ không che được nước lồn đã tràn trề hai bên háng. Ông Quân nhìn thấy thì như một con thú động dục dữ dội, ông đã nhào đến đè con gái mình ra tại chỗ mà đụ cho điên đảo trời đất. Cảm giác loạn luân làm cho ông hồn bay phách lạc và kể từ đó hai cha con mặc kệ tất cả mà trầm luân vào nhục dục. Và ông cũng đã mất hoàn toàn hứng thú với các cô gái xung quanh.

Nhưng mọi chuyện còn chưa dừng ở đó, sau khi vợ ông là bà Loan phát hiện thì bị cái cảnh chồng đụ con gái ám ảnh tâm hồn. Nhưng bà Loan không phản ứng gì mà để cho thằng con trai thứ đang rình coi chung lôi vô phòng đụ túi bụi. Khi người con trai thứ lên đại học thì bà lại tiếp tục đụ đéo với đứa con trai út của mình. Kể từ đó thì ngôi nhà này trở thành thiên đường của dâm dục, nơi mà cha đụ con gái còn mẹ thì đụ con trai diễn ra hàng đêm.

Khi kể về ông Quân thì cô giúp việc hiện lên vẻ tức tối, còn khi nhắc về hai cậu công tử của nhà này thì lại hiện lên vẻ nhu hòa. Nhìn cô giúp việc thì có thể hiểu được cô đã bị ông Quân bỏ bê và may mắn là nhờ hai đứa con của ông giải tỏa.

Sau khi nghe xong câu chuyện thì nó và cô Thủy vẫn còn im lặng thật lâu, hai người dường như chưa thoát khỏi mộng cảnh vô cùng kích thích này. Một lát sau nó mới nặng nề và có chút khó khăn mà lên tiếng hỏi cô Thủy:

– Bây giờ… cô tính sao?– Ùm… về thôi… chuyện của nhà này chúng ta quản không nỗi!

Cô Thủy hình như còn tệ hơn làm nó phải dìu cô ra khỏi đây, một lát sau thì hai người đã mất hút khỏi cái ngôi nhà dâm loạn của thầy Quân.


Về tới nhà nghỉ thì cô Thủy vội vã vồ lấy nó, không cần hôn hít khởi động gì, cả hai lập tức dính lẹo vào nhau. Bình thường chỉ với ba lần xuất tinh thì cô Thủy đã xụi lơ rồi, nhưng hôm nay cô bị trùng kích quá nhiều. Thế là hết lần này đến lần khác, cô lại lao vào nó mà không thể nào dừng lại được. Đến ba giờ sáng thì cả hai ôm cứng lấy nhau mà chìm vào giấc ngủ.


Sáng hôm sau thức dậy nó vẫn còn bị cái hình ảnh loạn luân hôm qua ám ảnh nên quyết định đến trường theo dõi cái gia đình đó thêm một lần nữa. Để cô Thủy ở lại nhà nghỉ nó cưỡi chiếc cup 50 của cô mà chạy đến trường cấp ba RH. Trường này cũng đang tấp nập chuẩn bị cho buổi văn nghệ tối nay nên nó dễ dàng lẻn vào.

Sau hơn một tiếng lần mò thì nó đã định hình được bản đồ cái ngôi trường này. Hiện tại nó đang ở một góc ít người chú ý ở gần phòng giáo viên. Vì đã nghỉ tết nên ở đây rất vắng vẻ, một lúc sau nó thấy cô Kiều đang bận áo đoàn màu xanh xuất hiện và bước vào phòng hiệu trưởng.

“Con gái của ba đang thèm hả?”

“Dạ… mình đụ một cái đi ba, lồn con chảy nước khó chịu quá.”

“Con gái dâm quá… ráng nhịn đi con, để dành về nhà đụ cho thoải mái.”

“Vậy ba bú lồn con một chút đi.”

“Ùm… để ba khám cái lồn dâm của ba một chút coi nào.”

Thằng Thanh đang rón rén đứng gần cửa sổ nên có thể nghe được lời dâm loạn của hai cha con. Đây hình như không phải là lần đầu tiên hai cha con dâm dục ở đây nên rất nhanh nó nghe được tiếng thở than của cô giáo Kiều. Ông Quân dù rất kích thích khi loạn luân với con gái nhưng do tuổi tác đã cao, tinh lực không còn được sung mãn nên không thể đụ đéo liên tục được. Còn con gái của ông thì tuổi trẻ sung sức và vô cùng dâm đãng thì làm sao ông có thể chiều con gái mọi lúc mọi nơi được cơ chứ.

Một lúc sau thì tiếng than thở dừng lại, nó lập tức lui về một góc khác. Nhìn cô giáo Kiều đẫy đà đi ra, khuôn mặt còn đỏ ửng, hai chân mày còn chau lại thì nó biết cô vẫn chưa được thỏa mãn. Sờ cái bao cao su đang nằm trong túi quần, nó dứt khoát đi theo cô đang rẽ vào một góc vắng.