Chapter 4
========================================

Nhìn cô giảng viên của mình đang rên ư ử một cách dâm dục, tôi vuốt mạnh con cặc của mình, tìm đến khe lồn của cô.

Vì mọi chuyện xảy ra quá tình cờ nên tôi không có chuẩn bị, cũng chẳng mang bao theo, cô đẩy tôi một cái nhưng chẳng có sức lực gì cả và nói: “Em có bao không? Cô mang thai mất, chồng cô luôn dùng bao” (vl cái lồn ngon ẩm ướt này mà thằng chồng cô giáo lại dùng bao, tôi như phát điên nghĩ tới cảm giác được chơi cô).

Tôi cầm con cặc nóng hổi của mình miết lên dọc khe lồn cô, lúc này hai mắt nhắm lại, môi mím chặt. Tôi nói:

“Cho em nhét vào nhé! Em sẽ cho ra ngoài mà”

Nói rồi tôi nhét mạnh đầu dương vật vào khe lồn, ngập chừng 3cm. Lồn cô như mút lấy đầu dương vật của tôi, một cảm giác sướng đến khó tả. Cái cảm giác âm ẩm, nhớp nháp chạy dọc thân dương vật tôi.

Cô hét lên: “Á, aaa… đừngggg”

– “Đừngg mà… cô đang gần đến ngày, dễ có thai lắm”

Lúc này tôi như phát điên, toàn thân gồng cứng, tôi phải địt cô, địt giảng viên của mình. Nhưng tôi không vội vàng, cố tình trêu đùa cô một lúc, nhét vào sâu hơn khoảng 8cm, nước lồn ướt phủ lấy dương vật tôi, nhìn rõ những cái gân ở thân dương vật, nhìn hùng dũng biết bao. Cô khẽ rên rỉ:

“Ư ư… a cô chết mất…”

Tôi rút nhẹ ra một chút nhưng không hết, 2 chân cô quặp lên người tôi, lồn giật giật. Cúi xuống liếm vào tai cô và nói:

“Giờ em dùng hay không thì cũng đâu quan trọng, em đút vào rồi mà”

Cùng với sự tự tin khi cô giảng viên đoan trang đang ngửa lồn lên hai mắt nhắm nghiền, tôi nhếch môi. Đâm dương vật vào sâu thật mạnh. Cô như mất hết lý trí chỉ biết rên: “Á Á… á” tôi nhấp, cố tận hưởng từng phát địt của mình.

Lúc này ai biết được, ở hành lang tầng 3 của một trường Đại học, lại có hai người trần truồng cuốn lấy nhau. Người đang địt là một thằng sinh viên, thường ngày nhìn cô sau cặp kính cận. Mà người bị địt đang rên rỉ một cách dâm loàn lại là cô giảng viên đáng kính, người mà khiến bao thằng sinh viên khác phải khát khao, ngước nhìn mỗi lần cô đi qua. Cặp mông cong, mỗi lần bước qua đều hiện lớp quần lót lên sau cái váy công sở, những ông thầy giảng viên, trưởng khoa chắc hẳn cũng khao khát, khi thấy cô bước tới. Một người phụ nữ một con khiến bất kỳ thằng đàn ông nào cũng mơ ước được địt khi nhìn thấy, nay lại là con đĩ dâm dục đang địt nhau với tôi, địt với chính sinh viên của mình.

“Á Á… cô chết mấttt, aaa anh ơi, chồng ơi, địt em, em xin lỗi chồng” (Chắc cô cảm thấy có lỗi với chồng, nếu thằng chồng biết được người vợ đoan trang của mình đang bị địt bởi một thằng khác)

Tôi dập mạnh từng cái. Cả nhà vệ sinh vang lên tiếng “pạch pạch…” của da thịt đập vào nhau. Cô lúc này bị con cặc tôi làm chủ, nhìn cô khác gì một con đĩ không? Những tiếng rên dâm loạn, cùng với hơi thở, một tay tôi bóp một bên vú phải, miệng mút vú trái một cách tham lam. Được khoảng 10 phút tôi rút nhẹ dương vật ra, cô vẫn rên ư ử, tôi hôn lên tai cô nói:

“Cô đẹp quá, em muốn làm cô sướng hơn nữa, cô xứng đáng được như vậy mà”

Lúc này cô im lặng, dâm thuỷ vẫn chảy ướt đẫm.

“Em sẽ thay chồng cô, từ nay em sẽ chỉ địt cô thôi, cô đồng ý chứ?”

Cô không nói gì, chỉ im lặng môi hé mở, tay tìm lấy dương vật tôi để đút vào tiếp. Tôi nói tiếp…

“Cô dâm quá, cô muốn em địt cô chứ?”

Cô vẫn không trả lời, tôi nóng máu. Đứng dậy, ra hiệu cô xoay người lại, người hướng về phía cửa nhà vệ sinh, người quay về phía tôi, bên phải là một tấm gương lớn và bệ rửa tay. Giờ đây tôi có thể chiêm ngưỡng tấm lưng trần của cô giảng viên của mình, hôn nhẹ từ gáy xuống, dương vật tôi lúc này áp lên bờ mông mềm, thi thoảng còn đung đưa, dương vật chạm vào khe lồn ẩm ướt.

Tay trái tôi đưa lên sờ ngực, ôm cô từ sau. Tay phải đưa xuống giữa háng, xoa cái khe lồn, một lúc sau cô rên lên:

“Ưm, em đút vào đi mà, địt cô đi…”

Có lẽ cô đã nứng cực điểm. Tay cô tìm dương vật tôi mà vuốt đưa dọc lên tìm khe lồn phía sau một. Tôi sẽ dướn người, banh hai mép lồn của cô ra, đâm thẳng dương vật đang căng cứng của mình vào trong. Cô rên:

“Aaaa… sướng quá địt cô đi, địt cô đi làm ơn…”

Tôi bắt đầu nhấp đều.

Lúc này toàn dương vật tôi nằm sâu trong người cô, lồn cô như mút lấy, bao chọn lấy sau từng cái nhấp, vẫn là âm thanh “bạch bạch…” và đập của da thịt. Nhấc một chân của cô lên tôi nói:

“Cô đẩy người về sau đi”

Tôi địt cô từ phía sau, mông cô chạm vào háng tôi, dương vật được đẩy vào sâu nhất. Cô rên dâm dật: “Ư ư địt cô đi, em làm cô sướng quá”

Lúc này tôi sướng, toàn thân tôi và cô như hòa làm một. Cô giảng viên đang bị tôi địt. Tôi bỗng lùi lại, khéo người cô thấp xuống nữa. Một tay cô bám vào khóa cửa, một tay đặt về phía sau. Tôi rướn người hôn cô từ phía sau, cô đón lấy nụ hôn đó, nước bọt hòa quyện, cô lè lưỡi để đá lưỡi, truyền hết những gì ẩm ướt và dâm dục nhất sang. Tôi gầm lên: “Aaaaa… em sẽ ra mất” càng địt càng mạnh. Lúc này cô hạ chân xuống, mông chổng về sau đón lại từng phát địt của tôi, tư thế doggy này khiến cô như trở thành một con đĩ dâm dục nhất. Cô hét lên:

“Đừnggg, đừng xuất vào trong, cô sẽ mang thai mất, cô xin emmm… aaaaa”

“Đừnggg… aaaa, cô, ư ư… á chết mất…”

“Địt cô, cô raaaa…”

Tôi dập những phát mạnh nhất, cả người đổ mồ hôi, toàn thân tê cứng. Tôi nói: “Quay người lại, để em bắn vào miệng cô”

Ngay lập tức, cô xoay người lại, quỳ xuống. Gương mặt xinh đẹp, tóc rối, miệng mở to, mắt nhìn vào dương vật của tôi chờ đợi. Lúc này vì quá sướng, tôi đứng mà khom khom người. 2 chân giang rộng, con cặc tôi ướt đẫm nước, dâm thuỷ của cô căng cứng, đầu khấc to cực đại. Tôi đưa dương vật vào miệng cô, quét qua môi một cái, tôi run người lẩy bẩy. Lần đầu tiên trong đời tôi như không còn là chính mình, hai tay ôm lấy đầu cô, dí thẳng dương vật vào mặt cô và gầm lên như một con thú, cô há to miệng đón lấy. Tôi lấy hết sức bình sinh, và rồi tôi xuất tinh. Xuất tinh như bao nhiêu tinh trùng của mình đều ra hết để bắn vào cái miệng xinh xắn kia. Khuôn mặt dâm loàn này, dương vật tôi cắm thẳng vào miệng cô. Cô rên lên “Ứm ứm…” đón từng đợt tinh của tôi phóng ra, sau tận cuống họng. Không ngờ là tôi ra nhiều đến vậy. Cô khó thở, tay vỗ vào bàn tay tôi ý như bảo bỏ ra. Tôi rút dương vật ra, dương vật vẫn giật giật vài cái, tinh bắn lên mắt cô, chạm vào lông mi rồi chảy xuống má, dính một chút lên mũi. Tôi thỏa mãn, hai chân khuỵu xuống ngắm nhìn gương mặt dâm dục đó. Một cảm giác sướng khó tả, cô giảng viên, lấy tay vét từng giọt tinh trùng của tôi. Một lúc sau, tôi đỡ cô đứng dậy, cô lườm tôi và nói:

“Khiếp, đúng là trai trẻ, bắn hết lên mặt cô rồi này”

Nói rồi dùng đôi bàn tay dài cùng cái nhíu mày, như trách móc tôi. Miệng cô mỉm cười, tôi cũng cười vì cảm giác thỏa mãn. Tôi nói:

“Cảm ơn cô rất nhiều, em yêu cô”