Chapter 1
========================================

Có anh em nào thích thú với phụ nữ là giảng viên, giáo viên không. Hôm nay tôi sẽ kể cho anh em một câu chuyện về lần vụng trộm nhớ đời nhất trong cuộc đời tôi. Giảng viên lớp tôi khoảng 27 tuổi, gái 1 con, mặt trái xoan điều thu hút tôi nhất là khuôn mặt xinh đẹp, thực sự cảm giác bắn tinh lên khuôn mặt xinh đẹp đó là điều tôi không thể ngờ, em ý cao 1m64, chân dài và trắng. Thường đi dạy em ý mặc rất đẹp, khi thì váy, khi thì quần jean nhưng kiểu rất biết cách ăn mặc. Không kiểu kệch cỡm và cũng không trẻ trâu như bọn sinh viên. Thường ngày lên lớp tôi thích giờ em này nhất vì có thể ngắm em ý, vì thế tiết học cũng bớt nhàm chán đi nhiều, những lúc em ý cười, rồi có lúc nhăn mặt, tôi chỉ nghĩ là nếu một lần được địt và bắn tinh lên mặt thì sướng biết bao. Không biết những thằng sinh viên khác thì có nghĩ như tôi không, nhưng mỗi khi em ý đi qua thằng nào cũng nuốt nước bọt. Gái đã có con có nét đẹp gì đó rất khó tả, vừa trải đời, không còn ngây thơ nhưng có nét đẹp gì đó rất quyến rũ mà tôi không giải thích được, chúng m tự tượng.

Có hôm em ý mặc cái váy xanh nước biển, váy dài qua đầu gối chút, không mỏng, nhưng nếu đến gần sẽ nhìn rõ được đồ lót, vì thế tôi có thể nhìn rõ áo ngực bên trong màu đen, bộ ngực to đẹp và cao vút nằm sau cái áo ngực đen viền ren. Em ý giảng bài và đi xuống qua chỗ tôi, hôm đó tôi đi muộn và lại ngồi bàn cuối, em ý đi xuống và đứng ngay sát bàn tôi ngồi, tôi có thể thấy được viền quần lót lộ ra bên ngoài, nhìn rất kích dục. Mỗi lần lên lớp không biết bà ý có cảm nhận được ánh mắt tôi nhìn em ý hay không nhưng tôi thấy em ý cũng hay nhìn lại mắt tôi như thách thức, nhất là lúc đi xuống, rồi bà ý ngồi xuống cạnh tôi, mùi nước hoa nhè nhẹ. Lúc này đcm sao tôi ghen tị với thằng chồng bà ý thế nhỉ, có vợ ngon như vậy để địt mỗi tối. Tôi chỉ giữ suy nghĩ đó trong đầu thôi nhưng một ngày nó thành sự thật vào đêm halloween, tôi thực sự đã trải qua những cảm xúc rất tuyệt vời…


Hôm halloween, khoa bọn tôi hóa trang cùng nhau để thi giữa các lớp. Em ý cũng đến xem và chung vui với lớp tôi (em ý chuẩn bị làm giáo viên chủ nhiệm lớp tôi). Hôm đó tôi hóa trang là chú rể ma để diễn cùng đứa ở lớp xong lên thi với các lớp khác. Lúc tôi đến thì thấy em ý đang chụp ảnh ở phía bên ngoài hội trường, chúng m thử tưởng tượng, hội trường ở tầng 2 có một cái sảnh bên ngoài để check in chụp ảnh trước khi vào. Khi tôi đi lên thì thấy em ý với mấy đứa sinh viên đang chụp, em ý mặc cái váy trắng chắc do lễ hội hóa trang nên đứa nào cũng chọn mặc màu trắng. Nó lại vô tình trùng với trang phục tôi đang mặc, thế là tôi đi lên. Đến gần thì lúc đó em ý đang xem lại ảnh với mấy đứa sinh viên, mông em ý hướng về phía cầu thang và khi tôi đi từ dưới lên có thể nhìn thấy ánh quần lót, màu đen tiếp thì phải (lúc đó không rõ lắm nhưng sau thì rõ là màu đen). Tiếp tục đi lên thì mấy đứa sinh viên kéo tôi lại xin chụp ảnh cùng. Vì có em ý ở đấy với lại có gái đầy vây quanh nên tôi đồng ý thôi, nhưng mắt vẫn nhìn em giảng viên. Tôi cúi đầu chào, em ý cười nhẹ nhàng và trêu tôi là nhìn chú rể đẹp trai đấy (đ biết khen hay chê). Rồi tôi chụp với mấy đứa sinh viên, chức toàn bọn khóa dưới cũng có em ngon nhưng tôi mê em giảng viên hơn. Rồi lúc sau tôi đi ra chỗ bọn lớp tôi, để trang điểm lại mặt, vẽ mặt rùng rợn tí để thi. Em ý thế nào lại đi qua, rồi đứng xem bọn lớp tôi trang điểm và nói là thế này thì các em khóa dưới sợ chết thôi.


Chỗ bọn tôi trang điểm là trên tầng 3. Nói xong rồi em ý cười rồi ngồi đối diện chỗ bàn tôi đang trang điểm khoảng hơn 2m. Lúc này tôi có thể chiêm ngưỡng đường cong của em ý khi ngồi trên cái ghế. Ngồi kiểu áo bụng vào bàn, Mông ưỡn ra ghế, ngực đặt xuống bàn rồi bấm điện thoại kiểu mệt mỏi lắm, nhưng thề sao lúc đấy tôi thấy em ý sao mà dâm dục thế. Cái váy trắng hở vai, cúp ngực tôn cao nhìn rất đẹp. Rồi lúc sau tôi trang điểm xong vào đi thử trong hội trường, tôi cũng không nghĩ gì đến em ấy nữa. Thì cũng khá vui vì các lớp thi với nhau, có con hóa trang giống người hầu, có con thì mặc váy hở hang vcl…

Khoảng 3 tiếng thì xong hết chương trình, đcm bọn lớp tôi về hết, tôi phụ kê bàn ghế ra muộn, bọn nó về gần hết rồi. Thế là tôi đ có ai tẩy trang cho, mặt nhìn kinh vl, tôi đi một mình lên tầng 3 để ra chỗ nhà vệ sinh rửa. Thì điều tôi không ngờ là gặp em ý ngồi chỗ cũ bọn tôi trang điểm xem điện thoại.

Tôi đi tới và bảo:

“Cô chưa về ạ”

Em ý có vẻ giật mình nói:

“Cô chưa, đang đợi các bạn thu dọn hết rồi cô bàn giao lại cho bác bảo vệ, hôm nay cô Phương về trước (bà này mượn chìa khóa hội trường) nhờ cô lát trả chìa khóa”

Tôi nói:

“Thế ạ. Các bạn thu gần xong rồi cô ạ, em vừa kê bàn ghế hộ mà nóng quá chạy lên đây tìm các bạn để tẩy trang mà không có ai, về hết rồi. Cô có đồ tẩy trang không ạ? Em con trai không có đồ để tẩy sợ mai nó ngứa”

Nói rồi tôi đi về phía nhà vệ sinh nằm ở cuối hành lang tầng 3, xa chỗ hội trường. 100m…

Bà cô nói rồi đi theo: “Để cô rửa cho, chứ không có đồ tẩy trang sao mà sạch được” rồi thi theo tôi đến chỗ nhà vệ sinh…

Đm lúc này chim tôi cửng lên lắm rồi, sau cái quần Âu. Đi về chỗ nhà vệ sinh thì phòng vệ sinh nam lại bị mất điện, khóa cửa. Còn mỗi phòng vệ sinh nữ mở cửa bật được đèn. Thế là tôi cùng em ý vào nhà vệ sinh nữ.


Lúc vào nhà vệ sinh nữ tôi kiểu đcm nứng, chim xửng hết lên. Chẳng nhẽ lại hiếp dâm em ý luôn trong này. Nhưng cũng chỉ suy nghĩ trong đầu thôi, rồi em ý vào, nói trêu tôi:

“Nay chắc nhiều em chết lắm đây, để cô tẩy trang cho xem có đẹp trai không”

Tôi nói: “Vậy mà vẫn chưa có em nào chết cô ạ. Cô thấy em thế nào”

Bà ý quay ra nhìn tôi, trong nhà vệ sinh đèn sáng, cửa vẫn mở bình thường, gió thổi lạnh vl nhưng tôi ngại không dám đóng cửa.

Rồi em ý vẫn nhìn tôi, nhục vl tôi là ngờ là chim tôi đang cửng từ lúc nãy, nó hiện lên sau lớp quần. Một cục, tôi hay mặc quần sịp kiểu nó thoải mái, nên cửng là nhìn thấy ngay nếu để ý kỹ. Đcm đ thể tin là cô giáo xinh đẹp đang nhìn vào con cu tôi đang cửng mắt không rời.

Em ý cười dâm dật và nói: “Như này chắc có bạn thích rồi, cô nhìn còn thích cơ mà”

Nói xong thì tủm tỉm tẩy trang, lau mặt cho tôi tiếp. Lúc đó tôi ngượng chín người nhưng chim vẫn cửng, đành tỏ ra bình thường.

Nhưng bình thường thế đéo nào được khi tẩy trang mắt tôi nhìn thấy cặp vú trắng to, sau cái cup váy. Chúng mày tưởng tượng tôi cao hơn cúi xuống để bà ý lau mặt cho thì tôi thấy cảnh tượng đéo thể kích dục hơn. Bộ ngực trắng, thấy rõ khe ngực đang lúc lắc trước mắt tôi. Như kiểu bà ý cũng biết và cố tình cho tôi nhìn. Mà hóa trang bôi nhiều vl, tẩy mãi éo hết…

Tôi mới bảo:

“Cô ơi, cho em đóng cửa nhà vệ sinh nhé, gió thổi lạnh lạnh”

Cứ thể tôi ra đóng cửa kín vào luôn. Lúc này chỉ còn tôi và bà ý trong nhà vệ sinh nữ mới vl. Tôi quyết phát này phải địt được, nhưng đéo dám hiếp.