Chapter 2
========================================

Đóng cửa vào xong tôi nói: “Cô đợi em chút được không? Em đi vệ sinh”

Nói rồi tôi vào bên trong để đái, móc con cu đang cửng nổi gân lên nãy giờ. Vâng, đéo thể nào đái được vì nó cửng. Tôi cứ đứng như thế đầu thì nghĩ về bà cô giảng viên đang đứng bên ngoài đợi. Gần 3 phút trôi qua tôi vẫn đéo đái được, chim cửng thế là tôi phải quay tay. Sướng vcl, chim thì vẫn cửng mà khó chịu. Kiểu cảm giác này vừa buồn đái vừa cửng, nó khó chịu và sướng khó tả.

Em ý đợi tôi lâu quá nói vọng vào, sao lâu thế nhanh để cô về nào. Tôi mới chợt tỉnh ra, kéo con cu lại rồi bước ra sợ bà ý về mất. Chúng m phải hiểu vì đây là trên trường nên tôi rén vl, nếu là nhà nghỉ thì tôi hiếp luôn rồi.

Bước ra ngoài thì thấy bà ý đang soi gương, Mông đẩy về phía sau khiêu khích, lúc này tôi không thể chịu được nữa. Màu dồn lên não, tinh dồn lên cu. Lao thẳng vào ôm em ý từ đằng sau, chim cọ vào mông đang chổng ngược về phía sau. 2 tay ôm, để sát vào ngực, tôi hít một hơi dài vào sau gáy em ý. Một mùi hương thật khó tả, tôi sướng như điên, 2 tay vân vê bầu vú, chim thì cạ vào mông.

Em ý giật hình hét lên:

“Em làm cái gì thế”

Lúc này tôi đóng cửa nhà vệ sinh rồi nên kín không ai nghe được rõ. Nếu ở ngay gần thì mới nghe được.

Bà ý đẩy tôi lùi lại và nói:

“Em dám làm gì, tôi hét lên cho mọi người biết bây giờ”

Lúc đó tôi sợ tái người, chợt bừng tỉnh vì tôi còn là sinh viên, nhát vl oắt giữa trường mà dám làm như thế.

Tôi nói:

“Em xin lỗi, cô đẹp quá em không chịu được nữa”

Nghe tức vl nhỉ…

Em ý bảo: “Em làm sao?” (Em muốn địt cô chứ sao)

Lúc này còn cái l gì nữa mà giữ. Tôi cởi khóa quần lôi con cu đang cương cứng, đầu khấc vẫn đang rỉ một ít nước do cọ xát vừa rồi lên.

Em ý mắt như bị thôi miên, môi hơi hé nhìn thẳng vào con cu tôi, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn kích thích vl.

Tôi lôi ra ra vuốt, chim tôi khoảng 15, 16 chắc tầm đó, nhìn đầu khấc đẹp và thuôn thuôn dài, gân nổi lên chĩa thẳng về phía mặt em ý. Lại một lần nữa, em giảng viên xinh đẹp đang nhìn con cu của tôi (biết đến đoạn này chim tôi lại cửng vừa phải vuốt vài phát) Chúng mày cảm tưởng khuôn mặt xinh đẹp đó, đỏ lên và nhíu mày một chút, nó dâm dục đến mức nào.

Tôi văn:

“Em xin lỗi, từ khi nhìn thấy cô là chim em nó bị như vậy, không đi vệ sinh được”

(Đcm văn vl, kiểu trẻ trâu vô tội vl)

Tôi cầm con cu vuốt vuốt, mắt thì dán vào cơ thể bà ý. Cái váy trắng ngắn, bộ ngực trắng, đôi chân dài. Tôi chỉ cảm tưởng được liếm lên cơ thế em ý lúc đó. Tự dưng em ý thay đổi thái độ nói: “Sao lại như vậy, em có biết mình đang làm gì không?” Mắt vẫn dán vào con cu đang cương cứng của tôi.

Tôi nói:

“Em không biết nữa, cô đẹp quá”

Tôi lại lao vào ôm cô giảng viên của mình. Lần này con cu của tôi chạm vào váy và giữa 2 đùi, 1 cảm giác mát dịu tôi tê dại (tưởng tượng chỉ cần cầm con cu miết lên đôi chân ấy là tôi cũng xuất được) rồi tôi hôn cổ em ý, rồi hôn tai, tôi còn đá lưỡi nhè nhẹ vào tai em ý. Được khoảng 1 phút thì tôi thấy em ý thở gấp, nhưng vẫn đẩy tôi ra nói:

“Cậu có tin là tôi cho cậu nghỉ học luôn không? Đình chỉ học luôn trong ngày mai”

Thề tôi sợ vcl, nhưng chim thì cửng giảng viên thì ngon. Tôi xin: “Em xin lỗi, nhưng cô giúp em với, cho nó xẹp xuống được không ạ”

Nói rồi tôi lao vào hôn bà ý. Mỗi ngọt và thơm cảm giác khó tả vl…

Rồi tự dưng bà giáo không chống cự nữa, tay hạ xong đặt lên lưng tôi, hôn lại tôi ngấu nghiến…


Tôi vân vê bộ ngực một cách tham lam, bộ ngực mà tôi khao khát bao lâu nay. Luồn tay vào trong váy từ dưới lên, vcl mặc mỗi cái quần lót ren, luôn qua vuốt nhẹ vào lồn qua lớp quần lót. Thấy ướt ướt, có lẽ nãy giờ đã bị tôi kích thích làm cho chảy nước ra rồi. Tôi nhanh chóng thốc váy em ý lên qua bụng, nhìn rõ cái quần lót màu đen, ren, cái lồn ẩn hiện sau cái quần lót, màu đen. Tôi như phát điên, đè mạnh em ý vào tường, rồi tay thì bóp vú, tay thì day lồn. Lúc này em ý thở gấp, hờ hờ hờ… đ biết tả sao, nhưng nhè nhẹ.

Tôi nút lưỡi một cách chậm rãi, đá qua đá lại, lưỡi cuốn lên nhau. Chưa bao giờ thấy nước bọt ngọt như thế. Em ý cũng hôn lại tôi một cách ngấu nghiến. 2 lười cuốn lại, giờ thì đã hiểu quện là như nào. Đéo phải là lúc địt. Mà lúc đầu hôn hít, đá lưỡi sờ mó nhau đem lại kích thích nhất. Tôi sướng quá, rời đôi môi ẩm ướt xuống bầu ngực căng tròn, trắng nõn mà tôi khao khát từ lâu. Vục mặt xuống, gái một con núm vú đẹp quá. Đéo chụp được ảnh cho tụi mày, nhưng lần sau tôi sẽ cố. (Còn nhiều lần về sau)

Tôi bú 2 bầu vú như là trẻ con bú sữa mẹ, rồi lúc đó nghĩ tới con nó, thằng chồng nó, nó không biết rằng vợ nó đang bị một thằng sinh viên bú vú một cách vụng trộm như này giờ phải san sẻ cho tôi. Hóa ra em giảng viên đáng kính, xinh đẹp cũng là phụ nữ, cũng dâm dật và khát tình như vậy, em ý ôm lấy đầu tôi, rên nhẹ sợ lộ ra ngoài: “Ư ư ư…”

Tôi không quên khen em ý: “Cô đẹp quá, em yêu cô mất rồi”

Lúc này tay tôi vẫn day vào lồn em ý, nước đã rỉ nhiều hơn qua lớp vải ren màu đen dâm dục kia. Em ý vẫn tên: “A a a…” lúc đó tôi thấy sướng vcl, dâm dục quá…

Tôi kéo tay em ý xuống chạm vào con cu của tôi, tay em ý hơi rụt lại, rồi lại thả lỏng xuống, lúc sau lại vuốt qua như cố tình.

Tôi biết em ý cũng muốn lắm rồi nhưng vẫn giữ kẽ, tôi lấy tay ấn thằng chim tôi vào tay bà ý. Thế là như cá gặp nước, bàn tay dài thuôn, đúng là gái công chức, tay đẹp và mát, cầm con cu tôi mà vuốt nhẹ một cách say mê. Tôi không quên tận hưởng, nhìn xuống thấy đôi tay còn đeo nhẫn mà lại là của giảng viên đang cầm con cu đang cửng to của mình mà vuốt. Ôi, nó dâm dật làm sao, tôi sướng run run người lên. Bàn tay đẹp như không phải lao động nhiều, vuốt con cu tôi như muốn nổ tung, gân guốc nổi lên, tôi sướng rất sướng…