Chapter 3
========================================

Tôi không thể tin là cảm giác được người mình vẫn thường ngắm, vẫn thường xuyên khao khát là giảng viên, là người đoan trang lúc này tay cầm con cu đang rỉ nước của tôi, vuốt một cách dâm dục, mắt nhìn vào giữa háng tôi. Lúc này chim tôi cương lên, tôi sướng đến nỗi phải rên hừ hừ, thấy rên lên em ý khẽ mỉm cười, một nụ cười khiêu khích, tay cầm con cu của sinh viên, đúng là xưa nay hiếm. Mỗi lần vuốt, em ý lại dùng đầu ngón tay trỏ quặp lại với ngón cái thu sát nhè nhẹ vào đầu dương vật của tôi, miệng mỉm cười cúi sát xuống. Thi thoảng đưa lên sát môi, hôn nhẹ, nhưng không mút. Vì bị kích thích quá nhiều, với sự hưng phấn với gương mặt quá đỗi dâm dục kia.

Tôi kêu lên nhè nhẹ: “Hừ hừ… cô ơi em sướng quá, cô ngậm nó cho em đi”

Tôi khát khao được đôi môi đó chạm vào, cái lưỡi dài đẫm nước, dương vật tôi liên tục rỉ nước nhờn ra. Tôi như sắp không chịu được, mà bà cô hình như cố tình trêu đùa tôi.

Miệng nói: “Cô sẽ mút con cu này xuất hết tinh ra xem lần sau còn dám làm vậy không?”

Tôi sướng tê hết người, đầu óc chỉ khao khát cô bú nó. Thế rồi, cô lè lưỡi liếm nhẹ cái đầu khấc của tôi, chỗ có nước đang rỉ ra màu đục. Và rồi mỉm cười một cái, cho hẳn con cu của tôi vào miệng. Chứng kiến cái miệng nhỏ, xinh đẹp, đôi môi của cô giáo mình đang ngậm lấy con cu như muốn nuốt trọn nó vào. Tôi như điên dại, từ trên cao nhìn xuống, 2 tay tôi một nay giữ tóc, nắm lấy tóc cô để cho nó không rơi xuống, tay còn lại cố vuốt tóc gọn tóc mái cô sang một bên để nhìn ngắm khuôn mặt đó.

Cảm giác chiến thắng, cảm giác mà thằng đàn ông nào khi được gái bú cu cho đều sẽ thấu hiểu. Rất khó diễn tả, oai, bản lĩnh, làm chủ… cl gì đó…

Khoảng 10 phút nhìn ngắm gương mặt cô đang nuốt trọn con cu của mình, kỹ thuật cô khá tốt. Đúng là chồng cô chắc sướng lắm, thi thoảng cúi xuống liếm dọc dương vật tôi, mút lấy 2 quả cà, nước dãi tiết ra ướt hết cả con cu tôi.

Thề là tôi muốn ra lắm rồi, nhưng cơ hội này có lẽ chỉ đến một lần thôi, tôi cố gắng kìm nén. Thi thoảng lúc cô ngậm dương vật tôi, tôi đẩy nhẹ mông lên dương vật hướng về phía trước ngập sâu trong cổ họng cô khiến cô phải nhả ra, lấy hơi. Tôi thích thú với cách làm đó, nếu có xuất thì tôi cũng xuất mạnh vào miệng cô như vậy. Mỗi lần như thế cô ngẩng mặt lên lườm tôi một cái, nhìn dâm và đáng yêu hết sức.

(Sau này tôi mới biết là cô nói rằng cô rất thích bú cặc tôi)

Tôi kéo nâng cô lên, tay nắm lấy bầu ngực như sợ nó sẽ chạy mất, tiếp tục hôn một cách ngấu nghiến, cô rên lên sung sướng. Lưỡi tôi lúc này hoạt động hết công suất, vừa bú, lưỡi vừa quét quanh núm vú nhè nhẹ. Mỗi lên như vậy cô đều rên lên: “Ư ư… cô chết mất”

Lúc này tay tôi tiếp tục xoa xuống 2 chân, rồi vuốt vào trong chỗ tam giác, chỗ cái quần lót ren khiến tôi phát điên từ tối. Cô cứ rên ư ử rồi thử gấp mỗi lần tôi vuốt, tôi biết cơ hội này chỉ có một, tôi sẽ khiến cô phải khao khát tôi, phải phát điên vì tôi. Lúc này chiếc quần lót ren không còn tác dụng nữa, dâm thuỷ từ lồn cô chảy ra, ướt sũng. Khi dùng tay cảm nhận tôi thấy được cảm giác ướt nhẹp, nhớp nháp, dinh dính.

Tôi quyết định tấn công luôn, cho tay nhay nhè nhẹ cái lồn đang ướt đẫm đó. Lột cái quần lót ren màu đen mà tôi khao khát ra. Cô ưỡn người, 2 chân bạch ra để cho tôi tháo quần lót ra. Tôi tháo quần lót của cô ra. Ướt nhẹp, tôi ném nó về phía cái túi đựng áo của tôi. (Lát lấy về, đoạn này chúng mày nghĩ gì)

Tôi dùng ngón giữa, đưa nhẹ vào cửa lồn cô. Chậm rãi, rồi đút nó vào trong lồn cô. Cô rên lên: “Ứ, ứ… a” lúc này bao nhiêu sự khéo léo, ngón tay đã từng dùng để bắn bi thời tuổi thơ nay đã được móc lồn cô giảng viên dâm dục (hồi bé bắn bi tôi hay dùng ngón giữa, và nó là ngón tôi dồn nhiều sức)

Lồn cô ẩm ướt, nước lồn chảy ra ướt hết tay tôi. Cứ thể móc, day lồn, đút ra đút vào.

Miệng tôi ngậm lấy vú cô mà bú. Cô rên rỉ như một con đĩ cao cấp. (Mà thực ra với tôi là quá vip rồi)

Được tầm 5p cô mắt nhắm nghiền, theo từng cái miết lồn của tôi. Tôi đặt nụ hôn lên môi cô, 2 cái lưỡi tiếp tục nút lấy nhau cùng hơi thể gấp gắp, khát khao…

Rồi tôi bắt đầu tăng tốc, tốc độ nhanh hơn. Tôi đút thêm một ngón nữa là ngón áp út vào. Cô giảng viên của tôi quằn quại, 2 đầu ngón chân giật giật.

Chứng kiến cảnh đó, tôi thực sự thỏa mãn. Sao cô lại có thể dâm loàn như thế.

Miệng rên: “Ưm, ưm… cô sướng, anh ơi em sướng quá”

Cả người cô đổ như căng ra, tôi biết bàn tay của tôi đã hoàn thành tốt nhiệm vụ. Tôi liền nhanh chóng, đỡ cả người cô xuống sàn. Đưa ngón tay vừa móc lên miệng cô, cô mút lấy ôi chúng mày không tưởng tượng được đâu. Nó dâm dục, giảng viên đây ư.

Tôi vục đầu xuống, banh 2 chân cô ra. Mút lên cái lồn đang hồng, rỉ nước. Đó là lần đầu điên tôi bú lồn. Vị mằn mặn, nhưng sau vài giây. Nhìn gương mặt cô ửng đỏ, rên rỉ tôi dùng lưỡi mà bú, cố tình cọ cả mũi xuống mép lồn. Tôi bú nhanh hơn, lưỡi tôi đẩy vào sâu, tôi dùng 2 tay tách chân cô ra. Cô giảng viên dâm dục của tôi lúc này chỉ biết rên lên: “Ớ ớ… aaaa”

Cô toát mồ hôi, 2 chân tê cứng, lồn cô bắt đầu giật giật mạnh. Và rồi cô không chịu được nữa. Rên lên: “AAAAA… em ra, anh bú lồn em, anh làm em sướng quá”.

Nước lồn ra hết sàn, nhiều. Sau này tôi mới biết đó là phụ nữ xuất tinh. Cả người cô mềm nhũn, gục và tôi, tôi đưa tay nắng lấy 2 bầu vú và hít, tôi thấy gương mặt dâm đãng của cô lúc này. Cô hôn tôi và nói: “Em làm cô chết mất, cô yêu em”

Yêu con cặc gì nữa lúc này. Đã đến lúc tôi dùng con cu tôi rồi.