Chapter 2
========================================

Quay ngược thời lại cái lúc mà Nhi vừa mới chân ướt chân ráo qua Mỹ để du học. Rời xa gia đình, bỏ lại người yêu ở Việt Nam để một thân một mình qua nơi đất khách quê người, thời gian ấy cô đơn lắm cũng may là có bạn cùng phòng là người Việt hai đứa nương tựa nhau.

Thời gian sau Nhi quyết định học lái xe.

Nhi được một anh kèm cặp. Anh ấy là người Việt Nam đã qua đây được vài năm rồi. Ảnh kể với Nhi lúc còn ở Việt Nam ảnh làm trưởng phòng tại một công ty nước ngoài. Nhìn ảnh toát ra vẻ thành đạt và đúng gu của Nhi lắm. Nhưng vì có bạn trai rồi nên Nhi chỉ dừng ở mức ngưỡng mộ thôi.

Nhi kể trong ngày tập thứ 3. Một sự cố nhớ đời xảy ra. Chẳng hiếu sự vụng về của bản thân đến mức nào, mà lại đạp chân thắng lộn sang chân ga. Thế là xe tông sầm vào gốc cây, nhưng cũng may mới tập nên Nhi cũng chạy chậm thôi nên cũng không thiệt hại lớn. Nhưng nó đủ khiến cho một cô gái trẻ, non nớt vừa mới qua du học còn trong lòng bao áp lực, tuổi thân như Nhi bật khóc vì sợ do làm hư xe người khác.

Cũng may cho Nhi gặp được anh thầy đồng hương tốt tính nên chả trách móc gì mà còn an ủi cô như một người anh trai vậy. Thấy Nhi khóc bù lu bù loa nên anh ấy đến ôm lấy Nhi, vuốt ve, an ủi. Cảm giác duy nhất lúc đó có thể đánh tan bớt đi sự lo lắng trong Nhi, đó là sự ấm áp của anh. Khóc đã đời rồi, cả hai quay lại xe, anh lấy khăn giấy lau cho Nhi một cách ân cần. Ảnh vừa lau vừa nhìn vào mặt Nhi. Không biết từ lúc nào mà mặt anh ấy lại gần mặt em ấy đến mức em cảm nhận được cả hơi thở nhẹ nhàng của anh ấy phơn phớt lên mặt mình.

Lãng mạn và gợi cảm. Có lẽ đó là những gì đã lôi kéo em xa ngã vào giây phút ấy. Hai đôi môi cứ thế va chạm vào nhau. Nhi nhắm mắt và cảm nhận nụ hôn ngọt ngào từ anh. Cơ thể em buông xuôi để anh ấy mặc nhiên vuốt ve. Những cái vuốt ve trên cánh tay rồi xuống dưới ngực. Anh bóp nhẹ ngực Nhi bị ngăn cách bởi 2 lớp áo. Rồi lại đưa xuống vuốt ve đùi. Nhi lúc này đã bị anh ấy chinh phục chỉ ngồi im và hôn thật cuồng nhiệt. Nhưng cho đến khi, đôi bàn tay ấy dần đưa vào trong áo. Đi từ bụng rồi lên tới trên ngực. Anh luồn tay vào trong lớp áo con và bóp vào ngực Nhi. Lúc này Nhi giật mình và tịnh tâm lại đẩy nhẹ anh ra từ chối. Nhi sợ mình và anh sẽ đi xa hơn trong khi Nhi vẫn còn đang có người yêu đang đợi ở quê nhà.

Sự va chạm chỉ dừng lại ở đó cho đến ngày Nhi thi đậu bằng lái. Nhi ngỏ lời mời anh ấy đi ăn để cảm ơn.

Khi Nhi hỏi anh ấy thèm ăn gì?

Anh bảo thèm đồ ăn Việt Nam. Anh hỏi thêm quê em ở đâu.

Nhi bảo em ở Huế.

Anh than vãn với Nhi rằng bên này kiếm đồ ăn Việt ngon khó quá.

Thế là Nhi đưa ý định mua đồ về để em trổ tài làm món Việt để cảm ơn anh. Thế sẽ thể hiện rõ lòng thành hơn và tình cảm hơn. Dù gì cũng là người Việt Nam xa xứ như nhau. Nên nhân dịp này cả hai cùng ăn món Việt nấu theo cách người Việt.

Do là anh ấy cũng ở cùng người khác nên không tiện đến nhà anh. Nên nhân lúc bạn cùng phòng đi học Nhi dẫn anh về trọ để nấu ăn.

Hôm ấy Nhi làm bếp trưởng còn anh làm phụ bếp để nhanh chóng hoàn thành món ăn.

Cả hai vừa ăn vừa tâm sự kể về những chuyện lúc còn ở Việt Nam.

Ăn uống xong vẫn còn sớm, nên hai đứa ngồi lại vừa xem linh tinh vừa tâm tình.

Chợt Nhi cảm giác như anh ấy càng lúc càng ngồi gần vào em hơn. Rồi chợt anh choàng tay ôm lấy Nhi. Nhi cũng không từ chối mà ngã vào lòng anh.

Nguyên văn lời kể:Thế là cả hai lại chìm đắm vào những nụ hôn. Tay anh bắt đầu mơn trớn. Lần này em đã không chống cự như ngày ấy. Em để anh ta mãi mê xoa nắn bầu vú của mình. Ngón tay anh liên tục ấn vào đầu ti em và xoắn nhẹ. Lúc này cả người em rạo rực lên. Lồn em dường như đang nóng và dần rỉ nước. Anh kéo áo em cao lên và tuột áo con em xuống. Anh vồ vập ngậm mút đầu ti nhỏ và cứng của em ngon lành. Anh mút giỏi lắm, em sướng không tả được. Em ôm lấy anh ve vuốt. Lúc ấy em phê mà không sợ bạn cùng phòng về đột xuất luôn ấy.

Rồi anh đứng dậy bế em vào trong phòng ngủ. Đè em xuống giường anh cởi luôn hai chiếc áo em đang mặc để tiếp tục bú mút. Khi anh đè lên người em. Em cảm nhận được có thứ gì đó đang áp vào bắp đùi mình. Em nhanh chóng nhận ra đó là gì.

Rồi chợt anh ấy cởi quần em ra. Anh định chui xuống bú lồn thì em ngăn lại.

Em nói:

– Em vẫn còn trinh. Đừng làm chuyện đó được không?

Nhưng anh đang rất nứng nên xin em một điều:

– Anh cạ bên ngoài được chứ?

Em suy nghĩ đắn đo. Nhưng cuối cùng cũng quyết định gật đầu đồng ý. Vì em cũng đang hừng hực. Thế là anh cởi quần và nằm áp con cặc cương cứng lên lồn em. Em đưa hai chân kẹp anh lại để anh anh có thể cảm nhận rõ hơn.

Em biết cách này là vì lúc còn ở Việt Nam người yêu cũng đã nhiều lần cạ lồn em khi bị từ chối quan hệ.

Lúc này, anh vừa hôn vừa liên tục di chuyển. Em cảm nhận được rõ sự sung sướng khi mà cái hột le cứ liên tục bị ma sát. Em hôn anh ngấu nghiến nhưng không giấu được những tiếng rên nhẹ. Anh hì hục như đang địt em thật vậy. Vú em bị anh mút đỏ cả lên. Hai tay em bấu lấy nệm, ngước mặt lên trần ưỡn ngực rên đỉ lắm (Lúc sau anh kể lại em mới biết hihi.). Em sướng gấp nhiều lần so với những lần cùng người yêu ở Việt Nam (Chắc do cảm giác ngoại tình nhỉ?). Lúc ấy trong đầu em suy nghĩ: “Mình có nên cho anh ấy đút vào trong hay không? Không được, mình phải để cho người yêu chứ.”

Trong lúc em suy nghĩ. Nước lồn em càng lúc càng tuôn nhiều. Con cặc anh mượt mà chà lên lồn em. Rồi chợt, không biết vô tình hay cố tình. Anh lại đâm cái đầu khấc vào lồn em một cái dứt khoát.

– Áaaa. A… aaaaa…

Em đau nhói lên, thốn cực kỳ. Em đẩy anh ấy ra rụt người lên. Nhưng anh ấy lại ôm chặt lấy em và nói.

– Anh xin lỗi, do mơn trớn vô tình nó đâm vào trong em. Anh không cố tình.– Thế thì thả em ra.– Dù sao cũng lỡ rồi… em làm người yêu anh nhé?– Em có bạn trai rồi.– Anh nghĩ cậu ấy sẽ không thể chờ đợi em đâu. Hay buông cậu ấy nhé?– Không. Em không làm được đâu.

Em đau đến độ nước mắt chảy ra khóe mắt.

Chợt anh lau giọt nước mắt ấy và hôn vào môi em. Không hiểu sao lúc ấy tất cả mớ hỗn độn trong em tan biến mất. Chỉ còn lại nhịp đập của con tim đang cồn cào. Anh ấy hôn nhưng không hề cạ phía dưới nữa. Em được xoa dịu và hôn đáp trả. Trong lúc em đang say mê trong nụ hôn ấy. Thì chợt anh đẩy nhẹ đâm cặc vào trong lồn em. Em tuy đau nhưng lại không phản ứng mạnh hay từ chối nữa. Và cứ thế anh tiếp tục nắc nhẹ nhàng và đều nhịp hơn. Con cặc to của anh càng lúc càng vào sâu hơn. Em tuy vẫn còn đau rát nhưng cũng cảm thấy chút gì đó sướng sướng trong lồn mình. Em cảm nhận rõ mỗi khi anh đút vào rồi lại rút ra. Có lẽ lúc ấy em đã ngầm chấp nhận lời tỏ tình của anh trong cơn sướng rồi. Em ôm và bu lấy anh và rên sướng cũng có lúc rên vì đau.

– A… ưm… ưmm…

Anh thì cứ hì hục thở những hơi thở nặng như đang cố gắng làm gì đó. Anh đang kiềm để không xuất tinh ngay lúc này. Anh muốn chịch em lâu hơn thì phải. Cứ thế cái lồn trinh nguyên của em bị anh nông dần ra đến khi nuốt trọn con cặc ấy. Rồi chả biết từ lúc nào em không còn bận tâm đến cơn đau nữa. Em chỉ thấy sướng và sướng. Nước lồn em ra càng lúc càng nhiều nên anh cũng địt em nhanh và mượt hơn. Lần đầu được làm tình em sướng như được bay lơ lửng trên không trung. Rồi chợt anh tăng tốc địt vào lồn em tới tấp. Lúc đó em cảm giác hình như mình sắp đạt đến đỉnh của sự sung sướng rồi. Nhưng em không biết anh cũng đang chuẩn bị xuất. Thế là em vô thức dùng hai chân kẹp lấy anh để cảm nhận thật rõ rồi giật người lên đỉnh. Chợt em cảm giác có gì đó phụt vào lồn mình. Em trố mắt nhìn anh, anh nhìn em. Em lật đật thả chân ra nhưng anh vẫn cứ ngâm cặc trong lồn em. Đến khi nó nằm yên thì anh mới rút ra.

– Anh lỡ bắn vào trong rồi.

Và thời gian sau em cũng quyết định dứt khoát với người yêu ở Việt Nam. Và chấp nhận làm người yêu anh này.