Chapter 27
========================================

Ngay chiều hôm đó, kho lương thực được mở ra tiến hành quá trình phân phát trên khắp các ngả đường. Nhìn kho lương thực khổng lồ của thành trì mà ta cũng không biết là nên căm hận bọn cướp bóc này vơ vét nhiều của cải hay là cảm ơn lũ chúng nó vì đã để lại cho ta nhiều của cải để giúp đỡ mọi người. Nhưng đúng là nếu không có lượng lương thực này nhất định chúng ta sẽ phải đối mặt với rất nhiều khó khăn. Nên cuối cùng thì trong lòng ta cũng phải thầm cảm ơn chúng nó vì cái lý do là đã chết rất tốt!

Tối hôm đó tổ chức yến tiệc chúc mừng Chu Tước đã được trở về ma tộc, được ma tộc thừa nhận, lại còn được ma hoàng là ta đây phong chức Chu Tước thành chủ, ban cho Chu Tước thành. Yến hội tổ chức rất long trọng, vui vẻ với rất nhiều mỹ thực mỹ tửu, các vật dụng trang trí đắt tiền, xa hoa lộng lẫy, pháo hoa xinh đẹp bắn lên ngập trời. Trong bất giác ta cũng cảm nhận được sự giàu có của phường trộm cướp trong thời buổi chiến tranh loạn lạc nó khủng khiếp đến thế nào. May mắn thay, tất cả mọi thứ hiện tại đều đã thuộc về ta, suy cho cùng đi cướp của bọn cướp mới chính là vương đạo, làm ít, ăn nhiều lại còn là con đường chính đạo được người đời ca ngợi, trong bất giác, ta thực sự hận tại sao lại không có nhiều thêm vài ba cái thế lực giống như Phiêu Miễu Thành để cho ta đến vơ vét…

Đêm đến trong đại điện phủ thành chủ, một thân ảnh xinh đẹp giống như tiên nữ đang nhảy một điệu múa thướt tha khiến cho lòng người mê mẩn, nàng chính là Chu Tước tiên tử. Thật không ngờ một nữ tướng đánh trận như nàng vậy mà lại có năng lực múa hát đẹp như vậy. Ta ở bên trên ngắm nhìn nàng, nhẹ nâng ly rượu lên thưởng thức, men say khiến cho cơ thể hòa quyện vào tiếng nhạc, ngắm nhìn giai nhân múa hát, giữa bốn bề các huynh đệ, chiến hữu vào sinh ra tử nói cười vui vẻ, ăn uống no say cảm thấy vô cùng thư thái, dễ chịu.

Chỉ thấy sau khi múa hát xong, Chu Tước mỉm cười yêu kiều trong những ánh mắt mê say và tiếng vỗ tay tán thưởng của mọi người mà thướt tha đi về phía ta, nhẹ nhàng ngồi bên cạnh ta mà rót rượu. Ta nâng chén lên kính nàng, nói bằng giọng nấc lên vì đã uống khá nhiều…

– Không ngờ thành chủ đại nhân không những xinh đẹp, thông minh, văn võ song toàn, bên ngoài cầm binh đánh trận, bên trong lại giỏi tài múa hát làm đắm say lòng người, thật là thế gian hiếm có!

Nàng thấy ta khen như vậy thì mỉm cười vui vẻ, nhìn thấy bộ dáng của ta ngắc ngư thì nép vào lòng ta mà thủ thỉ, bộ dạng vậy mà lại trở thành vô cùng đáng yêu…

– Ma Hoàng bệ hạ khen bản thành chủ như vậy có phải là đã thích bản thành chủ rồi không? Hi hi!

Ta thấy nàng như vậy thì vuốt ve làn tóc nàng, thở dài mà nói…

– Bản ma hoàng dẫu sao cũng là nam nhân nha, nàng không những xinh đẹp mà còn ưu tú như vậy, ta đây làm sao mà có thể không thích…

Chỉ thấy nàng mỉm cười, bất ngờ đang ngồi nép vào lòng ta cứ như vậy mà dần dần trượt xuống, áp mặt lên trên con cặc trong quần của ta, hít một hơi rồi cọ cọ khiến ta nhất thời bay đi rất nhiều hơi men, cảm thấy hạ thân lập tức cương cứng khó chịu.

Nhưng nàng không để ta khó chịu lâu, nhẹ nhàng ngước lên nhìn ta, mỉm cười tinh nghịch mà nói…

Ma Hoàng bệ hạ! Là nam nhân thì thích ta! Là nam nhân có phải là cũng sẽ rất thích như thế này có phải hay không?

Nói rồi thì dùng miệng cắn lấy cạp quần ta xuống để con cặc cương cứng của ta bật ngỏng lên rồi há miệng mà ngậm cặc của ta vào mà bú mút.

Ta đang ngồi trên bàn rượu tại ghế chủ tọa, ở trên cao một chút, ở phía dưới bị bàn rượu che khuất không thể nhìn thấy con cặc ta đang chổng lên bị nàng ngậm lấy mà bú liếm nhưng ở bên dưới nếu nhìn lên chắc chắn sẽ nhìn thấy nàng đang ngồi cạnh, ngả vào lòng ta mà nhấp nhổm cái đầu ở dưới chỗ háng của ta nha.

Có điều đang là không khí đại tiệc, phía dưới liên tục có giai nhân ca múa, mà tất cả mọi người cũng là đến cuối buổi đều đã ngà ngà say, có nhiều người thậm chí đã úp mặt lên bàn mà gục xuống, nói lăng lảm nhảm, chém gió hò hét rất nhiều, trong khoảnh khắc này không có ai chú ý đến nhân vật chính của buổi tiệc chúc mừng là Chu Tước nữ thành chủ đại nhân đang cúi xuống ở trong lòng ta mà bú mút con cặc trong miệng một cách ngon lành.

Ta trong mơ màng và sung sướng xoa lấy đầu nàng, bàn tay bất giác đặt lên mông nàng mà xoa xoa, Chu Tước thấy thế giống như được cổ vũ, hành động càng táo bạo, ngậm cặc bú mút nhanh hơn và sâu hơn, ngước mắt lên nhìn ta trong khi ấn mồm mình ngậm con cặc to lớn đến gốc mà nuốt xuống, le lưỡi ra liếm láp, phát ra những tiếng rên rỉ ưm ưm vô cùng kích thích.

Ta cắn răng, nhìn nàng bú mút cặc mình, bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa cái lồn nàng bên ngoài váy mỏng, cảm nhận được trong váy có một chút ẩm ướt thì không chịu được nữa, nghiến răng mà rên rỉ…

– Chu Tước thành chủ, tiên tử của ta, nàng làm như vậy bản ma hoàng thực sự là quá sướng, có điều nếu như cứ tiếp tục, ta sợ là sẽ không thể kiềm chế được mà đè ngươi ra chơi ngay tại đây mất. AAA!

Vừa nói ta vừa túm lấy tóc của nàng mà nhấn mạnh xuống háng, mông hẩy lên giống như địt vào mồm nàng, lúc này ta muốn coi cái miệng xinh đẹp của nàng giống như một cái lồn để thoải mái trút dục.

Chỉ thấy ta gầm nhẹ qua kẽ răng, liên tục hẩy hông mà thúc cặc vào mồm nàng mà địt, được một lát, bàn tay túm tóc nàng kéo mạnh ép nàng vào háng, địt một cú thật mạnh sâu vào họng nàng khiến nàng trợn mắt rên ư ử những tiếng đứt đoạn giống như bị ngộp thở mà gồng mình bắn tinh tràn vào cuống họng nàng. Nàng bị ta thâm hầu địt sâu vào họng mạnh bạo nhưng không hề chống cự mà lại còn ngoan ngoãn há to miệng hết cỡ, nuốt cặc ta xuống họng, liên tục nghe những tiếng ực ực, mỗi lần nàng nuốt xuống, con cặc ta giống như được cổ họng của nàng xoa bóp mà sung sướng, tinh trùng cũng cứ như vậy thoải mái bắn thẳng vào trong họng nàng được nàng liên tục nuốt xuống ngon lành rồi tràn cả ra miệng, rỉ ra mép, hòa cùng nước dãi của nàng trông vô cùng kích thích dâm dục.

Ta giữ đầu nàng mà bắn tinh trong sung sướng một lát, cảm nhận nàng đang bị ngạt thở liền nhẹ nhàng thả nàng ra để nàng có thể hít được một chút không khí, chỉ thấy nàng được nhả con cặc lớn ra khỏi miệng thì vội vàng hít lấy hít để từng cái nhanh chóng rồi lại vồ vập vào con cặc ta mà tiếp tục bú mút khiến ta có cảm giác được cưng chiều vô cùng thỏa mãn. Có điều sự kích thích điên cuồng lại càng làm ta khao khát có thể đi đến bước cuối cùng, ta nghiến răng rên rỉ, bàn tay thèm khát chà sát lên xuống tại háng nàng mà miết miết lên cái lồn của nàng, thò hẳn tay vào trong váy nàng mà chọc vào lồn nàng, cảm nhận cái lồn nàng rồi tưởng tượng cái tay mình giống như con cặc đang được đút vào lồn nàng mà ra vào cho bớt ham muốn. Nàng thấy ta như vậy thì vừa rên rỉ vừa uốn éo bờ eo để ta thò tay vào móc lồn nàng rồi ngước lên nhìn ta mà cười nhẹ, rồi nàng khẽ nhìn xuống phía dưới, thấy mọi người vẫn ăn uống vui vẻ, nhiều người thậm chí còn ôm ấp các vũ nữ đang múa hát mà bắt đầu không tự chủ được mà sờ soạng khiến các nàng không ngừng uốn éo cơ thể né tránh vang lên những tiếng cười khúc khích yêu kiều, nhìn thấy khung cảnh như vậy, lại ngắm nhìn ta đang rên rỉ kiềm chế nàng bèn mỉm cười, rướn lên thơm lên môi ta một nụ hôn nhục dục rồi từ từ chui xuống gầm bàn, mông chổng về phía ta, quay đầu lại le lưỡi nhìn ta, đưa tay lên miệng mà bú mút vô cùng dâm dục.

Ta đang kiềm chế cơn nứng đến đỉnh điểm lại nhìn thấy cảnh này thì làm sao có thể chịu được, lập tức nhìn ra toàn trường một vòng trong khi đưa tay xuống phía dưới bờ váy nàng mà từ từ men vào bên trong kéo quần lót của nàng xuống, nàng uốn éo bờ mong phối hợp cho ta kéo chiếc quần lót màu trắng xinh đẹp ướt đẫm dâm thủy vì bị ta móc lồn nãy giờ xuống dưới một cách dễ dàng, khẽ nhấc chân lên bỏ bẳn quần lót ra ngoài rồi nàng úp mặt xuống nền nhà, má chạm vào nền nhà quay lại nhìn ta, đưa hai tay về sau mà banh mông ra để lộ cả lỗ lồn và lỗ đít hướng về phía ta mà núc nắc mông lớn khiêu khích mời gọi.

Nhìn thấy nàng đang chổng mông banh lồn về phía mình, lỗ lồn xinh đẹp của nàng hé mở ở dưới gầm bàn, phía dưới nữa là đại tiệc nơi các huynh đệ không ngừng hò hét chúc tụng trong màn ca múa và hơi rượu ngon mờ ảo, ta không kiềm chế được nữa cầm lấy con cặc lớn cương cứng hết cỡ vì nứng lên đặt ngay vào mép lồn nàng mà cong hông lên địt một cú lút cán vào lồn nàng thật mạnh khiến nàng nấc lên một tiếng rên dâm dục. Rồi ta để yên cặc mình ngập sâu trong lồn nàng, bàn tay xoa xoa bờ mông lớn của nàng, vuốt ve cái lỗ đít màu hồng xinh đẹp, khẽ chọc nhẹ vào đó trong khi phía dưới con cặc to lớn vẫn đâm ngập lồn nàng bắt đầu nhẹ nhàng đẩy ra đẩy vào. Bất ngờ ta vỗ vào mông nàng nghe một tiếng chát, nhưng âm thanh hòa quyền vào tiếng nhạc, trong không khí vui mừng bên dưới vẫn không ai nhận ra được ở trên này ta và nàng đang tiến hành những việc làm dâm dục và kích thích đến thế nào.

Nàng bị ta vỗ vào mông thì càng như bị kích thích mà quay đầu lại nhìn ta mê say, tự mình chủ động đong đưa bờ mông lên xuống để con cặc ta thỏa mái ra vào lỗ lồn nàng trong vô cùng khoái cảm. Mà ở trên này, trong khi ngắm nhìn nàng đang tự mình đong đưa bờ mông sử dụng lỗ lồn mình phục vụ con cặc của ta thì ta đang nâng lên ly rượu hướng về các huynh đệ bên dưới, nói mấy câu chúc tụng xã giao rồi đưa rượu lên miệng uống…

Chỉ thấy một viên mãnh tướng có cái đầu trọc lóc tửu lượng rất khá xoa xoa cái đầu bóng bẩy của mình mà nấc lên trong hơi men hỏi…

– Vừa rồi rõ ràng ta thấy thành chủ đại nhân vừa múa hát rất đẹp nha! Hiện tại không thấy đại nhân ngài đâu cả rồi!

Ta nghe hắn nói vậy thì cười lớn mà nâng ly về phía hắn nói…

– Nào, cạn với bản soái một chén, thành chủ hiện tại đang làm một sự vụ quan trọng nên vắng mặt một chút, lát nữa sẽ trở lại, chúng ta vừa đại thắng, hiện tại chính là phút giây hưởng thụ, dù thành chủ đi đâu cũng không cần lo lắng! Cạn!

Mấy viên mãnh tướng này nghe ta nói vậy nhất thời đứng dậy mà cung kính nâng ly với ta rồi uống tiếp. Mà ở dưới gầm bàn, Chu Tước nghe ta nói những lời này thì lại càng mạnh mẽ hẩy hông về sau để con cặc của ta càng đâm sâu vào lồn nàng nhanh hơn, mạnh hơn và sâu hơn. Ta cũng không khống chế được cảm xúc, vừa uống rượu vừa chủ động nắc hông về trước cho con cặc phối hợp địt mạnh ngập vào lồn nàng tận hưởng rượu ngon xuống bụng, cặc lớn địt lồn mỹ nữ, sung sướng vô cùng.

Một lát sau, trong khi mọi người phía dưới vẫn đang nói cười, lại thêm rất nhiều người trong hơi rượu say mà gục xuống thở phì phò mà ta thì lúc này ở bên trên đã đưa tay xuống giữ lấy hông của Chu Tước mà địt mạnh vào lồn nàng. Trải qua một thời gian dài con cặc ta điên cuồng nắc vào lồn nàng đã khiến nàng dần dần từng bước mà có cảm giác không thể khống chế được bản thân, mắt đã trợn lên phía trên chỉ nhìn thấy lòng trắng, mồm há hốc, lưỡi lè ra, dãi chảy cả ra ngoài phát ra từng tiếng rên ư ử theo từng phát địt mạnh không thương tiếc của ta vào lồn nàng.

Chỉ thấy ta nghiến răng, cong hông về sau thúc mạnh, địt từng cú, từng cú hết sức như trời giáng vào lồn nàng rồi ghì chặt mông nàng vào háng mình, gồng người bắn hết tất cả tinh trùng vào sâu trong lồn nàng vô cùng thỏa mãn. Mà Chu Tước thì cơ thể không ngừng co giật, mặt nghệt xuống đất, tay buông thõng ra nền nhà, mông nghếch lên cao giật giật cái lồn đang ôm sát con cặc ta khiến cho ta cảm thấy vô cùng thích mắt và sung sướng. Ta rút con cặc ra khỏi lồn nàng, nghe một tiếng bóc, từ bên trong lỗ lồn xinh đẹp rỉ ra rất nhiều tinh trùng và dâm thủy tràn cả ra ngoài. Nàng gục hẳn xuống, mông vẫn còn phản xạ giật giật lên trên nhìn thấy lỗ lồn vẫn chưa thể khép lại, bên trong một màu trắng đục toàn là tinh trùng của ta, ta mỉm cười, vỗ lấy cái mông nàng một cái khiến nàng nấc lên rên ư ử. Vừa xoa mông nàng, vừa banh nhẹ mông nàng ra để ngắm nhìn lỗ lồn xinh đẹp vẫn còn hé mở sau một thời gian dài bị ta địt mạnh lòng ta dâng lên cảm giác chinh phục rất thỏa mãn.

Buổi tiệc chúc mừng thành chủ Chu Tước xinh đẹp cứ thế diễn ra vui vẻ, hấp dẫn và kết thúc như vậy. Thực sự quá đỗi tuyệt vời!


Ngày hôm sau đại quân lại chuẩn bị lên đường. Lần này hành quân trở về ta chỉ mang theo một chi quân đội tiên phong tinh nhuệ của ma tộc cùng đội ngũ kim bài sát thủ tinh nhuệ của họ. Còn lại quân đội chủ lực cùng các đại tướng quân chủ chốt bao gồm Lôi Tướng, Điện Tướng, Độc Tướng, Hiết Tướng hay thậm chí cả Ma Trảo trưởng lão ta đều để lại để bố trí đại cục. Ma Hậu, cùng với hai vị đại tướng quân phu nhân là Yến Như và Vân Mộng theo ta về Tây Bá Hầu Phủ vì có việc cần bọn họ phải ra mặt. Tình hình triều chính của ma tộc tạm thời sẽ do Phượng Phi tạm thời thay thế ma hậu xử lý, nàng này ta đã dùng hệ thống kiểm tra thông tin là một nữ tử có khả năng chính trị rất tốt, có thể thay thế được ma hậu làm việc không cần lo lắng gì cả.

Đại quân chuẩn bị khởi hành, các đại tướng và nhân vật cấp cao của Ma Tộc cùng với rất nhiều Ma tộc binh sĩ và dân chúng đứng đưa tiễn ta tràn ngập mọi ngả đường, không khí vô cùng trang trọng, bịn rịn. Dẫu sao ta cũng là Ma Hoàng của ma tộc, ân nhân của ma tộc. Mặc dù thời gian ta tấn công ma tộc không dài nhưng những sự tích mà ta để lại với nhân dân ma tộc mà nói có thể ghi vào truyền thuyết điển tịch lịch sử. Họ tất nhiên là vô cùng không muốn ta rời xa họ trở về nhà, nhưng thân là đại soái đại tướng quân, nhị thiếu gia của Tây Bá Hầu Phủ ta vẫn là nhất định phải về, họ chỉ có thể tập trung đến tiễn đưa trong ánh mắt vô cùng tiếc nuối.

Chỉ thấy Chu Tước và Phượng Phi cùng với Hân Hân, Độc Tướng, Hiết Tướng, Anh Vũ cùng nhau tiến lại, nắm tay vây lấy ta mà bịn rịn…

– Ma Hoàng bệ hạ! Xin người sau này hãy sớm trở về Ma tộc! Con dân của ngài sẽ rất nhớ ngài! Chúng thiếp cũng đều rất nhớ ngài!

Ta nghe các nàng nói vậy rất là cảm động, liền tiếc lên vào đầu từng nàng mà trách cứ…

– Hừ! Nói là rất nhớ ta mà con mắt toàn nhìn xuống phía dưới của ta! Đây là nhớ ta hay là nhớ con cặc của ta đây?

Chu Tước, Phượng Phi cùng Hân Hân các nàng bị cốc đầu thì rụt cổ lại le lưỡi nhìn ta mà mỉm cười vô cùng đáng yêu nói…

– Tất nhiên là nhớ bệ hạ, mong được gặp lại bệ hạ để được tụt quần bú cặc rồi hi hi!

Ta thấy các nàng đáng yêu như vậy thì trợn mắt mà nói…

– Chỉ thế thôi sao?

Các nàng nghe vậy thì nhìn nhau mỉm cười xấu hổ rồi tiến lại, ôm chầm lấy ta mà thủ thỉ bên tai ta vô cùng tinh nghịch…

– Hi! Hi! Tất nhiên là không rồi! Còn muốn trở thành con đĩ banh lồn ra cho bệ hạ nhét cặc lớn vào lồn dâm để địt nữa ạ! Bệ hạ xin sớm trở về để đè bọn thiếp ra địt nhé!

Ta nghe các nàng không biết xấu hổ mà nói ra những lời này thì mỉm cười tiến lại vỗ vào mông từng nàng mà mắng…

– Thật hư hỏng! Được rồi! Ta sẽ sớm trở về rồi đè các con đĩ này ra địt thật thoải mái được chưa? Nhớ chờ ta nhé!– Vâng ạ! Hi hi hi!


Giây phút chia tay vui vẻ cuối cùng rồi cũng phải kết thúc. Ta tiến lên trên con ngựa trắng tiến về phía đại quân đang mong chờ, quay đầu nhìn lại về phía những nữ nhân xinh đẹp, những nàng con gái tuyệt sắc đã cho ta biết bao nhiêu kỷ niệm và sung sướng trong thời gian ngắn ngủi đi qua trên mảnh đất này. Chỉ thấy các nàng nhìn thấy ta qua lại vội vàng lau đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt, bàn tay đặt lên phía trước tạo thành hình trái tim hướng về ta, cất lên những giọng nói thật lớn nhưng khàn khàn vì nghẹn ngào…

– Bệ hạ! Chàng nhất định hãy trở lại! Chúng ta luôn chờ bệ hạ trở về!


Ta trở lại đại quân, lại rời ngựa phi thân lên chiếc xe ngựa lớn được kéo bởi mười tám con chiến mã của chủ soái.

Tất nhiên lúc này trên xe lớn của đại soái, ngoại trừ hai con chó cái xinh đẹp là nhị phu nhân phủ thành chủ Thu Nguyệt và nghĩa mẫu Hằng nga thì ta bây giờ lại có thêm một con chó cái vô cùng xinh đẹp đang phủ phục phía dưới trong sợi dây thừng mà há miệng bú cặc cho ta nữa, đó chính là người từng đứng trên ngôi vị nữ vương của ma tộc vô cùng cao quý, ma hậu xinh đẹp tuyệt trần.

Một lúc sau, chỉ thấy con cặc ta lúc này đang thò ra thụt vào cái lỗ lồn ướt nhẹp của Ma Hậu, hòn dái bên phải thì trong miệng đẹp của nghĩa mẫu Hằng Nga bú mút, mà hòn dái bên trái thì trong miệng của nhị phu nhân phủ thành chủ Thu Nguyệt dịu dàng ôn nhu.

Trong tư thế này để thuận tiện cho hai nàng phía dưới có thể dễ dàng liếm láp và hầu hạ hai hòn dái ta thì Ma Hậu phải rướn lên phía trước mà hôn môi ta, con cặc ta chỉ có thể thúc lên nhẹ nhàng do trứng đang được nghĩa mẫu và nhị phu nhân phủ thành chủ chăm sóc nên khá khó cử động. Ngược lại ở phía trên Ma Hậu lại vô cùng nhiệt tình, dập xuống vô cùng mạnh bạo làm cho ta cảm thấy cực kỳ sung sướng. Ở sau lưng ta, bá mẫu Hoa Như Tuyết, từng là đệ nhất mỹ nhân Tây Bá Hầu Phủ, Hoa gia tiểu thư lúc này đã trở thành một mỹ phụ nhan sắc càng thêm mặn mà hiện tại đã vén áo váy xuống để lộ hai cặp vú lớn khêu gợi đang dùng đầu vú để chà sát lên lưng và lên cổ ta.

Ta thỏa mái hôn môi Ma Hậu nhan sắc tuyệt trần, một tay nhẹ nhàng đưa lên xoa lấy mái đầu nàng, một tay xoa lấy lưng nàng, nhẹ nhàng thu về rồi giật lên sợi dây đang xích cổ nàng tận hưởng cảm giác thuần hóa nàng hiện tại giống như một con chó cái cho ta thỏa mãn.

Bất ngờ ta đưa tay xuống, túm lấy tóc của nghĩa mẫu và nhị phu nhân phủ thành chủ kéo ra bên ngoài, hai tay túm lấy bờ mông của ma hậu mà nâng lên, lúc này con cặc ta đã không bị kiềm chế có thể thoải mái cong hông lên mà địt mạnh vào lồn của Ma Hậu nàng một cạnh mạnh mẽ khiến cho nàng trợn mắt, há mồm mà ngáp ngáp đón nhận những cú địt không thương tiếc như trời giáng của ta vào lỗ lồn nàng. Ta lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp kiêu sa của nàng đang trong cao trào trông dâm dật như vậy thì không chịu nổi kích thích mà túm tóc nàng rồi kéo lại, trao cho nàng một nụ hôn sâu. Nàng chỉ có thể rên ư ử trong khi lưỡi không ngừng đưa sang ta để càn quét. Vừa cong hông địt mạnh từng nhát hết cỡ vào lồn của Ma Hậu, ta lúc này hướng xuống phía dưới gằn giọng quát…

– AAA! Sướng quá! Con đĩ chó cái nghĩa mẫu! Lè lưỡi ra liếm cặc cho con trai chủ nhân trong lúc chủ nhân địt vào lỗ lồn con điếm tiền nhiệm nữ vương của ma tộc nào!

Nghĩa mẫu Hằng Nga xinh đẹp nghe ta nói vậy vội vàng bò lại mà le lưỡi ra liếm láp vào chỗ con cặc ta ra vào lỗ lồn của Ma Hậu khiến ta vừa địt vào lồn của Ma Hậu vừa cảm nhận đầu lưỡi thon mềm của mẹ nuôi vô cùng kích thích đang liếm láp con cặc của mình.

Sung sướng dâng trào không thể chịu được nữa, ta địt lên trên một cú mạnh hết cỡ. Hai bàn tay ghì chặt ma hậu lại ép mạnh nàng xuống, con cặc đâm sâu vào tận đáy lỗ lồn của nàng rồi gồng mình mà bắn toàn bộ tinh trùng vào lồn nàng mà rít lên…

– AAA! Con chó cái Ma Hậu địt thật là sướng! Ta không thể chịu nổi nữa rồi! Lồn con đĩ này thật là bót! Ha! Ha! A! Ta ra! Ra hết vào lỗ lồn của con đĩ ngươi đây! AAA!

Ma Hậu cũng cúi xuống hôn lấy ta mà rên rỉ…

– Ưm! Chủ nhân! Địt mạnh quá! Ưm! Con đĩ Ma Hậu sướng! Chủ nhân! Xin ngài! Xin ngài hãy ra hết vào lỗ lồn của con đĩ! Con đĩ muốn nhận lấy tinh trùng của ngài! Ư! Chó cái sướng! Chó cái Ma Hậu dập lồn xuống cho chủ nhân địt, chủ nhân bắn tinh, bắn hết tinh trùng vào lồn của chó cái, làm chó cái Ma Hậu mang thai nha! Ưm! Ma Quân! Chàng lại đây mà xem Ma Hậu của chàng bây giờ đã trở thành chó cái cho ma hoàng đại nhân, cho Đại soái đại nhân, cho Cơ Phát thiếu gia bằng tuổi con gái chúng ta thoải mái địt vào lồn rồi bắn tinh này! Lồn của con đĩ vợ chàng bị thiếu gia địt sướng quá! Chủ nhân địt sướng quá không chịu nổi nữa rồi! Ưm! Ưm! Ta chết mất! Vợ chết mất! Con đĩ sướng! Chết! Chết! Con đĩ ra! AAA! AAA!

Chỉ thấy Ma Hậu điên cuồng rên rỉ, nói ra những câu đĩ thõa rồi trợn mắt, há mồm, nấc lên mà gục xuống trên bờ vai ta, bờ mông không ngừng co giật mút mút con cặc giống như muốn vắt sạch tất cả tinh trùng còn sót lại. Từ khe lồn nàng trào ra rất nhiều tinh dịch. Con cặc ta dần dần teo lại trượt ra khỏi lồn nàng, tinh dịch nhểu cả ra ngoài trông vô cùng dâm dật. Nghĩa mẫu Hằng Nga và Nhị phu nhân Thu Nguyệt thấy vậy thì bò lại mà liếm láp sạch sẽ tinh trùng và dâm thủy rớt ra ngoài, khi con cặc ta đang teo nhỏ lại, nghĩa mẫu ngậm hẳn vào miệng mà bú mút sạch sẽ, đầu lưỡi lùa vào làn da bên trong phần đầu cặc làm ta vừa xuất tinh không lâu lại được nàng liếm láp cẩn thận như vậy mà sướng đến rợn cả người.

Con đường phía trước vẫn tiếp tục tiếp diễn, đại quân vẫn tiếp tục lên đường, nhưng khác với lúc đi khí thế ngập trời lần này trở về nhà tràn đầy tinh thần hào hứng vui vẻ thắng lợi, vừa đi vừa tận hưởng khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp, hùng vĩ ban sơ…

Buổi chiều chúng ta gặp đoàn xe đầu tiên của Tây Bá Hầu Phủ đến tiếp viện. Áp giải lương thực là một viên đại tướng trung niên rất cẩn trọng là Số Tướng, một trong số các thân tướng mạnh nhất và trung thành nhất của Tây Bá Hầu Phủ ta. Sau khi nhìn thấy đại quân thì không dám chậm trễ vội vàng cung kính tới chào hỏi ta. Lúc về ta có cố tình mang theo một đội binh mã ma tộc khỏe mạnh. Vừa gặp đoàn lương này lập tức cử họ gia nhập vào đội vận lương lo việc vận chuyển và dẫn đường. Tất nhiên, nếu Số Tướng muốn cũng có thể lập tức quay đầu trở về nhà ngay nhưng hắn xin phép được đi đến cuối cùng để hoàn thành nhiệm vụ cũng là nhân cơ hội được mở mang tầm mắt tham quan Ma Thành trong truyền thuyết một phen. Ta cũng không miễn cưỡng hắn trở về chỉ bảo hắn cố gắng nhanh chân lên chút, phía trước chúng ta đã dọn dẹp sạch sẽ rồi, hơn nữa còn có ma tộc ở khắp nơi sẵn sàng trợ giúp, không cần phải quá chú ý cẩn thận trong lúc hành quân làm trễ nải thời gian. Tên lão tướng cẩn trọng này cũng chỉ có thể gật đầu vâng dạ mà nghe lời, lại tiếp tục xin phép ngay lập tức lên đường. Ta tất nhiên cầu còn không được, chứ không muốn nói đến bản thân rất muốn đá vào đít lão một cái đủ mạnh để cho lão có thể một nhát mà bắn được đến nơi.

Nhìn lão tướng và đoàn xe lương tiếp tục vội vã khởi hành tiến về ma tộc trong nắng chiều ta lại giống như nhìn thấy một mùa đông no ấm hiếm có lại tới trong cuộc sống của những con dân ma tộc dưới trướng mình. Đúng. Trước đây là hiếm, thậm chí là không thể có được một mùa đông no ấm với đại đa số nhân dân ma tộc. Nhưng từ nay, từ đoàn xe này trở đi cũng giống như đem đến một tương lai mới cho tất cả bọn họ. Lòng ta bởi vậy cũng ấm áp giống như nắng chiều lại tiếp tục lên đường trở về nhà.


Trải qua vài ngày liên tục hành quân, ngày đi đêm nghỉ, ca hát vui chơi, đường về nhà ngày một gần, niềm vui trên mặt mỗi người ngày một lớn. Đến ngày cuối cùng cánh cửa thành đầu tiên tại mạn bắc cuối cùng cũng đã xuất hiện trong mắt chúng ta. Tất cả mọi người cùng nhau reo hò! Bất giác một vài tướng sĩ cầm lấy kèn hiệu mà thổi vang khúc hát quê hương đi xa hàng chục dặm. Mà trên tường thành vị tướng thủ thành vậy mà cũng vô cùng thi vị, cho quân sĩ mở rộng cửa thành thổi kèn hiệu quê hương đáp lại. Bọn họ hiểu mục đích hành quân của chúng ta chính là chiến đấu với Ma tộc để bảo vệ mạn bắc của họ khỏi bị cướp bóc. Đối với họ mà nói, chúng ta chính là những người đồng đội mà họ yêu quý nhất, trân trọng nhất, có thể nhìn thấy chúng ta chiến thắng trở về trong lòng họ cũng vô cùng vui mừng. Trải qua một phen tiếp đón nồng hậu, chúng ta lại lần lượt tiến tới các thành trì ở phía Bắc còn lại, liên tục nhận được chào đón cuồng nhiệt của quê hương trên đường trở về nhà.

Vài ngày sau, Tây Bá Hầu Phủ đã hiện ra trước mắt chúng ta. Tòa thành lớn hùng vĩ vô cùng thân thuộc. Cư dân ra chào đón chúng ta tại khắp các ngả đường.


Một viên thân tướng cưỡi trên mình một con gấu lớn tiến đến phía chúng ta chắp tay nói…

– Bẩm đại soái thiếu gia! Mừng ngài chiến thắng trở về! Hiện tại hầu gia và phu nhân đang chờ đợi ngài mở tiệc trong hầu phủ! Xin mời đại soái thiếu gia theo mạt tướng nhập thành.

Cửa thành mở ra, dân chúng đứng ở hai bên đường, ở giữa trải ra thảm đỏ đại quân cứ như vậy trở về trong sự chào đón của dân chúng hai bên vô cùng nhiệt liệt, ai nấy hớn hở chắp tay, vẫy tay hồi đáp lại mọi người vô cùng xúc động. Có một số những nữ nhân cầm hoa chạy lại mà vồ lấy người yêu của mình trong nước mắt hạnh phúc, hoa bay ngập trời vô cùng vui vẻ. Ta lúc này vẫn ngồi trên xe của đại soái nhập thành. Nghĩa mẫu và bá mẫu cùng nhị phu nhân phủ thành chủ đều đã trở về hình dáng phu nhân cao quý xinh đẹp thánh khiết bên cạnh trượng phu nhưng bây giờ trên xe lại có sự xuất hiện của ba nàng thiếu nữ tuyệt sắc chính là Ma Hậu và hai vị phu nhân của hai đại tướng quân ma tộc là Vân Mộng và Yến Như. Các nàng trong bộ cung trang màu đen cao quý của ma tộc, trên cổ mỗi người đều đeo một chiếc vòng được buộc vào sợi dây thừng đang cầm trên tay ta.

Chỉ thấy khi đoàn xe vào thành, trong ánh mắt tung hô và sùng kính của mọi người hướng về ta, ta kéo tay ba sợi dây thừng khiến ba nàng Ma Hậu, Vân Mộng và Yến Như đang bò phía trước bị giật lại, người hơi dựng lên nhưng vẫn ngoan ngoãn hướng về phía trước mà cố gắng mông chổng ra sau, lưỡi lè ra trông như những con chó cái dâm đang mà hướng về phía mọi người, kèn hiệu thổi vang, nhất tề mọi người cung kính ngắm nhìn chúng ta yên lặng, ta hướng về toàn trường nói lớn…

– Hỡi con dân của Tây Bá Hầu Phủ! Nhiều năm nay ma tộc tràn xuống mạn Bắc của Tây Bá Hầu phủ ta cướp bóc, gây nhiều tội ác với con dân của ta. Bản thiếu gia phụng mệnh trở thành đại soái dẫn quân chinh phạt, trong thời gian ngắn đã đánh thẳng đến Ma Thành. Có điều bản soái nhận thấy Ma Tộc xâm phạm chúng ta cũng vì hoàn cảnh đói khổ, phải đi cướp bóc để sinh tồn nên đã thu phục bọn chúng, hiện tại bản soái đã trở thành ma hoàng được ma tộc trung thành phục vụ, ma tộc từ nay cũng đã trở thành con dân của bản soái cần được Tây Bá Hầu Phủ giúp đỡ chi viện trong thời gian tới. Mà những tội ác của Ma Tộc trước kia với chúng ta bản soái vẫn không quên nên đã đem ma hậu của chúng, cùng với hai vị phu nhân xinh đẹp của hai vị đại tướng quân ma tộc về đây để trở thành chó cái phục vụ cho bản soái, cũng là cho các ngươi thấy ma tộc với bản soái hiện tại hoàn toàn thuần phục và trả giá cho những việc đã làm, các ngươi hãy tha thứ cho họ, từ nay đoàn kết một lòng cùng nhau xây dựng tương lai Tây Bá Hầu Phủ vững mạnh!

Nói rồi ta giật dây thừng gằn lên từng chữ với ba nàng trước mắt…

– Ba con đĩ! Chổng mông lên!

Ma hậu ở giữa, hai nàng Yến Như và Vân Mộng hai bên nghe vậy không dám hai lời, ngoan ngoãn trước mặt tất cả mọi người áp mặt xuống đất, mông chổng lên cao. Ta cười lớn, tiến lại, giơ tay lên, vỗ mạnh vào mông cả ba nàng nghe chát chát kèm theo những tiếng rên rỉ, vừa thoải mái vỗ vào mông các nàng trước tất cả mọi người vừa cười nói…

– Tụt hết quần lót xuống, banh lồn dâm ra mời chủ nhân địt lồn nào!

Chỉ thấy Ma Hậu và vị phu nhân xinh đẹp chẳng dám nói hai lời, sau khi bị ta đánh mạnh vào mông khiến cho rên rỉ thì đưa tay về sau, kéo xuống quần lót xuống đầu gối, dùng hay tay banh mông ra mà hướng về phía ta van xin…

– Ư! Ư! Chủ nhân! Ma Hậu của Ma Tộc biết sai rồi! Xin chủ nhân! Ma hoàng bệ hạ trừng phạt ta trước mặt tất cả mọi người! Coi ta là con đĩ! Là con chó cái địt vào lồn dâm của ta trước tất cả mọi người ạ! Xin chủ nhân! Ư!– Ưm! Chủ nhân! Xin ngài hãy địt vào lồn của con đĩ Yến Như vợ của Lôi Tướng đại tướng quân Ma Tộc ạ! Yến Như là con đĩ của ngài! Là con chó cái nứng lồn muốn được chủ nhân địt mạnh trước tất cả mọi người để trừng phạt ạ! Ư!– AAA! Chủ nhân! Cầu ngài địt ta! Địt nát lồn con đĩ Vân Mộng phu nhân của đại soái Điện Tướng của Ma Tộc. Ta xin thay mặt ma tộc thể hiện sự thần phục dành cho ngài, ma hoàng bệ hạ, ta chính là nô lệ tình dục, là bồn chứa tinh của ngài. Con đĩ Vân Mộng đã banh lồn, sẵn sàng để chủ nhân địt mạnh và thoải mái trước mặt tất cả mọi người ạ! AAA!

Ta nghe các nàng mời gọi dâm dật như vậy lại nhìn thấy ba bờ mông trắng trẻo bị ta đánh vào mông hơi ửng hồng mà banh lồn, banh lỗ đít ra hướng về ta trước ánh mắt trầm trồ và ngưỡng mộ của mọi người thì mỉm cười rồi rút ra cặc lớn, đặt tại mép lồn của Ma Hậu xinh đẹp cao quý đang quỳ bò dưới đất như con chó cái trước mặt mà ưỡn hông địt một cái thật mạnh vào bên trong khiến nàng nấc lên trợn mắt rồi hướng về tất cả mọi người giơ tay mà nói…

– Ha! Ha! Ha! Các ngươi thấy rồi đấy! Ma Hậu và hai vị phu nhân của hai đại tướng quân quyền lực nhất ma tộc hiện tại đều đã thần phục ta, trở thành con đĩ chó cái ngoan ngoãn cho ta! Đây chính là đại biểu cho việc bản soái đã chiến thắng hoàn toàn, thần phục ma tộc! Các ngươi còn có gì nghi ngờ nữa hay không?

Toàn bộ con đường trải dài thấy vậy vang lên những tiếng vỗ tay, hò hét. Những ánh mắt ngưỡng mộ hướng về ta…

– Thiếu gia thật là tài giỏi, trong thời ngắn đã có thể thu phục được ma tộc rồi!– Còn phải nói! Chính mắt ta nhìn thấy Ma Hậu cao quý và hai đại phu nhân đang bò xuống chổng mông như chó cái phục vụ thiếu gia, gọi thiếu gia là chủ nhân nha! Chuyện này có thể là giả sao?– Nói lời thừa! Tất cả chúng ta đều nhìn thấy! Mà hiện tại thiếu gia cũng đang đè đầu Ma Hậu dưới chân mà địt vào lồn nàng trước mặt tất cả mọi người kia kìa!– Thật là oai phong! Thiếu gia thật là tài giỏi! Thiếu gia! Ta ngưỡng mộ ngài! Đại soái đại nhân! Ta muốn tòng quân để đi theo ngài! AAA!

Ở phía bên dưới liên tục vang lên những tiếng hò hét, hâm mộ. Ta cứ như vậy một đường vừa giẫm lên trên mặt của ma hậu vừa địt mạnh vào lồn nàng trước ánh mắt ngưỡng mộ và những tràng vỗ tay inh ỏi của mọi người. Hai bàn tay ta thì thoải mái đút ngón vào trong lỗ lồn nhỏ của hai vị phu nhân bên cạnh mà bới móc khiến các nàng chỉ có thể áp mặt xuống đất, mông chổng lên cao mà rên rỉ, từ lỗ lồn liên tục chảy ra dâm thủy không ngừng.

Một lúc sau ta không chịu nổi nữa, cầm lấy giây thừng giật mạnh về sau khiến cả ba nàng dựng ngược lên, từ đằng sau ta liên tục nắc hông địt mạnh vào lồn của ba nàng rồi không kiềm chế nữa mà địt một cú thật mạnh vào lồn của ma hậu mà bắn tinh…

– Này thì ma hậu tôn quý của ma tộc này! Này thì Ma Hậu yêu quý của Ma Quân này! Ha! Ha! Ha! Từ nay trở thành con đĩ của bản thiếu gia, để bản thiếu gia thoải mái địt biết chưa? Ha! Ha! Ha!– Ưm! Vâng ạ! Ư! Sướng quá! Chủ nhân địt sướng quá! Con đĩ ma hậu của ma tộc từ nay là con đĩ của thiếu gia chủ nhân, lúc nào cũng sẵn sàng chổng mông cho chủ nhân chơi, dù là trước mặt tất cả mọi người chủ nhân chỉ cần ra lệnh, con đĩ sẽ trở thành chó cái bò xuống banh lồn ra van xin chủ nhân địt ạ! Ma Quân ơi, xin lỗi chàng, nhưng bây giờ ta đã trở thành chó cái của thiếu gia chủ nhân rồi! Sướng lồn quá! Ư! Thiếu gia chủ nhân địt ta sướng lồn quá! AAA! Con đĩ sướng! Con đĩ không chịu nổi nữa rồi! Con đĩ ra! AAAA!

Chỉ thấy Ma Hậu cũng hét lên, cơ thể co giật, mắt trợn ngược lưỡi lè ra như một con điếm chó trước tất cả mọi người không còn chút nào của Ma Hậu uy nghiêm quyền thế chỉ còn là một con cái đĩ thõa sẵn sàng chổng mông banh lồn trước ánh mắt của trăm ngàn dân chúng mà phục vụ chủ nhân của mình vô cùng kích thích và dâm dục. Ta cũng không thể chịu đựng được nữa, giơ tay lên tát mạnh vào mông nàng khiến nàng nấc lên rên lớn mà quát…

– Ngoan lắm! Con đĩ! Chủ nhân sướng không chịu được nữa rồi! Chủ nhân cũng ra đây! Ha! Ha! Ha! Ha!

Nói rồi ta ghì chặt nàng lại, kéo mạnh mông nàng vào háng mình, con cặc đâm lút cán vào lồn nàng, cong người xuất tinh, con cặc giật giật mạnh mẽ trong lồn nàng rồi bắn tinh xối xả vào tận tử cung trong vô cùng sướng khoái. Ma Hậu mông chổng cao về sau đón nhận từng đợt tinh trùng ấm nóng bơm thẳng vào trong lồn, cơ lồn nàng co thắt mãnh liệt, bờ mông run rẩy, cơ thể co giật mạnh mẽ, miệng há ra, lười lè ra ngoài, mắt dại đi, rãi chảy mép không ngừng rên ư ử mất kiểm soát, hiển nhiên con chó cái này bị địt trước tất cả mọi người quá sung sướng và kích thích mà đã đạt đến cao trào không thể khống chế. Cứ như vậy, một lát, cơ thể nàng từ từ gục xuống, vẫn nhẹ nhàng co giật từng đợt, từ lỗ lồn vừa bị ta rút cặc ra không ngừng chảy tràn ra một làn tinh dịch đặc sệt khiến cho hình ảnh nàng đang nằm sóng xoài trên xe, chân dạng ra, lồn chảy ra tinh trùng, người hơi co giật từng đợt trông lại càng hấp dẫn mê người…

Ngay khi Ma Hậu bị ta địt cho không chịu nổi mà gục xuống, ta cất tiếng cười lớn, hai nàng Yến Như và Vân Mộng lập tức tiến lại ôm lấy ta từ hai bên mà hôn hít. Sau đó một nàng nhanh chóng cúi xuống bú mút con cặc đang vừa xuất hết tinh trùng mà xìu xuống của ta, một nàng thì ngoan ngoãn hướng về lỗ lồn của Ma Hậu mà le lưỡi liếm láp không để tinh trùng của rơi vãi ra ngoài. Xung quanh dân chúng cất tiếng hò reo mãnh liệt, hàng ngàn bó hoa được tung hô bay lên bầu trời…

– Hoan hô thiếu gia! Hoan hô! Thiếu gia!– Hoan hô thiếu gia! Hoan hô! Thiếu gia!

Đại thắng trở về, nữ vương của đối phương là Ma Hậu bị ta thu phục trở thành nô lệ tình dục, giống như chó cái đĩ thõa phải banh lồn ra van xin ta địt trước tất cả mọi người rồi bị ta cường bạo đến lúc ngất đi khiến cho dân chúng vô cùng kích động. Bao nhiêu phẫn uất và căm thù với ma tộc từ trước đến nay giống như được trút bỏ hoàn toàn không ngừng hướng về phía ta mà phấn khích tung hô.