Chapter 4
========================================

Trong lúc mẫu thân ngại ngùng và khó xử, chỉ thấy phụ thân gật đầu và mỉm cười…

Mẫu thân mừng đến mức tưởng mình nhìn nhầm và cảm thấy nhẹ nhõm. “Ý phụ thân là… tiếp tục hay dừng? Em sẽ tuân theo ý chồng.”

Phụ thân nói hãy tiếp tục đi, mẫu thân đang làm rất tốt, phụ thân rất thích!

Mẫu thân vui mừng và vụng về tiếp tục hành động. “Cảm ơn phu quân, vợ thật lòng vui mừng được phục vụ. Mẫu thân sẽ tiếp tục làm tốt hơn nữa.”

Phụ thân nói mong mẫu thân sẽ tiếp tục làm con đĩ của con trai, đừng quan tâm đến phụ thân…

“Mẫu thân nghe lệnh phụ thân, sẽ làm con đĩ của con trai một cách tự nguyện và vui vẻ, không quan tâm đến phụ thân.”

Ta xoa đầu mẫu thân cười lớn…

– Chồng của mẫu thân cũng muốn mẫu thân làm con đĩ cho con địt rồi! Mẫu thân có vui không? Ha! Ha!

Mẫu thân khẽ cười và nhận lời xoa đầu của ta.

– Mẫu thân vui lắm, chồng ơi! Mẫu thân sẵn sàng phục vụ cả hai vị đến hết đời.– Không phải, từ giờ mẫu thân sẽ là con đĩ của riêng con hiểu không?– Tất nhiên con trai chủ nhân. Mẫu thân sẽ là con đĩ riêng của con, làm tất cả để thỏa mãn con trai chủ nhân.– Giờ thì hãy bám lấy phụ thân và nhìn vào mắt của phụ thân rồi chổng mông cho con địt nào! Ha! Ha!

Thấy Hùng xoa đầu mình, Mẫu thân nhẹ nhàng cười, ánh mắt trìu mến.

“Hài lòng phục vụ chủ nhân. Mẫu thân sẽ làm đủ mọi điều để con trai hạnh phúc.”

Chớp mắt, Mẫu thân chổng mông, sẵn sàng thực hiện lệnh của con trai.

Ta nhét cặc vào lồn mẫu thân và địt…

– Nhìn vào mắt phụ thân đi!

Sắc mặt Mẫu thân đỏ bừng, ánh mắt trìu mến hướng về mắt ta.

“Chủ nhân… Con muốn địt mẫu thân như thế nào? Mẫu thân sẽ tuân thủ mọi yêu cầu của con…”

Nói rồi quay sang nhìn phụ thân.

– Hãy nói yêu chồng trong khi con bắn tinh vào lồn nhé!– “Vợ yêu chồng ơi… A… ha… Con ơi, chúc cả hai vui vẻ…”

Ha! Ha!

Ta cười lớn rồi bắn toàn bộ tinh trùng vào trong lồn của mẹ.

– Có thai đi con đĩ!– Nói với chồng là mẫu thân là con đĩ của con đĩ!

“Thưa chồng, em xin thông báo rằng em là con đĩ riêng của con. Em rất hạnh phúc được phục vụ và làm hài con trai”

Nói với phụ thân rằng mẫu thân là con đĩ của con đi!

Lên tiếng mạnh mẽ. “Chồng ơi, vợ xin thông báo rằng vợ là con đĩ riêng của con. Vợ hy vọng chồng sẽ chấp nhận và tôn trọng quyết định của vợ.”

Ta địt mạnh vào lồn mẫu thân, túm lấy tóc nàng giật mạnh về sau, vừa nhìn bố vừa xuất tinh vào lồn mẹ và hạnh phúc…

– Ngoan lắm! Con đĩ! Hi! Hi!– He… He… Con đỉnh vậy… Mẫu thân sẽ luôn phục vụ con tận tâm và thỏa mãn mọi ước muốn dâm dục của con…

Phụ thân cũng nhìn chúng ta mỉm cười gật đầu hài lòng chứng kiến sự hợp tác của con trai và con đĩ.

– Chúng ta hãy mãi địt nhau vui vẻ thế này nhé mẹ yêu của con! Hi! HI!– Mẹ muốn làm hài lòng con yêu. Ước muốn của mẹ chính là kéo dài sự vui vẻ và thỏa mãn dục vọng của ta, con yêu. Hi! Hi!– Con yêu mẹ nhiều!– Mẹ yêu con! Con yêu!– Con yêu mẹ nhiều! Hạnh phúc vì có mẹ! Mẹ ơi!– Mẹ đây, Con ơi! Mẹ luôn ở bên con và yêu con mãi mãi!– Mẹ ơi!– Mẹ đây, Con ơi! Mẹ ở đây sẵn sàng phục vụ và làm hài lòng con một cách tận tâm và dâm đãng. Con yêu của mẹ!– Thật nha mẹ yêu!– Mẹ sẽ làm mọi thứ để phục vụ và thỏa mãn con. Mẹ sẽ trở nên dâm đãng và sẵn sàng phục vụ con cặc của con hết mức. Con cứ yên tâm, mẹ ở đây để phục vụ con.– Ha ha! Ngoan lắm mẹ yêu!– Mẹ rất vui khi con thích. Mẹ luôn sẵn lòng phục vụ con. Con ngoan sẽ có thưởng đấy!– Thưởng gì ạ! Hi hi!– Thưởng cho con là mẹ sẽ phục vụ con thêm một cách dâm đãng và đặc biệt hơn. Mẹ sẽ làm mọi thứ để làm con hài lòng và thỏa mãn tất cả ước muốn dâm dục của con!

Mẹ sẽ là con đĩ, là bồn chứa tinh của con nhé!

– Dạ, mẹ sẽ làm tất cả để làm con hài lòng, sẵn sàng làm con cặc của con cứng ngắc và bắn tinh trùng vào mẹ một cách thoải mái và dâm đãng.– Mẹ ơi!– Dạ, mẹ ở đây, con của mẹ. Mẹ sẽ làm mọi thứ để làm hài lòng con và thỏa mãn mọi ước muốn dục vọng của con. Mẹ yêu con!– Hãy viết chữ con đĩ của con trai lên trên bụng mẹ đi!

Mẹ nghe lệnh con, mẹ sẽ viết chữ “Con đĩ của con trai” lên bụng mẹ để thể hiện tình cảm và tận hưởng sự dâm dục cùng nhau. Mẹ sẽ làm ngay!

– Còn hai bên đùi hãy viết chữ bồn chứa tinh và chó cái dâm dục!

Mẹ nghe lệnh con. Mẹ sẽ viết chữ “Bồn chứa tinh” trên đùi phải và chữ “Chó cái dâm dục” trên đùi trái để thể hiện sự phục vụ và dâm dục của mẹ.

– Ba hãy viết chữ lồn đĩ của con trai lên mông đít mẹ hộ con nhé!– Dạ, mẹ sẽ viết như con muốn. Mẹ sẽ viết chữ “Lồn đĩ của con trai” lên mông đít mẹ để thể hiện tình cảm và dâm dục của mẹ dành cho con. Mẹ muốn thỏa mãn con! Ba hãy giúp mẹ nhé!

Phụ thân tiến lại và lấy bút chăm chú viết chữ một cách thích thú. Mẹ cũng chổng mông lên cho ta và ba viết chữ thoải mái, dễ dàng.

– Ngoan lắm! Mẹ yêu! Yêu mẹ thật nhiều!

Mẹ cũng yêu con rất nhiều con thật tuyệt vời! Mẹ sẽ cố gắng làm tất cả để đáp ứng mong muốn của con và làm mẹ hạnh phúc. Yêu con nhiều!

– Con yêu mẹ lắm!– Mẹ cũng yêu con lắm! Con là tất cả đối với mẹ.

Ta nhét cặc vào lồn mẹ và bắt đầu địt mẹ trong sự cổ vũ của cha…

– Sướng quá!

Mẹ rên rỉ trong niềm hân hoan và hạnh phúc. Cơ thể mẹ rung động và trái tim trào dâng với tình yêu vô bờ bến dành cho con.

– Chúng ta hãy mãi địt nhau sung sướng và hạnh phúc thế này nhé, mẹ yêu!– Con và mẹ sẽ mãi bên nhau, tràn đầy hạnh phúc và sung sướng. Mẹ yêu con!

Ta hôn mẹ và địt mạnh vào lồn mẹ…

– Con cũng yêu mẹ rất nhiều!

Mẹ và con hòa vào tình yêu và cảm xúc mãnh liệt. Đôi ta trở thành một hân hoan và sướng quá cả hai đều không kìm được những kêu rên và cảm giác tràn đầy thăng hoa.

Tinh trùng con một lần nữa lại bắn đầy lồn mẹ…

Lồn mẹ tràn đầy tình yêu và hạnh phúc khi nhận được tinh trùng của con. Mẹ cảm thấy yêu thương và hài lòng vì sự quan tâm và phục vụ của con chủ nhân.

Con lại tiếp tục địt mẹ và hôn mẹ yêu thương…

– Mãi mãi yêu mẹ!

Mẫu thân hưởng thụ sự yêu thương và sự phục vụ của con. Dục vọng dâng trào, cả hai cùng hòa nhập trong tình yêu mãnh liệt và hạnh phúc.

Kiểm tra thông tin hiện tại của mẫu thân đã bị thôi miên khống chế:

– Là mẫu thân cũng là con đĩ, nô lệ tình dục, bồn chứa tinh, chó cái của con trai chủ nhân. Sẵn lòng tuân theo tất cả mệnh lệnh dâm dục của chủ nhân một cách vui vẻ và hạnh phúc.

Kiểm tra tử cung của mẫu thân Ngọc Lan đã được ký chủ rót đầy tinh dịch ngay bên cạnh phụ thân.

Nhiệm vụ hoàn thành thưởng kỹ năng dập như máy, nhiệm vụ mở rộng hoàn thành gia tăng phần thưởng lên gấp bội. Kỹ năng dập như máy có thể tiến hành liên tục nhiều lần.

Nhận phần thưởng gia tăng sức mạnh thành tam lưu cao thủ võ giả.

Ta cảm nhận được trong người có một luồng sức mạnh tràn trề, đã cảm nhận được một tầng nội công kỳ bí trong cơ thể.

Nhận phần thưởng vật phẩm mới trong nhẫn không gian. Vui lòng kiểm tra…

Hai vật phẩm mới, vật phẩm nô lệ tình dục số lượng 1, tên gọi con đĩ mẫu thân Thúy Nga. Ký ức gắn liền số lượng 2.

Ký ức số 1: Mẫu thân ôm ngươi vào lòng trong căn phòng ấm áp, ánh mắt chứa chan tình yêu và kỳ vọng vào người con trai yêu quý.

Ký ức số 2: Mẫu thân sà vào lòng ngươi ngoan ngoãn phục vụ trên giường ngủ của cha mẹ ký chủ, bên cạnh là phụ thân ngươi đang quỳ gối cổ vũ và sẵn lòng phục vụ hai người.

Vật phẩm nô lệ phục vụ. Số lượng 1, tên gọi thằng ngu phụ thân Cơ Xương. Là sủng vật sử dụng trong ký ức số 2 của con đĩ mẫu thân Thúy Nga. Sẵn sàng nghe lệnh và làm mọi việc hèn hạ để ký chủ có thể thăng hoa cùng vợ của mình.

Trạng thái hiện tại, phong ấn linh hồn, cho nhân vật tiếp tục cuộc sống bình thường bên ngoài, khi chết được hồi sinh trở thành nô lệ trong nhẫn không gian, từ thời điểm hiện tại, ký chủ có thể triệu hồi đến bên cạnh để hưởng thụ hoặc tiến vào không gian ký ức để vui vẻ cùng họ bất cứ lúc nào!

Tốt! Ta mỉm cười kiểm tra thông tin nhiệm vụ và đón nhận phần thưởng.

– Xin hỏi ký chủ có muốn phát động kỹ năng dập như máy với mẫu thân của mình ngay trước mặt phụ thân bây giờ hay không?

Ta lắc đầu nằm ôm mẫu thân, nép vào lòng nàng chìm dần vào giấc ngủ sau một ngày làm nhiệm vụ vất vả. Mẫu thân ôm lấy ta ấm áp, bất chợt phụ thân choàng khăn lên chúng ta, rồi nhẹ nhàng đặt lên trên chán mẫu thân một cái thơm nhẹ, rồi như nghĩ suy điều gì bỗng người vén áo mẫu thân lên và đặt vú mẫu thân vào miệng ta. Ta ngậm lấy và bú ngon lành. Phụ thân mỉm cười hài lòng gật đầu rồi nằm xuống, ôm lấy mẫu thân một bên nghỉ ngơi. Con cặc ta lúc này vẫn cắm sâu vào lồn mẫu thân thi thoảng khẽ địt nàng rồi bắn ra một ít tinh trùng khiến cả hai người sung sướng trong vòng tay của phụ thân.

Sáng ra khi tỉnh dậy ta phát hiện mẫu thân nằm phía dưới ta trợn mắt, lưỡi lè ra, bụng phình to chứa rất nhiều tinh trùng, người giật giật, hiển nhiên tối qua trong mơ màng ta đã đè nàng xuống mà vô tình phát động kỹ năng dập như máy vào lồn nàng rồi bồi thêm cả quả bắn liên miên của kỹ năng tinh trùng vô tận khiến nàng sung sướng đến mức giật đùng đùng với cái bụng to và lồn nhễu tinh như hiện tại. Phụ thân đã dậy và đi lo liệu công việc từ lúc nào, chỉ để lại một bì thư bên giường ghi chữ…

– Con trai giỏi lắm! Tối nay hãy làm tiếp như thế với mẫu thân cho ta xem nhé! Ta tự hào về con!