Chapter 2
========================================

Nằm yên lặng một lát, rồi tung chiếc chăn mà Khương vừa đắp lên người mình sang một bên, Thy đứng dậy bụm lồn lò cò đi vào buồng tắm mở đèn lên. Nhìn qua chiếc gương trên tường, Thy thấy hai đầu vú của mình vẫn còn cương cứng, chứng tỏ cơn khoái sướng của giây phút lên đỉnh vừa qua với Khương vẫn còn râm ran ở trong cơ thể của nàng chưa dứt. Thoáng mỉm cười đầy mãn nguyện, Thy đưa tay xuống móc từ trong lồn mình ra cả vốc tinh trùng đặc quẹo đùng đục trắng. Nàng đưa lên mũi hít hà ngửi qua ngửi lại rồi dốc hết vào cái miệng xinh xinh nuốt sach:

– Hưm… chắc là lâu nay anh chàng này không ỏ ê gì đến vợ hay sao thế nhỉ, 55 tuổi rồi mà còn khỏe thế không biết… hùng hục rõ mặt đàn ông ra phết, nhưng không hiểu sao thường ngày lại nhút nhát thế!!!

Thy bồi hồi nhớ lại ngày ấy nàng mới 15 tuổi. Khương, người anh rể cao ráo đẹp trai đã tặng nàng chiếc đồng hồ thật đắt tiền nhân ngày sinh nhật, rồi ôm chặt lấy người nàng hôn thật sâu trên má.

Cái nụ hôn lần đầu đấy dù chỉ là nụ hôn trên má, cộng với hơi thở hương vị của người đàn ông làm Thy ngây ngất mãi. Từ hôm đó lúc nào Thy cũng mong được Khương ôm hôn mình trở lại lần nữa, trở lại lần nữa… bao nhiêu lần cũng được.

Nhiều lần Thy bắt gặp ánh mắt đắm đuối của Khương nhìn vào cơ thể của mình, nàng đoán biết Khương cũng yêu trộm mình, như nàng đang da diết yêu thầm nhớ trộm Khương. Nhưng Khương dường như cố tình lẩn tránh mỗi khi Thy tìm cách đến gần với chàng những lúc nhà không có ai.

Trong nhà chỉ có 3 chị em sống với Khương, nên mọi thói quen sinh hoạt hàng ngày của Khương, Thy đều biết rõ. Có lần vào ngày cuối tuần, Dung và vợ Khương đi chợ, biết Khương làm vườn xong sẽ đi vào nhà tắm rửa, Thy liền chạy ngay vào phòng ngủ của vợ chồng Khương cởi hết quần áo trên người ra, tay cầm chiếc áo ngủ đứng đợi. Chờ Khương vừa đẩy cửa bước vào, Thy liền choàng chiếc áo ngủ lên đầu vờ như đang mặc thử, cố tình khoe trọn cơ thể trần truồng của mình cho Khương thỏa thích ngắm nhìn.

Nào ngờ Khương chỉ lặng nhìn trong giây lát rồi quay ra khép cánh cửa lại sau lưng, chứ không vồ vập ôm lấy nàng, như những gì nàng đã ấp ủ và mong chờ trước đó.

Sau hôm đó Thy cảm thấy mình như bị xúc phạm, để rồi từ yêu biến thành hận, nàng đã vội vã lấy chồng như một cách để trả thù Khương và xa lánh chàng.

Khổ nỗi mỗi lần ân ái bên chồng, thì hình ảnh của Khương lại về ngập trong tâm trí. Nàng ôm chồng rên xiết mà tin chắc rằng đó là xương thịt của Khương. Nên sau khi có con, nhân một lần cãi vã không đâu, Thy đã nằng nặc đòi ly hôn để ôm con trở về với gia đình Khương.

Nhưng rồi ngày tháng lại như chiếc đèn không hắt bóng, Khương vẫn tìm cách tránh né mỗi khi nàng có dịp riêng tư ở bên chàng. Mặc dù Thy thầm thấy rõ ánh mắt đắm đuối yêu thương lén lút của Khương dành cho nàng, kể cả hờn ghen khó chịu những khi nàng vờ đưa bạn trai về nhà chơi như thể một bạn tình, để lả lơi âu yếm trước mắt chàng.

Một lần, hai lần như thế… rồi bất chợt Khương nói để nhà lại cho mẹ con Thy, còn vợ chồng Khương lấy lý do vì khí hậu ở Seatle quá lạnh nên chuyển về sống ở phương nam ấm áp hơn, nơi thành phố San Diago.

Hằng năm mỗi lần Thy xuống chơi, Khương đều không có nhà mà đi công tác ở mãi đâu đâu. Năm nay bởi có vợ chồng Dung – Hào cùng đi, nên Khương không còn tránh né được…

Đứng ôm hai vú nhè nhẹ xoa nắn dưới dòng nước mát lạnh, Thy nở một nụ cười thật tươi vô cùng sung sướng, rồi bật ra thành tiếng reo như trẻ con mừng hớn hở khi được nhận phong bao trong ngày tết.

– “Cuối cùng rồi em cũng được có anh, hãy yêu em mãi nhé anh”.


Những ngày sau đó, Khương và Thy hầu như không có cơ hội đến với nhau nữa, bởi liên miên những buổi đi chơi dã ngoại và ăn uống cả gia đình cùng với bạn bè của vợ chồng Dung – Hào và kể cả của Thy nữa. Có chăng đôi lúc ở trên bàn ăn, Khương tình tứ gắp món ngon này hay món ngon kia vào chén của Thy, đáp lại Thy tinh nghịch đưa chân qua ở dưới gầm bàn di di lên đũng quần của Khương như thầm muốn nói lên điều khao khát thầm kín đang ở trong lòng. Hoặc giả có lúc nàng vờ như vô tình đặt tay lên lòng Khương bóp nhẹ con cặc chàng, khi hai người được xếp ngồi cạnh nhau trong bữa tiệc đông người.

Cho đến trước ngày rời San Diego, Thy làm như vô tình chợt nhớ ra:

– Em còn một người bạn cũ ở cách đây hơn 2 tiếng lái xe, anh Khương có đưa em đi đến đó được không? Ngày mai về rồi, chắc chẳng bao giờ có dịp nữa!

Khương nghe nói mừng thầm trong bụng, liền đưa mắt nhìn vợ. Vợ chàng thấy thế cũng vô tư nói ngay:

– Ừ, chồng chịu khó một tí, đưa em nó đi rồi mau mau về sớm cho em nó nghỉ, nhưng nhớ lái xe cẩn thận đấy!


Vừa lùi xe ra đến mặt đường, Khương nói ngay:

– Em cho địa chỉ đi, để anh mở google map!– Ghét ghê! Bộ anh không thấy nhớ em sao, không muốn đưa em đi đâu à? Hay là được với em rồi muốn quên cho nhanh chứ gì? Hèn gì mấy hôm nay cứ lơ lơ như là không có gì với nhau vây?

Khương cứ cho xe chay nhưng không có chủ đích, chờ cho Thy nói dứt rồi mới ú ớ trả lời:

– Nhớ chứ sao không nhớ, nhưng có được lúc nào yên ắng đâu?– Hứ! Anh có biết là đêm nào em cũng để cửa chờ không?– Anh biết! Nhưng anh sợ…– Thế bây giờ có sợ không?

Vừa nói, Thy vừa đưa tay sang bóp con cặc bên trong quần của Khương cho đến khi nó cưng cứng dựng lên, rồi mới chịu buông ra nói:

– Anh nói anh nhớ mà anh sợ, nhưng cái của anh thì nó có sợ đâu! Anh nói đi, có phải anh nhớ chỉ là cái này của anh nó nhớ, nó thèm cái của lạ như em đây đúng không?– Không, không phải như em nghĩ đâu! Anh yêu em thật mà!

Nghe Khương nói thật lòng, Thy như hả lòng hả dạ sung sướng lắm, nhưng vẫn muốn nghe lại từng câu từng chữ, nên vờ hỏi lại:

– Thế ư! Yêu từ bao giờ thế? Nhưng mà ai cho yêu mà yêu?– Từ… từ lâu lắm rồi… em không biết là ngày xưa đã bao lần anh hôn trộm lên tóc em không?– Thế sao sau này không hôn nữa?– Thì tại em lớn, em đẹp… anh sợ. Anh chỉ còn biết cầu mong nếu như có kiếp sau, anh nhất định sẽ tìm cho được em để nói anh yêu em.– Thế bây giờ không yêu được hay sao?– Nhưng còn vợ anh, với lại em là…– Thì có sao đâu! Em chấp nhận cơ mà!– Không được đâu! Bây giờ mình đi đâu hả em?

Khương cố tình tránh né, hỏi sang chuyện khác. Nào ngờ Thy nhất định không buông tha.

– Vậy anh cho xe quẹo trái ở phía trước đi, chạy bao giờ thấy có cái motel ở phía bên tay phải thì rẽ vào. Em muốn được ở bên anh suốt buổi hôm nay, một lần này thôi được không anh. Em cũng yêu anh lắm anh biết không? Cho em một lần đi anh nhé.


Đi cạnh Thy bên trong hành lang motel tìm đến phòng, mùi thơm của cơ thể Thy tỏa ra, cái mùi của con cái đang nứng tình mà có lẽ chỉ những người đàn ông từng trải mới cảm nhận được. Điều đó kích thích lên tận não bộ làm Khương rạo rực khắp cả người, nên khi vừa vào đến bên trong, chàng đã ôm ghì lấy nàng ép vào ngực mình. Không còn sự e ngại hay ý tứ gì nữa khi hai cái môi tự động dính chặt vào nhau. Có lẽ cũng đang trong cơn khao khát nứng tình, nên Thy đưa lưỡi mình sang quấn lấy lưỡi của chàng ngay lập tức. Nàng như con hổ đói lâu ngày, lả lơi ngấu nghiến từng nụ hôn nóng bỏng của Khương ban cho, trong khi hai bàn tay tham lam lần mò xuống dưới tìm con cặc của Khương đang cứng đơ ở trong quần. Vừa mới chạm ngoài quần thôi mà người Thy như có điện giật run lên bần bật. Nàng thèm khát nó cả tuần nay rồi mà.

Sự chủ động của Thy ngay lập tức khiến Khương thích thú, chàng cũng lần mò mở chiếc dây kéo sau lưng Thy cho chiếc váy liền áo rơi tuột xuống chân nàng.

Thy đá nhẹ hai chân cho váy áo dịch qua một bên, kéo tay Khương về phía chiếc giường ngủ, đẩy cho chàng nằm ngửa ra hai chân thõng xuống đất. Nàng quỳ 2 chân dưới nền nhà, những ngón tay búp măng mềm mại nhẹ nhàng nhanh chóng cởi bỏ hết quần trong quần ngoài của Khương ném lên góc giường. Nàng nuốt nước bọt, xoe tròn ánh mắt say mê khi nhìn rõ con cặc cứng ngắc của Khương dưới ánh sáng ban ngày. Nàng thầm nghĩ vừa to vừa khỏe như thế này, bảo sao hôm trước không làm cho lồn mình ra ướt hết cả giường cơ chứ!

Bàn tay mềm mại của nàng vuốt ve con cặc to như quả chuối đầy thích thú, mỉm cười thú vị khi con cặc dường như đang nở to và dài hơn trước khi bị nàng mơn trớn.

Do hôm nay là ban ngày nên Thy có thể trông thấy rõ cái đầu khấc của con cặc đang đỏ dần lên như thỏi son môi vô cùng hấp dẫn. Như thể không còn cưỡng lại được lửa dục đang dữ dội cháy ở trong người, Thy đứng dậy ra dấu cho Khương nằm hẳn lên giường, còn nàng cũng tiện tay cởi chiếc áo ngực và tụt chiếc quần lót còn vướng víu trên người bỏ rơi xuống đất.

Thy ngước mắt le lưỡi nhìn Khương như trêu ghẹo một cái, rồi mới leo lên giường bò vào giữa hai chân chàng, cúi đầu xuống đưa miệng hôn lên cái đầu khấc. Cái mùi của giống đực ngai ngái phảng phất khiến Thy không dừng được hé môi ra nuốt muốn trọn con cặc gân guốc vào trong miệng. Nàng thích thú cảm nhận cái vật bằng da bằng thịt cứng ngắc và chật ních trong miệng, trong khi Khương bấu chặt tay vào ga giường rên rỉ:

– Ui… ui… chết mất em ơi!

Thy mỉm cười hãnh diện khi nghe Khương sướng rên lên như thế. Nàng ngắm nghía cái đầu khấc đỏ hỏn sao vô cùng kích thích, vừa hôn vừa đưa lưỡi đánh tanh tách vào đó một lúc lâu, rồi lại hé miệng từ từ mút dọc xuống dưới. Khương trân người nằm im chỉ biết chịu trận và rên rỉ:

– Ui… em ơi… ui ui… em ơi.

Tiếng rên của Khương càng lúc càng làm cho Thy phấn khích, nàng mút nàng bú nhanh dần, lại còn kết hợp răng với lưỡi vừa nhẹ cắn vừa xoáy tròn quanh cái đầu khắc. Khương quằn quại sướng cong cứng cả người, liền dơ hai chân lên kẹp chặt vào hai bên người Thy xiết mạnh.

– Em làm cái gì thế… anh chết mất… em ơi. Cái lưỡi… cái lưỡi của em… ui… anh sướng quá em ơi!

Khương càng rên rỉ, càng ghì xiết hai chân quắp vào người nàng, thì Thy càng cao hứng mút bú bặm trợn mạnh hơn nữa như điên như dại. Để rồi Khương không còn chịu đựng được, bật dậy túm lấy đầu tóc nàng hẩy cặc đụ tới tấp sâu thẳng vào trong miệng.

Hai người lúc này như hai con thú điên, đầu tóc Thy rối bùng lõa xõa, hai bên khóe miệng nước dãi ròng ròng nhễu nhão, chảy xuống hai bầu ngực đồ sộ, còn Khương thì mặt ngửa lên trời trông không khác gì con chó sói đang sủa bóng trăng.

Khương nghĩ nếu để tình trạng này kéo dài thì sẽ phải đầu hàng sớm mất thôi, liền cố gắng giữ chặt cái đầu Thy lại rồi khéo léo rút con căc ra khỏi cái miệng tham lam hau háu của nàng.

– Thôi đi em… đừng mút nữa… anh ra trong miệng em mất bây giờ.

Thy nhoẻn miệng cười, đưa tay quệt hai bên mép dính đầy nước nhờn nói:

– Thua rồi hả, vậy bây giờ yêu em đi. Yêu em thật mạnh vào đấy nhé, lìu xìu là em không chịu đâu!

Vừa nói Thy vừa bò ra giường chổng mông ra sau mời gọi.

– Nhanh đi anh… yêu em đi anh… lồn em nứng lắm rồi.

Khương cũng đang nứng muốn nổ tung con cặc lên. Nhìn hai cái mông vừa trắng vừa to như hai cái cái bao bột, liền cầm con cặc cứng ngắc trong tay dúi nhanh vào cái lỗ lồn ướt nhẹp đỏ lom lom, từ từ nhấp nhẹ cho nó đi vào.

Thy khẽ nhăn nhó rồi rú lên ngay khi con cặc đã vào sâu hết mực trong lồn nàng.

– Uizzaaaaa… Sướng… sướng quá anh ơi… thụt thụt đụ em đi anh, nhớ là đụ mạnh vào đấy.

Khương thích thú khi nghe Thy gào rú rên rỉ, chàng không ngờ Thy còn dâm bạo hơn cả vợ chàng. Chàng ôm ghì lấy hai mông của Thy mà nắc cặc vào lồn Thy một cách mạnh bạo không e dè hay khách sáo.

– Nhấp đi anh, nhấp mạnh mạnh nữa đi anh! Em đang sướng, đừng có ngừng nhé!

Trong cơn đê mê khoái cảm của nhục dục, Thy không còn là một người đàn bà hiền dịu của ngày thường nữa. Toàn bộ thân hình nàng liên tục lắc lư cong qua uốn lại, vì cơn khoái sướng dồn dập như một cơn sóng thần ập đến trong lồn rồi vỡ tan ra khắp nơi trong người. Thy muốn hét lên thật to cho cả thế giới biết rằng nàng đang sướng, đang được yêu và đang hạnh phúc cùng với Khương, người mà nàng yêu thầm nhớ trộm suốt từ bao nhiêu năm qua. Càng lúc nàng càng thấy Khương là một người đàn ông tuyệt vời, càng thấy Khương thật mạnh mẽ dẻo dai qua từng cú dập, làm cho nàng thật sự sướng phát điên lên.

– Azzzaaaza… a… a… a… Sao mà sướng thế anh ơi… em cảm ơn anh nhiều… nhiều lắm… yêu anh… em yêu anh… nhiều… nhiều lắm, anh biết không!!!

Nghe được những lời tha thiết cháy bỏng yêu thương của Thy thốt ra trong cơn dâm loạn, thì tình yêu của chàng dồn cho nàng bao nhiêu năm nay cũng bùng cháy dữ dội, rồi được thể hiện ngay ra lúc này bằng những cú dập cặc như trời giáng vào lồn của nàng.

Con cặc của Khương cứ thế nhằm cái lỗ lồn đang mở rộng của Thy mà đâm phầm phập. Đầu Thy đã chúi dí xuống giường, nhưng vẫn cố đưa mông chổng cao lên đẩy ngược lại ra sau, để đón nhận những cú giã dập của Khương.

Những cú dập của Khương cuồng bạo, mạnh đến nỗi Thy có cảm tương như lồn mình toác ra đến nơi, nhưng lại làm cho nàng sướng ngất ngây, cứ mong sao chàng đừng bao giờ dừng lại.

Nhưng rồi bỗng Khương cũng gầm gừ rú lên như mãnh hổ trong rừng sâu, để cho tinh trùng từ đầu con cặc bắn trào ra phun sâu vào trong lồn của Thy. Nàng sung sướng đón nhận đồng thời lồn nàng co thắt lại, bóp chặt lấy con cặc như không cho nó lui ra, để vắt cho bằng hết những giọt khí cuối cùng còn sót lại đâu đó ở bên trong.