Chapter 5
========================================

Vào đến buồng tắm lần này, Thy chủ động cầm lấy vòi sen. Nàng tắm cho Khương như tắm cho một đứa trẻ, chà xát xà bông, kỳ cọ khắp người cho đến từng cái móng tay móng chân, rồi mới quay qua chăm sóc cho phần mình.

Đứng dưới vòi nước, Khương ngắm nhìn Thy không chớp mắt, Không phải lần đầu tiên thấy Thy trần truồng, nhưng là lần đầu tiên Khương được thong dong nhìn trọn cơ thể nàng trong một trạng thái vô cùng tự nhiên tự tại. Nhớ lại những giây phút hoan lạc thần tiên, làm cho Khương không khỏi thoáng ngất ngây sung sướng, tựa như chú rể mới sau buổi động phòng với cô dâu tân.

Cả một tòa thiên nhiên mà tạo hóa ưu đãi dành cho Thy, đang lồ lộ ra trước mắt của chàng. Thy vẫn vô tình tắm rửa, chân nàng gác lên thành buồng tắm, khom người vuốt bọt xà bông bám trên đôi chân thon dài, đôi vú to tròn hơi nhẹ đong đưa lui tới, cặp mông to tròn lẳn trắng nõn như mời gọi. Con cặc Khương lập tức vươn ra, như muốn nhào tới húc ngay đầu vào cái khe giữa hai mông của nàng.

Nhìn thấy con cặc sừng sững cứng ngắc của Khương đang chĩa đầu thẳng về phía mình, Thy xoay người tát yêu lên con cặc của Khương, mắt nàng sáng rỡ nhưng vẫn vờ hỏi:

– Khiếp sao mà anh sung thế, mới đó đã muốn nữa rồi hả!!!

Khương không trả lời bế thốc Thy ra đặt nàng ngồi như con ếch trên cái bàn sink rửa mặt. Chàng chép miệng nuốt vội nước bọt, khi nhìn những sợi lông lồn mượt mà sủng nước, nằm xếp lớp trên mu lồn của Thy, trông nó gợi dục làm sao!

Cái mu lồn của Thy u u cao, đầy đặn trông như một cái bánh dày nằm gọn ghẽ ngay ngắn giữa hai chân của nàng, chùm lông đen mượt mà từ phía trên phủ xuống hai bên mép lồn, để lộ cái khe lồn sâu như một sợi chỉ hồng. Chỉ cần trông thấy cái lồn đẹp tuyệt trần của Thy, người đàn ông nào cũng phải chảy nước dãi vì thèm muốn, huống chi là Khương.

Vì Thy đang ở trong tư thế ngồi, nên những giọt nước từ trên tóc lăn dài theo cổ xuống ngực xuống vú nàng, rồi nhỏ xuống đúng vào ngay cái mu lồn đang đưa ra. Trông toàn cảnh cái lồn nàng bây giờ không khác gì cửa động thiên thai trong tranh vẽ…

Ở tuổi ngoài 40, Thy vẫn còn vô cùng sung mãn, cho nên nàng rùng hết cả mình khi thấy Khương ngây người ra chiêm ngưỡng cái vưu vật trời cho của minh. Ngay lập tức nước lồn của nàng như bỗng ứa ra, cái mu lồn lại căng phồng to lên hơn nữa, hai má nàng đỏ rần lên không biết vì ngượng ngùng hay vì hưng nứng.

Khương dậy cho Thy chống hai tay ra sau, tựa lưng vào chiếc gương trên tường. Chàng nhẹ nhàng bợ hai mông Thy nâng cao lên ngang tầm, đưa lưỡi liếm một đường dài từ lỗ đít lên tới mu lồn của nàng. Người Thy như oằn lại, nước nhờn ứa ra ở trong lồn từ nãy đến giờ, liền phọt ra như nước vỡ đê.

Nước lồn trắng đục chảy tuôn ra khỏi cửa lồn, nhễu nhão. Khương liền banh háng nàng húp xì xà xì xoạp cho đến hết sạch. Rồi Khương mới banh hai mép lồn ra thật rộng, đưa đầu lưỡi đánh nhẹ, nhanh, liên tục vào cái hột le làm nàng tê dại hết cả lồn, uốn nẩy người ngửa mặt lên trời, lim dim tận hưởng niềm hoan lạc, chìm đắm cùng những cảm giác đê mê đang vỡ òa ra từ trong lồn, miên man tỏa khắp người.

Không những thế, Khương còn ngậm lấy hột le của nàng, mút chùn chụt rồi hút nuốt thật mạnh vào trong miệng, giống như một cái ống hút chân không. Thy hét rú lên, tay chân run rẩy quờ quạng, như thể bị điện giật. Từng đợt sóng tình sung sướng như thủy triều, vỗ mạnh vào bờ, chạy len lỏi vào từng tế bào của da thịt, xới tung mọi ngóc ngách ở trong lồn cho tinh nhờn vỡ tuôn ra. Người Thy như đổ nhào qua một bên, hai bàn tay bụm chặt lấy mu lồn, co rúm người không biết vì đau hay vì sướng.

Thy còn đang trong cơn ngây ngất, Khương đã luồn hai ngón tay vào trong lồn nàng, móc ngược lên điểm G.

Thy như đang ở lưng chừng mây, bỗng bay vút lên tận thiên đình hoan lạc. Cơn sướng nổ bùng lên tận não bộ, rồi vỡ trào ra đến từng chân tóc ở trên đầu. Nàng vùng dậy ôm chặt lấy đầu Khương rú lên:

– Ôi chết em mất rồi anh ơi! Thôi… thôi đi anh… em chịu hết nổi rồi! Đụ em… đụ em mau đi anh… em chết mất… đụ em… mau đụ em đi anh.

Khương vội luồn tay qua hai cẳng chân Thy, bợ hai mông nâng lên rồi hạ cho lồn nàng xuống chính xác vào đầu con cặc đang ngỏng cao đầu chờ đợi.

Thy ôm chặt lấy đầu cổ Khương, rên ư hự mãi cho đến khi con cặc của chàng vào được hết bên trong người của nàng mới thôi.

Đứng yên một lúc cho Thy thôi rên rỉ, Khương bắt đầu nâng nhẹ cả người nàng lên, rồi thả cho lồn Thy rơi xương dập lút cán con cặc của chàng. Sức nặng cơ thể Thy rơi xuống, con cặc Khương đâm lên thốn tận tới rốn, lồn Thy phát ra tiếng kêu nhót nhét bởi đầy rẫy nước lồn trong đó. Còn nàng thì sướng rêm lên, nước lồn lại nhầy nhụa úa ra.

– Ư… ư… ưưư… sướng… quá anh ơi… anh đụ em cái kiểu gì vậy? Ui ui… sướng… ui…

Khương không những liên tục bợ mông Thy lên thả xuống, mà còn hẩy mông hất con cặc đâm lên, Thy sướng ngất lồn, gầm gừ rú lên từ sâu trong cuống họng. Nàng chưa bao giờ nghĩ ra trên đời lại có cái kiểu đụ như vầy, lồn nàng cũng chưa bao giờ được sướng như vậy. Nàng chỉ biết cố ôm chặt lấy cổ Khương để mặc cho nhục dục và đam mê, cháy bùng thành cơn thống khoái, lan tỏa ra khắp cơ thể. Khao khát của dục vọng được thỏa mãn, hạnh phúc và thương yêu liền được trải bày, Thy rên rỉ gọi tên Khương:

– Anh ơi… em yêu anh… Khương ơi… em yêu anh…

Khương đứng nguyên một chỗ, hẩy mông nắc “pặc pặc” liên tù tì vào lồn Thy, đến khi cảm nhận được nước lồn của Thy đã chảy xuống ướt cả hai đùi mình mới thôi. Chàng bồng Thy đi ra đặt lên giường, rồi cũng nằm vào bên cạnh nàng nghỉ ngơi. Thy ôm cứng lấy ngươi Khương như sợ chàng biến mất, như không hề có trên cõi đời này.

Một lát sau Thy đứng dậy đi vào phòng tắm, Khương nhìn theo ngắm nghía tấm thân trần truồng của nàng, eo thon hông nở, đôi mông to tròn của Thy nhún nhảy theo từng bước chân, làm Khương chỉ muốn vùng dậy ôm nàng từ phía sau để nắc cặc vào.

Một lát Thy quay lại, người nàng lại sạch sẽ, khô ráo và thơm tho, Nàng mang theo một chiếc khăn mát lạnh, lau mồ hôi cho Khương và lau luôn con cặc vẫn còn đang cứng ngắc bám dính đầy nước lồn. Thy cầm con cặc Khương vừa lau vừa nói:

– Hư ghê! Đụ người ta bầm dập rồi mà vẫn không chịu ra!!

Thy ngậm đầu con cặc của Khương, mút chùn chụt như bé gái mút que kem, chưa bao giờ nàng sướng như hôm nay, con cặc cứng cáp và khỏe mạnh của Khương đưa nàng lên hết đỉnh đồi này tới ngọn vu sơn kia, mà vẫn chưa có dấu hiệu mệt mỏi.

Thy ngậm con cặc liếm từ ngọn tới gốc, liếm tới hai hòn dái nàng mút vào miệng chùn chụt, tay không ngừng sục sục con cặc.

Khương với tay lấy mấy chiếc gối chồng lên nhau, kê đầu cao lên nhìn Thy đang say sưa bú cặc, vuốt mái tóc lòa xòa, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dâm đãng của Thy làm chàng thêm phần dâm hứng, tinh trùng trong con cặc chỉ chực trào ra.

Thy xoay người ngồi lên quay lưng lại, chống hai tay vào đùi của Khương, cầm lấy con cặc cương cứng nhét vào lồn, người lom khom thụi mông lui tới, đụ con cặc Khương vào lồn mình càng lúc càng nhanh dần, nước lồn ra trắng xóa như bọt xà phòng bám đầy trên thân cặc.

– Anh… anh có sướng không anh!!!

Khương không trả lời nhưng tranh thủ lúc Thư đang mải mê nhún nhảy, lấy ngón tay cái quệt nước lồn chọc vào lỗ đít của Thy ngoáy ngoáy.

Hiểu ý Khương muốn đụ vào lỗ đít của mình, nàng cảm thấy hơi lo sợ nhưng vô cùng kích động. Vì qua phim ảnh Thy nghe nói “doggy vào lỗ đít còn sướng hơn vào lỗ lồn”. Thy cũng muốn thử cái cảm giác đó một lần, hơn nữa không phải hôm nay nàng đã quyết định dành trọn cho Khương rồi sao!

Thy liền nằm bò úp mặt sát xuống giường, chổng mông cao lên. Khương quỳ phía sau, banh hai cái bờ mông trắng toát ra rồi nhẹ nhàng cầm con cặc ấn vào cái lỗ đít nàng. Do con cặc Khương đã đẫm nước lồn của Thy, nên trong phút chốc đã lách được sâu vào trong.

Khương vừa mới định nhắp nhẹ, Thy đã rên rỉ:

– Dừng lại đi anh… dừng lại… tư từ đã.– Sao thế!!! Anh làm em đâu hả.

Thy không la không khóc, nhung lã chã nước mắt gật gật đầu:

– Hơi… hơi một chút thôi, nhưng em run hết chân tay lên rồi đây này! Nhẹ nhẹ thôi nhé anh, lần đầu của em mà anh!

Khương gật đầu rồi rút con cặc ra, bắt đầu nhấp chầm chậm… Nhắp được vài ba cái thì Khương thì chàng đã cảm nhận được cái lỗ đít của Thy đang thắt dần lại.

– Sướng… sướng… lắm… anh ơ… mạnh lên chút nữa đi anh…

Khương ôm ghì hai mông của Thư, dập cặc xuống pành pành, làm Thy ư ứ rú lên:

– Ưh… ưưư… ư… Sướng… nhưng mà thốn quá anh ơi… thôi… thôi… để lần sau đi… bây giờ đụ vô lồn em đi anh…

Khương vừa rút con cặc ra, Thy liền lăn người nằm ngửa ra, hai tay ôm hai cẳng chân ép lên sát vú, dở lồn lên cao. Khương cầm con cặc đâm cái ót vào trong cái lỗ lồn đỏ au của Thy đang chờ sẵn, cứ thế mà nhấp liên hồi. Người Thy run lên bần bật, gào ầm lên vì sướng, Khương đè hai chân của Thy, banh háng nàng rộng ra, dập cặc xuống không ngừng:

– Anh ơi… rát lồn quá anh ơi… ra đi anh… ra đi anh… em sướng… em sướng… nhưng em chịu không nổi nữa đâu…

Giọng Thy như van xin, mà quả thật bây giờ nàng cảm thấy lồn mình ran rát, bởi nước lồn không còn ra nhiều như lúc đầu nữa, có lẽ nàng cũng đã kiệt sức vì cố chiều Khương suốt buổi rồi.

Khương cố dập thêm mấy nhát như búa bổ, rồi gầm gừ bắn cả tấn tinh trùng vào lồn Thy, nàng sướng trân hết cả người lại, quấn chặt lấy Khương, cả hai có lẽ cùng không muốn rời nhau ra.