Chapter 6
========================================

Chợp mắt thiếp đi không lâu, Khương cảm thấy bụng cồn cào đói, nhìn sang thấy Thy đang âu yếm mỉm cười với chàng. Khương liền đỡ nàng ngồi dậy, mặc lại quần áo rồi đưa Thy đi ăn trưa ở một nhà hàng gần đó.

Âu yếm như một đôi tình nhân trẻ, hai người quấn quýt ăn uống qua loa rồi lại trở về motel như sợ thời gian trôi qua mất.

Nhanh chóng cởi bỏ y phục, chàng với nàng lại say đắm ôm ấp hôn nhau lăn lộn ở trên giường. Thy nằm ngửa chân tay giang rộng để dâng hiến, Khương nằm ngay bên cạnh úp mặt vào ngực nàng dùng lưỡi liếm láp khắp đôi vú căng mẩy, tay lần xuống dưới vạch lồn nàng móc máy. Mỗi khi hai ngón tay chàng chạm vào điểm G, Thy lại khẽ giật nẩy lồn cong người lại, tay vẫn bóp chặt lấy con cặc của Khương không rời.

Mân mê sờ mó thỏa thích gợi nứng cho nhau xong, Khương từ từ leo lên người Thy ấn con cặc thù lù to tướng vào lồn của nàng. Lần này Khương có vẻ chậm rãi hơn nhiều, chàng kéo cặc ra hết cỡ rồi khoan thai đóng từ từ vào, khiến Thy sốt ruột phải quặp hai chân vào lưng chàng để hối thúc, trong khi hai tay ôm lấy đầu chàng úp chặt vào bộ ngực núi lửa của mình. Có lúc Khương cảm thấy như ngạt thở bên trong đôi gò bồng đảo, phải cố ngoi đầu ra để hít lấy đôi chút không khí, nhưng rồi lại rúc mặt vào bú mút hai cái đầu ti như một đứa trẻ thơ háu đói đang khát thèm sữa mẹ…

Mươi mười lăm phút trôi qua, thấy Khương không còn giữ được nhịp độ nắc dập như lúc ban đầu, Thy siết chặt Khương trong tay mình rồi lăn một vòng đổi vị trí hai người cho nhau. Bây giờ nàng là người nằm ở bên trên, Khương ở dưới nhưng cặc với lồn vẫn chẳng rời nhau.

– Nằm xuống đi anh, để em làm cho anh sướng nhé!

Thy mỉm cười nhìn khuôn mặt hau háu của Khương, rồi nhún người lên xuống rất nhịp nhàng.

Hai tay vẫn nắm lấy vú Thy, nhưng toàn bộ người Khương đã được thả lỏng để tận hưởng cái cảm giác sung sướng êm ái từng đợt… từng đợt một… mỗi khi con cặc của chàng được cái lồn của Thy đẽo gọt, chuốt lên chuốt xuống.

Thy vừa nhún nhảy vừa đưa tay vén lại mái tóc xổ tung, lòa xòa che mất đôi mắt. Nàng muốn được ngắm trọn cái vẻ mặt phê phê, tràn đầy hạnh phúc của Khương. Rồi không kìm nổi sự thích thú và niềm kiêu hãnh, Thy cúi người xuống ôm lấy mặt Khương trao một nụ hôn ngọt ngào, say đắm nút lấy lưỡi của chàng.

Nụ hôn say đắm ngọt ngào của Thy, chiếc lưỡi xinh xinh luồn lách như một chiếc gậy thần, đánh thức con mãnh thú trong người Khương trỗi dậy. Khương vòng tay ôm chặt lấy cơ thể rực lửa của nàng, thúc cặc từ dưới lên lồn nàng, phập phập cùng với nhịp điệu nhún nhảy của nàng.

Những tiếng “Phập phập” dần dần biến thành “phẹp phẹp” rồi chuyển sang “chẹp chẹp”, bởi tốc độ nhún nhảy của Thy đã giảm dần, và cái chính nữa là nước lồn của Thy đã làm ướt đẫm lồn cặc của hai người, be bét hết cả hai vùng hạ bộ.

Mặt ngửa há hốc lên trời, hai tay ôm đè vào hai vú, thở không còn ra hơi, nhưng giọng Thy vẫn như gào rú:

– Mạnh lên… thế đó… nhanh hơn… aaa… nữa đi… nữa đi… nữa đi anh.

Những tiếng “chẹp nhẹp… chẹp nhẹp…” lẫn trong tiếng thở lại vang đều ở trong phòng. Nhỏ dần rồi ngưng lại, cùng lúc cả người Thy ngã sang một bên, nằm xoài ra bên cạnh Khương.

Nhìn thấy những giọt mồ hôi đang chảy lấm tấm trên người của Thy, Khương vội lấy chiếc khăn trắng xếp ở đầu giường, âu yếm thấm lau cho nàng.

Rã rời cùng với dư âm của hoan lạc còn lâng lâng ở trong người. Thy như thể được hồi sinh, khi nhìn thấy Khương đang ân cần chăm sóc cho mình. Chàng nhẹ nhàng lau khô những giọt mồ hôi trên trán trên ngực, thậm chí còn lau sạch hết cả những vệt nước lồn bám úa ở phần bên dưới thân thể của nàng.

Thy càng cảm thấy bối rối và xấu hổ, khi Khương khẽ vạch lồn của nàng ra, để lau vét nốt chỗ nước lồn nhơm nhớp của nàng còn đầy ở trong đó.

Thy cảm thấy mình như nhỏ bé lại, trước sự chăm chút đầy vẻ yêu chiều của Khương. Khiến nàng phải quay đi để che dấu những giọt nước mắt đang chực trào ra nơi khóe mắt, những giọt nước mắt đầy sung sướng.

Hơn lúc nào hết, tình yêu của nàng dành cho Khương trào dâng cuồn cuộn ở trong huyết quản. Nàng ao ước phải chi hình hài của chàng, tan biến vào trong hơi thở của nàng ngay lúc này, để Khương mãi mãi sẽ là của riêng nàng…

Khương cầm chiếc khăn bẩn trong tay đang định đứng dậy đi vào buồng tắm, thì bị Thy chồm dậy kéo nằm xuống bên cạnh.

– Đừng đi đâu hết! Khương ơi! Đừng bỏ em một mình… nằm đây với em đi anh!

Thy nằm gối đầu lên cánh tay của Khương, tay mân mê nghịch ngợm những sợi lông thưa thớt ở trên ngực chàng, hát nho nhỏ như để riêng cho nàng nghe:

“Nếu mai em chết, anh có buồn không… Sao anh không đến khi em còn sống…”

Bài hát chưa dứt, Thy như đã chìm sâu vào trong giấc ngủ với bao buồn vui lẫn lộn.

Khương rút tay, lấy chiếc gối kê đầu cho Thy. Vừa vén mái tóc vừa lướt nhìn dọc xuống thân thể của nàng. Cái lưng dài trắng ngần, chiếc eo thon trong tư thế nằm nghiêng, càng làm cho bờ mông cong cong nổi bật hẳn lên. Đôi chân dài thon thả xếp chồng lên nhau, trông nàng không khác gì một nàng tiên cá, đang nằm xõa tóc bên bờ biển.

Khương thầm tiếc thời gian bên nàng trôi nhanh quá, ngày mai chàng lại phải xa nàng rồi, không biết bao giờ chàng mới lại được ôm ấp, thân hình kiều diễm của nàng nữa đây.

Hết tiếc rồi lại trách, Khương tự trách mình bao lâu nay sao cứ hoài nhút nhát, không một lần dám đến với nàng như lòng ao ước.

Chợt nhớ lại lời hát vu vơ của Thy lúc vừa rồi: “Sao anh không đến khi em còn sống…”. Khương thoáng quặn đau ở trong lòng, khi linh cảm có điều gì đó không hay, sẽ xảy ra sau buổi chia tay với nàng vào ngày mai chăng?

Điều gì? Khương nhắm mắt lại, không dám nghĩ tiếp. Bàn tay chàng vuốt nhẹ lên mái tóc của Thy, rồi như vô tình hờ hững vuốt nhẹ lên cánh tay nàng.

Sự động chạm dù chỉ như thoáng qua, cũng đủ làm Thy thức giấc. Nàng quay lại nắm lấy bàn tay chàng đè vào ngực mình nói.

– Anh đang nghĩ gì thế?– Anh đang nghĩ về em! Anh đang nghĩ về anh! Anh đang nghĩ về chúng ta ngày mai…– Ngày mai mình chia tay phải không anh?

Khương không trả lời, chỉ khe khẽ thở dài rồi im lặng.

– Vậy mình yêu nhau đi anh! Yêu nhau lần cuối nữa đi anh! Làm cho em hạnh phúc đi!

Khương không phải là thánh nên không thể nào cưỡng lại cái sức hút trong lời mời gọi của Thy, dù tâm trạng của chàng đang có chút bối rối không đâu. Chàng vuốt ve mơn trớn khuôn mặt, bờ môi tới làn da mịn màng trên cánh tay nàng, giọng vỗ về âu yếm:

– Không! Anh yêu em mà… yêu em mà… anh sẽ tìm cách để lại được gần em.

Sau mỗi tiếng “yêu em mà” là một nụ hôn ấm nồng cháy lên trên đôi môi đợi chờ của Thy. Hai cơ thể lại quấn lấy nhau, những bàn tay nắm chặt lấy những bàn tay như không muốn rời ra.

Bàn tay Thy nhẹ nhàng như dìu đưa bàn tay Khương phiêu du qua khắp cơ thể lõa lồ của nàng. Khiến cho chàng ngất ngây mơn trớn hai bầu vú, bấu chặt bàn tay thô ráp vào bờ mông to tròn cong cớn của nàng.

– Thy ơi! Em đẹp quá! Anh yêu em… Anh yêu em…

Vừa nói Khương vừa đẩy nhẹ cho Thy ngửa người ra, rồi vục mặt tham lam ngấu nghiến hai bầu vú, mút chùn chụt. Thy rên rỉ tận hưởng sự khoái lạc đang tràn ngập ở trong người, nàng chơi vơi giữa xúc cảm của tình yêu và dục vọng:

– A… ư… ư… anh ơi… ư… ư… a… a… anh ơi.

Thy đưa tay phải nắm ghì lấy đầu tóc Khương cấu chặt, còn tay trái cầm lấy tay chàng đặt lên mu lồn, năn nỉ:

– A… anh ơi! Yêu em đi anh, yêu em… cho em dại cuồng đi anh! Yêu em… như mình yêu nhau lần cuối đi anh!

Ngón tay của Thy khẽ banh nhẹ hai mép lồn ra cho Khương day day ngón tay lên cái hột le của nàng. Sự kích thích đến nhanh như một dòng điện chạy khắp người, làm nàng trở nên hoang dại hơn:

– A… a… a… Anh ơi… hư… hư… hư… hưmm… hưmm… mm… sướng quá anh ơi. Hưmm… bú lồn em đi… em muốn…

Thy đẩy cho đầu Khương xuống phía dưới, đôi chân dài kẹp lấy cổ Khương mà thít chặt đầu chàng kéo xuống. Nước nhờn trong lồn nàng chảy ra ướt dầm dề khiến cho Khương gần như ngạt thở. Cái vị ngai ngái của nó mau chóng biến chàng thành con mãnh thú trong hoan lạc vùng trời nguyên thủy. Cái lưỡi nhám bắt đầu la liếm cày xới khắp cái mặt lồn, rồi sục sạo không sót một chỗ nào trong cái khe động đang róc rách dâm tình.

Nước lồn Thy ngập ngụa, trào ra cả xuống giường, bởi Khương không tài nào húp kịp.

– A… a… a… anh ơi… ư… ư… ư… đó… đó… chỗ đó… mút mạnh nữa đi anh. Em cho anh hết đó, mút cho bằng hết đi anh!

Dâm nứng trỗi dậy đến tột độ của Thy, như cuốn lôi Khương vào cuồng bạo. Chàng banh hai mép lồn Thy ra hết cỡ, áp chặt môi miệng mút tàn bạo. Hả miệng rõ to đưa hàm răng cà vào giữa khe lồn cày lên cho tới hột le, rồi mới ngậm lại nhay nhay cắn.

– Ối… đau… đau! Chết… chết em anh ơi!

Thy kéo người Khương phủ lên người mình. Cái lồn tràn trề nước dường như không chịu nổi sự kích thích đến tàn bạo, khiến nàng vừa giận vừa đau lại vừa sướng ngất không thể nào tả được.

Bóp mạnh con cặc cương cứng đỏ hỏn đang ngóc đầu lên hùng dũng của Khương, như thể để ghìm nén cảm xúc trong người. Rồi Thy nắm lấy cái khúc thịt nóng hổi ấy sục sục mấy cái, trước khi khẽ đặt nó vào ngay cái khe lồn của minh.

– Đụ em đi anh, đụ cho tan nát cái lồn của em đi, đụ để cho em mãi mãi nhớ đến anh!

Hai tay Khương đan lấy hai tay Thy, đè chặt xuống giường. Mông chàng bắt đầu nhấp nhổm, đầu cặc len lỏi đi sâu thẳng vào trong lồn.

Ngay lập tức, hai chân Thy vòng ra sau lưng Khương khóa chặt như ghị xuống, nhấc mông đưa lồn lên cao cho con cặc Khương vào sâu hơn nữa.

– Nhấp đi anh, nhấp mạnh vào cho sướng con cặc, cho rã rời cái lồn em. Nhấp tàn bạo vào, để mai này dù có đụ ai, anh cũng sẽ phải nhớ đến cái lồn em.

Khương không để ý đến niềm bi hận trong lời nói của Thy, mà chỉ nghĩ rằng nàng đang phấn khích và hoảng loạn trong cơn dâm nứng, nên nhát thời tuôn ra những lời dâm tục để gợi hứng với chàng thôi.

Thế cho nên Khương cứ thẳng tay thẳng chân, dập cặc phằm phặp vào lồn của Thy. Dập không thương tiếc, dập kinh hoàng như giã chày đá vào cối thịt đến nhão nhừ.

Thy chết lịm đi trong hoan lạc, con cặc của Khương cọ xát đâm sâu vào tới tận cổ tử cung của nàng. Nổi đê mê sung sướng, khiến nàng không còn da diết nhớ tới nỗi buồn yêu thầm nhớ trộm những ngày qua, hay niềm đau xa mặt cách lòng cho những ngày mai.

Niềm day dứt ấy đang nhường chỗ cho cảm giác tê dại, sướng đến điên cả người. Khi mà cái lồn héo hắt bấy lâu của nàng bị nong rộng bởi một con cặc to tướng, đang vẫn còn cắm sâu ở bên trong.

Hai thân thể trần truồng như hòa quyện vào làm một, nhịp nhàng lên xuống. Cái nệm giường 12′ lõm hẳn xuống một vũng, đẫm ướt nước lồn của yêu đương. Con căc Khuong lúc hiện ra trắng xóa, lúc mất hút trong cái lồn tham lam của Thy. Nàng không ngừng uốn éo, sàng sẩy cái mông hất lên, cho con cặc của chàng đâm trái, chọc phải vào trong.

Mắt Khương như tê dại, môi chàng khô khốc, sướng khoái lẫn hoài nghi. Sao lúc này Thy lại chịu đựng được dai dẳng đến như thế, chàng dập lồn nàng nãy giờ đến cả nửa tiếng có lẽ, mà sao không thấy nàng xin thôi như những lần trước?

Khương dừng lại cúi đầu hôn lên môi nàng rồi âu yếm hỏi:

– Anh đụ em từ phía sau cho em sướng hơn nhé?– Không! Em muốn mãi như thế này cơ! Muốn anh mãi nhớ tới em, nhớ tới cai lồn của em. Em muốn ngay cả lúc anh gần chị ấy, anh cũng phải nhớ tới em.– Sao mà tham lam thế hả em?– Ừ! Em tham lam đấy! Bởi biết đâu lồn em chỉ còn được sung sướng, cùng anh lần này nữa rồi thôi! Đụ em đi anh! Yêu em… cho em… chiều em đi anh!

Khương không biết trả lời như thế nào cho phải vào lúc này. Chỉ còn biết ra sức dập căc vào lồn nàng để giúp nàng sớm lên tới đỉnh Vu sơn.

Chàng bắt đầu căng người nắc dồn dập, phằm phặp phằm phặp liên hồi như tiếng trống thúc quân. Con cặc của Khương cứ thế xoay ra xoắn vào lồn Thy, làm da thịt của hai người nóng dần vì liên tục bị cọ xát vào nhau.

– A… a… a… sướng… anh ơi… hự… hự… hự… á… á… á… sướng quá anh ơi! Sướng… sướng không hả anh?

Bỗng Khương kéo cho Thy ngồi dậy, ôm hai mông nàng ghì sát vào lòng, rồi trân người đẩy con cặc sâu vào trong lồn nàng, trong khi ư ư cắn chặt răng lại.

Biết Khương sắp sửa bắn vào trong lồn nàng. Ngay lập tức Thy lấy hết sức bình sinh đẩy Khương đứng dậy, nàng vừa quỳ vừa ngước mặt lên, há miệng ra chờ đợi:

– Cho em… cho vào miệng em đi anh!

Một dòng tinh trùng nóng hổi bắn xối xả vào trong miệng của Thy. Tất cả hầu như đều được Thy hứng trọn, trong cái miệng đáng yêu của nàng. Mắt ngước nhìn Khương như nở nụ cười sung sương trong ánh mắt, rồi Thy mới từ từ nuốt từng ngụm tinh trùng đó vào trong người, như thể đưa tất cả yêu thương của hai người vào trong trái tim của mình.