Chapter 1
========================================

Khương trở mình thức giấc nhìn đồng hồ mới có 3 giờ sáng, anh chàng nhẹ nhàng bước ra nhà bếp lọ dọ pha ly cà phê mang ra ngồi ngoài patio. Khương không dám mở đèn sợ làm kinh động đến giấc ngủ của khách khứa đang ngon giấc ở trong nhà. Mà khách cũng có ai xa lạ đâu, chỉ có 3 người đó là vợ chồng Dung – Hào và Thy từ Seatle xuống chơi nhân dịp nghỉ Long – weekend cuối năm, trong đó Dung và Thy là hai cô em vợ thân thiết của Khương.

Dưới ánh trăng mờ mờ, Khương vừa nhâm nhi cà phê vừa ngắm nhìn khu vườn rộng xinh xắn với đủ loại cây trái, hoa cảnh mà anh đã dày công chăm sóc từ cả chục năm nay.

Bỗng có tiếng cửa khẽ mở ra làm Khương giật mình quay lại, thì ra là Thy. Nàng không bước hẳn ra mà chỉ từ trong bóng tối nhỏ giọng nũng nịu gần như mếu máo nói với Khương:

– Hình như trong phòng em có chuột hay con gì đó, lục đục làm em không ngủ được. Anh vào xem giúp cho em một chút được không!!!

Khương lặng lẽ đứng dậy đi vào căn phòng nơi Thy nghỉ, bật đèn sáng lên rồi săm soi nhìn khắp nơi trong góc khe bàn, khe tủ nhưng không thấy gì. Chàng còn đang nghi nghi hoặc hoặc, thì có tiếng chốt cửa ở sau lưng… lúc quay đầu lại, Khương không còn tin ở mắt mình.

Dưới ánh đèn, trong chiếc áo ngủ dài và mỏng thướt tha, Thy đứng đó như một bức tượng khỏa thân khoe những đường cong quyến rũ mời gọi đầy cám dỗ.

Khương chưa kịp có phản ứng, Thy đã đưa một ngón tay lên môi ra dấu yên lặng, tay còn lại nàng vội tắt nhanh ngọn đèn sáng trong phòng.

Khi đã quen với bóng tối, Thy co người hất vai cho chiếc áo ngủ rơi xuống đất, rồi từng bước từng bước nàng tiến về phía Khương đang vẫn còn nguyên vị như Từ Hải chết đứng giữa trận tiền.

Nàng vòng tay ôm chặt lấy Khương, vít đầu xuống hôn cuống quýt lên khắp khuôn mặt của chàng. Vừa hôn, Thy vừa đẩy lùi Khương dần dần tới chiếc giường, rồi không hẹn cả hai cùng ngã lăn xuống.

Mùi da thịt của đàn bà cùng với hương liệu ngọt ngào kích thích của nước hoa làm Khương không còn tư chủ được, hồn chàng nhanh chóng chìm mất hút vào vũng sâu của ái ân dục vọng, của khao khát thỏa mãn xác thịt và nhất là bản năng luôn muốn sở hữu và chiếm đoạt của một gã đàn ông trước một một người phụ nữ, mà người phụ nữ đó lại là Thy, người em vợ xinh đẹp mà bao lâu nay Khương vẫn hằng thèm khát nhưng giấu kín ở trong lòng, không dám để lộ ra vì những mối ràng buộc liên hệ của gia đình.

Khương vòng tay ôm siết cơ thể của Thy, môi chàng nồng nàn ôm lấy đôi môi của nàng đang dò dẫm tìm bờ môi của chàng. Khi hai đôi môi đã áp chặt với nhau, hai chiếc lưỡi liềm như đôi rắn xoắn xuýt mơn trớn xiết cuốn vào nhau trong một nụ hôn dài như vô tận.

Không nói với nhau đến nửa lời, không nhìn được mắt nhau trong bóng tối… nhưng hơi thở dồn dập nóng bỏng của hai người như ngầm trao đổi cho nhau những tín hiệu đòi hỏi của yêu thương và say đắm. Đôi tay của Khương ve vuốt đầy vẻ tham lam khắp cơ thể nóng rực của Thy không chừa một chỗ nào, hai tay của Thy cũng thoăn thoắt lần mò vội vã cởi hết áo quần của Khương ném rơi xuống đất.

Thy giật bắn người khi bàn tay nàng vừa chạm đến con cặc trần trụi cứng ngắc của Khương. Nàng vội nhổm người dậy, đưa một chân qua người Khương, một tay chống lên đùi chàng, một tay thòng xuống phía dưới cầm lấy con cặc Khương bẻ cho nó đứng thẳng lên rồi dúi đầu nó ngay vào cái lỗ lồn ướt át của mình, từ từ thả lỏng người ngồi xuống… Lồn nàng bót chặt ôm lấy con cặc Khương làm chàng sướng không thể nào tả được, chàng chỉ muốn hét rú lên cho thỏa cơn ngây ngất đang sướng lịm ở trong người…

Thy bắt đầu nhẹ nhàng nhún nhảy, mỗi lúc một nhanh hơn, cùng lúc môi nàng mím chặt cố ghìm nuốt những tiếng rên ư hự đang chỉ muốn gào to ra, khi con cặc Khương như cái cọc đâm sâu lút cán vào lồn của mình.

Khương đưa tay lên xoa bóp hai bên hông của Thy như khuyến khích và hỗ trợ lên xuống theo nhịp nhún nhảy của nàng để phụ họa và làm gia tăng khoái cảm cho nàng. Hai mắt nhắm nghiền, mặt đờ đẫn, hơi thở Thy dồn dập đứt quãng, vừa hổn hển thở nàng vừa liên tục sàng sảy, nhún dập, chà xiết lồn mình lên mu cặc của Khương, cố cho đầu con cặc của Khương cọ xát, ngoi ngách hết mọi nơi sâu thẳm ở bên trong lồn của mình. Dù miệng Thy đang cố cắn chặt để kìm hãm những tiếng rên rỉ ư ư trong cuống họng, nhưng cơ thể nàng lại như cố nhảy múa chà xát dúi lồn mình vào con cặc của Khương nhanh hơn và mạnh hơn nữa, thúc đẩy cho cơn sướng nhanh nhanh lên tột đỉnh. Khương cũng hai tay ôm cứng hai bên đùi Thy hẩy người thúc cặc lên cho nó vào sâu hơn nữa trong âm đạo của nàng.

Cả hai, người hẩy cặc, kẻ dập lồn cùng tăng tốc cho lồn với cặc xoắn quyện đan chặt vào với nhau như một cái máy đang vừa đóng vừa dập… Cho đến khi không còn chịu nổi, Khương tì hai gót chân xuống giường cong người lên, con cặc tưng tưng co giật phun ào ào tinh khí xối xả vào tận sâu trong lồn của Thy. Cùng lúc Thy hổn hển thở dốc, miệng nàng hít hà rên rít lên từng hồi ở trong kẽ răng, lả người đi đổ gập xuống, nằm gục đầu lên hai chân của chàng.

Khương nằm yên bất động và sung sướng khi cảm nhận con cặc của mình đang từ từ mềm đi và tuột trơn ra khỏi cửa lồn của nàng. Vào thời khắc đó, Khương như thể đang ở trên mây, có nằm mơ Khương cũng không ngờ hôm nay con cặc chàng đã đụ được cái lồn của Thy.

Cái lồn mà Khương đã một lần vô tình nhìn thấy khi chàng bất chợt mở cửa bước vào phòng ngủ của mình, trong khi Thy đang vô tư đứng thay quần áo từ gần 30 năm về trước. Hình ảnh cái lồn phủ lông măng trắng nõn nà in đậm mãi trong trí óc của Khương, đến nỗi mãi cho đến ngày hôm nay… Khương vẫn hằng ao ước được một lần cầm con cặc của mình đâm sâu vào cái lồn đó.

Dù đã có không ít lần Thy hớ hênh như mời gọi, nhưng Khương e ngại và thật tình không dám bước qua ranh giới của sự đời thường, nên điều đó mãi mãi cũng chỉ là ước ao nóng bỏng và thấp hèn mà Khương đành giữ kín ở trong lòng.

Ngày Thy đi lấy chồng, ngày Thy ly hôn trở về nhà… hay những lần Thy hớn hở trẻ trung xinh đẹp cặp kè với bạn trai mới, Khương đều thầm nhủ lẽ ra chàng phải là người đứng ở bên cạnh nàng mới phải.

Khương ngẩng đầu cố mở hai mắt thật to để nhìn cho rõ, nhưng không nhìn thấy gì vì không gian trong phòng quá tối. Tinh trùng quyện với nước lồn thỉnh thoảng lại nhỏ xuống hạ bộ của chàng, làm Khương hình dung tới cái lồn nhoe nhoét của Thy vào lúc này, không biết cái lồn của nàng còn nõn nường như 30 năm trước hay đã xác xơ phờ phạc theo những cuộc tình qua đường chóng vánh của nàng.

Như có một chút gì đó ghen tị thoáng nổi lên trong lòng làm Khương ngồi bật dậy, lòn tay bóp chặt lấy nguyên cái lồn của Thy như muốn bóp vụn nó ra cho hả giận. Nhưng khi chàng cảm nhận được cái ấm áp mềm mại trơn ướt nhầy nhụa ở trong lòng bàn tay, thì con cặc của chàng cũng vùn vụt ngỏng cao đầu cương cứng dựng lên.

Rồi như một con robot đã được lập chương trình, Khương nhanh chóng nắm hai đùi Thy, kéo người nàng ra tới mép giường cho hai chân buông thõng xuống. Khương đứng dưới đất cầm cặc đâm sâu vào cái lồn ướt nhẹp của Thy, không nhanh cũng không chậm, thúc cặc từng cú từng cú một chắc nịch.

Thy lúc đầu còn thấy thốn thốn vì con cặc của Khương đâm vào sâu quá, nhưng rồi cơn sướng vì cái lồn được thỏa mãn làm nàng ngây ngất dại người đi ngay, nàng chỉ còn biết đưa hai tay cấu chặt lấy tấm vải giường, miệng khe khẽ rên rỉ cùng với nụ cười tươi rói hiện ra ở trên khuôn mặt.

Những nhát đâm như pháo thụt của Khương, đẩy toàn bộ cơ thể của Thy dần lên phía trước, làm cho con cặc của chàng như không còn vào sâu được nữa ở trong lồn của nàng. Thy vội vàng co hai chân quỳ hẳn lên giường, đưa mông về phía sau cho chàng dễ dàng đâm sâu cặc vào lồn của nàng, rồi nhắm mắt úp mặt xuống giường, nằm tận hưởng cơn sướng miên man đang lan tỏa ra khắp người theo từng cú thúc cặc lúc nhanh lúc chậm, lúc cò cưa ngóc lên ngóc xuống… Mặc cho con cặc của Khương muốn hành hạ cái lồn của nàng theo kiểu nào cũng được, vì kiểu nào cũng sướng quá đi thôi.

Âm thanh phạch phạch do háng và mông va dập vào nhau cứ thế đều đều vang lên ở trong phòng. Tiếng rên ư ư hự hự ngậm chặt ở trong cổ họng của Thy, tiếng hơi thở gấp gáp đứt đoạn hòa với mùi vị nồng nồng hăng hắc của tinh trùng trộn lẫn với dâm thủy làm không khí trong phòng sặc mùi dâm ảo cùng với bóng tối.

– “Hư hư… sướng… sướng quá anh Khương ơi…”

Thy mê man khẽ gọi tên Khương, nàng sướng đến độ buộc phải nói ra vừa đủ để cho Khương nghe. Bởi lồn nàng đang bị con cặc của Khương dập cho túi bụi, bởi sự ma sát của con cặc với thành âm đạo, kích thích toàn bộ những dây thần kinh cảm giác ở trong lồn, khiến nàng nhột nhạt ngứa ngáy sướng đến phát điên, nhưng không dám rên rú lên chỉ vì e sợ Dung – Hào ở phòng bên nghe thấy.

Thy chống tay quỳ thẳng lưng lên ở trên giường, mông không ngừng hất mạnh ra sau để cho con cặc của Khương có thể chạm đến nơi sâu nhất, khiến cho cái đầu rùa con cặc của chàng nút chặt vào nơi cổ tử cung của nàng, làm cho cơn sướng lồn như được kéo dài ra, cùng nhân đôi niềm hoan lạc.

Âm đạo của Thy càng lúc càng co thắt mãnh liệt, cổ tử cung mở ra mút lấy cái lỗ tiểu ở đầu con cặc, làm tinh trùng của Khương chạy dọc nơi ống dẫn tinh, bắn ra từng đợt đặc kẹo nóng ấm. Bụng Thy hóp lại, cơ địa bên trong lồn bóp chặt lấy con cặc của Khương, làm cho nó bắn phun ra bằng sạch tinh hoa của chàng như thể đang bị vắt bóp đến giọt cuối cùng.

Khương nắm lấy bờ mông to của Thy kéo về phía mình, ép chặt vào người của mình để đầu con cặc xuyên qua cổ tử cung, vào nơi tận cùng sâu thẳm của cái lồn Thy. Tinh trùng của chàng phóng ra nhiều đến độ trào ngược cả ra ngoài, khiến Thy rùng mình rụng rời hết cả tay chân trong cơn sướng bất tận vì được thỏa mãn đến cùng cực.

Khi Khương rút con cặc ra, Thy liền xoay người nằm ngửa ra, tay kéo Khương nằm xuống bên cạnh nàng. Thy ôm ấp hôn hít khắp người Khương rồi nằm đè lên người chàng, để cảm nhận con cặc của chàng mềm nhũn đi bên dưới cái mu lồn ướt nhẹp của mình, để tận hưởng cái cảm giác đê mê ngây ngất khi hồn nàng đang lâng lâng ở trên đỉnh vu sơn.

Hốt nhiên Khương đẩy nhẹ cho Thy nằm xuống bên cạnh, ngồi dậy lần tìm chiếc chăn mỏng ở đầu giường đắp lên ngang người của nàng. Rồi chàng đứng dậy vội vàng mặc lại quần áo, rón rén đi ra khỏi phòng như một kẻ lần đầu ăn vụng đang nhanh nhanh trốn chạy khỏi hiện trường để không một ai phát hiện được hành vi của mình.