Chapter 8
========================================

Đang gần như sắp lên tới đỉnh, mỏi gối khuỵu chân làm cho con cặc tuột ra khỏi lồn. Dung hụt hẫng đâm ra bực mình, như thể chú nài vừa ngã ngựa lại còn đánh rơi mất roi, nàng bóp mạnh vào hai vai Khương như xua đuổi chàng xê ra mặc xác tôi.

– Tai anh đó! Sao không chịu ôm chặt lấy em!!!

Nàng đứng dây, lấy chiếc quần lót của mình, lau qua nước lồn bám hai bên bẹn và bên trong đùi. Rồi ngồi lên chiếc bàn đá, banh lồn đưa con le le ra, nhìn Khương thách đố.

– Giờ tới phiên anh, thử coi mạnh mẽ tới đâu nào?

Không chờ Dung mời tới lần thứ hai, Khương đứng dậy lấy đầu ngón tay di di vào con le le của Dung, rồi bất thình lình chọc hai ngón tay sâu vào cái lỗ lồn móc mạnh. Làm Dung rú lên đầy khoái trá:

– Ui! Tính ăn gian hả? Thôi đi! Nước nôi chèm nhẹp rồi, không cần dạo đầu nữa đâu! Nhét cặc vô đụ đi anh, em đây nứng hết biết rồi!

Khương nhấc hai chân Dung để lên vai. Đứng giữa hai chân Dung, cầm cặc rê lên cửa lồn còn dính đầy dâm khí, động tác nhẹ nhàng mơn trơn con le le. Con cặc chàng cứ trượt xuống rồi lại ngóc lên húc đầu vào con le le, đập lên đập xuống như gà mổ thóc.

– Ư… ư… ư ư! Thôi đi anh, em nói anh nghe không? Mau cắm nó vô lồn em đi anh!

Dung chưa nói dứt câu đã rú lên “A” một tiếng thật lớn. Âm thanh vừa hãi hùng vừa sung sướng, bởi con cặc Khương đã xẻ toạc lồn nàng đến tận cửa tử cung rồi.

Khương từ từ rút căc ra, rồi lại từ từ đâm vào, nhưng đến nửa chừng lại rút ra. Bởi Khương muốn thưởng thức cái lồn khít khao của Dung thật lâu, và muốn nàng nhớ mãi con cặc của chàng. Vì vậy Khương cứ dập dình như thế, đến cả hơn mười phút, mặc cho Dung uốn éo năn nỉ kêu gào, cào cấu lên hai cánh tay của chàng.

Đến lúc thấy Dung không còn nhúc nhích vì đang sướng tê hết cả người. Khương mới ôm ghì lấy hai bên đùi của Dung thúc cặc nhanh dần, nhanh dần.

Khương càng thúc cặc, Dung càng rên rú dữ dội, miệng không ngớt kêu gào. Bởi cái lồn nàng đang đòi hỏi được thỏa mãn cơn hứng lồn nhiều hơn nữa, một khi dâm tính theo bản năng của nàng đang trào sôi lên cực đỉnh.

Khương cũng không ngờ Dung lại dâm siêu đẳng như thế, liền bắt đầu nắc như vũ bão vô lồn, dập cái nào cái nấy nghe chan chát, để làm nàng được hài long.

Lúc này thì Dung đã quá sướng, không còn biết gì nữa…

– Hu… hu… sướng quá, sướng lồn quá anh ơi, đụ nữa đi… đụ mạnh nữa đi anh…– Có sướng bằng mấy thằng Tây không, nói thật đi… không anh rút cặc ra nghỉ chơi bây giờ.– Ối ối đừng… đừng rút ra mà… đụ em mạnh đi anh… đụ em mạnh vào… mấy thằng Tây làm sao so được với anh! Bộ anh ghen hả? Đã nói là lâu lắm rồi lồn em không có ai đụng tới mà!

Khương chẳng buồn nghe, giã cặc như cái máy vào lồn Dung. Mảnh đất lâu năm khô cằn không được cày xới, bây giờ vỡ ra khiến lồn Dung nước chảy lênh láng như suối. Sau mỗi cú dập Khương, nước lồn lại tung tóe bắn xịt ra hai bên bẹn.

Khương dập liên tù tì cả trăm cái, thấy con cặc ra vào trơn trượt không đă nứng. Liền rút cặc ra, kéo luôn cái tà áo ngủ còn vắt ngang hông lưng của Dung làm khăn lau. Khương lau khô con cặc của mình, tiện tay lau luôn lồn của Dung.

– Nữa đi anh… em ra chưa hết mà… đụ em tiếp đi anh.– Vậy thì em nằm bò ra đi – Khương nói như thể ra lệnh.

Dung hấp tấp bò dậy chổng mông ra sau. Khương bắt đầu doggy bành bạch vô lồn Dung, cái nào cái đấy lút cán. Dung lại tiếp tục rên siết hừ hừ, miệng không ngớt lải nhải: “Sướng quá, sướng lồn quá”.

Khương hết nắc lại dập, thời gian qua không biết bao lâu. Dung lúc này như đã hết hơi để rên la quằn quại, nàng nằm hai vú bẹp dí xuống mặt bàn. Dường như chỉ còn hai mông chổng nhô lên, mặc cho con cặc của Khương thúc vào lồn nàng. Bởi cả người nàng như đang dại đi trong cơn sướng đến cùng cực.

Bất chợt Khương lại rút cặc khỏi lồn Dung, rồi kéo nàng xuống khỏi cái bàn đá, đứng xoay người lai. Khương đẩy nàng đứng chống tay lên bàn và một chân đưa gác lên vai của mình, Khiến Dung phải hét toáng lên, khi Khương lại hẩy mông để tống cặc vào lồn của nàng từ dưới lên.

Ở tư thế này tiếng thở gấp và nhịp đập manh của hai con tim như hòa nhịp với nhau. Dung cảm thấy như cái điểm G của mình, đang đều đặn bị cái đầu khấc to đùng của Khương đâm chọt vào, làm nàng lại bật ra tiếng la hét gào rú vì sướng quá đỗi.

Tiếng thở của Khuong như gấp gáp hơn, những cú nắc càng lúc càng thô bạo hơn, cả người chàng giật giật ôm cứng lấy Dung. Từng dòng tinh khí được bắn xịt thẳng sâu thật sâu vào trong lồn Dung.

Mấy phút sau, hai tay Khương mới buông người Dung để rút cặc ra, ngồi phịch xuống ghế đá, xoải tay xoải chân để thở.

Dung nhìn Khương chúm chím cười đầy vẻ thỏa mãn, nhưng vẫn buông lời trêu chọc.

– Nghỉ một chút rồi làm tiếp anh há!– Không! Thế đủ rồi, không có lần thứ hai nhé!– Hứ! Ai mà biết được! Miệng khôn mà cặc dại thì sao? Mai mốt anh lên Seatle chơi, thể nào em cũng bồi đáp. Nói thật anh quả là tuyệt vời, chưa bao giờ lồn em sướng và đã như hôm nay.

Nói xong, Dung vo chiếc quần lót nhét vào lỗ lồn của mình, bịt không cho tinh trùng chảy ra. Nàng xóc lại chiếc áo ngủ cho ngay ngắn, rồi lắc mông đi vào nhà còn nhanh hơn cả lúc nàng bước ra.


Tròn một tháng kể từ hôm Thy cà vợ chồng Dung – Hào trở lại Seatle, Khương vẫn miệt mài vùi đầu vào mấy cài project của hãng. Chàng hy vọng sẽ hoàn tất vào nay mai, để cuối tuần đi thăm Thy nhân dịp Tết âm lịch.

Bỗng có tin nhắn của vợ chàng báo: “Thy đã đi rồi, lấy vé máy bay gấp để đi Seatle, ngay trong ngày hôm nay”.


Sau khi đã lo liệu cho Thy mồ yên mả đẹp, ngồi trên máy bay trở về nhà. Vợ Khương chép miệng thở dài nói:

– Tội nghiệp con nhỏ, nó biết mình bị ung thư sắp chết mà chẳng nói với ai. Lẳng lặng bỏ ra một tháng cuối đời, đi thăm hết tất cả mọi người thân, mình là chị nó mà cũng vô tình… thật tệ quá đi thôi!– Trong nhật ký để lại, nói nó mòn mỏi chờ đợi một người nào đó trong tuyệt vọng! Không nói rõ là ai, nhưng kể ra cũng tệ thật, thà không hứa thì thôi, đã hứa thì phải đến chứ! Nhất là hứa với một người sắp chết!

Khương thu mình ngồi im lặng, nghe trong lòng day dứt. Từng câu từng chữ chàng đã hứa với Thy, làm sao quên được. Chỉ là chàng không ngờ đến căn bệnh của nàng đang mang ở trong người, vào những giây phút thăng hoa của hai người sống cho nhau…

Một hôm Khương cũng đang ngồi ở ngoài patio lúc trời chưa sáng. Hình ảnh Thy hiện về làm lòng Khương lại khắc khoải nhớ đến nàng khôn nguôi. Khương bật dậy đi vào căn phòng mà Thy đã cùng chàng ân ái trước đây, như thể cố tìm lại chút hương xưa của nàng đâu đó còn sót lại.

Bỗng mắt Khương bắt gặp cái khung ảnh vẫn còn gói kín ở góc phòng. Tấm tranh Thy mua hôm hai người ở motel về, bị bỏ quên lại…

Khương bồi hồi mở tấm tranh ra: Hình ảnh một người thiếu nữ đang đi vội về hướng ngọn đèn ở cuối đường. Ánh sáng của ngọn đèn làm bóng hàng cây như đổ dài ra trong bóng đêm. Nhưng… nhưng sau lưng người con gái, lại là khoảng không tĩnh mịch, không hề có dấu vết nào của cái bóng, phải chăng đó chính là định mệnh của Thy, là “Shadowless light” của cuộc đời nàng!!!