Chapter 3
========================================

Cơn cực sướng của Thy quả thật là khủng khiếp, dữ dội kéo dài và rất lâu, con cặc oai phong trước đó của Khương giờ đã oằn vẹo đi, nhưng chàng có cảm tưởng như nó vẫn còn đang bị lồn của Thy nhào nặn, giữ chặt không tài nào rút ra được.

Mãi cho đến khi cả người Thy xập dí xuống giường nằm bất động, Khương mới nhìn thấy hình hài con cặc của mình như một khúc dồi lăn bột trắng xóa những tinh trùng bám ở chung quanh.

Thấm mệt, Khương leo lên giường, kéo người Thy theo nằm bên cạnh, nàng ôm chàng nhắm mắt như lịm đi trong cơn cực khoái kéo dài vẫn còn lây lất.

Khương mới nằm yên được một lát đã thấy Thy trở mình, liền nghiêng người hôn lên trán nàng rồi nắn bóp hai bầu vú no tròn. Hai bầu vú trắng nõn tuy không căng cứng như con gái mười tám đôi mươi, nhưng mềm mại đầy đặn và to tròn mát lạnh nên bóp thật đã tay. Hai cái đầu vú mới lớn làm sao, tuy không hồng hào nhưng cũng chẳng thâm đen, nhìn thôi đã thấy rỏ dãi. Nhào bóp hai bầu vú chán, Khương ghé miệng đưa lưỡi liếm nhẹ lên hai đầu vú làm Thy oằn người rên ghẽ. Được đà Khương đưa tay lần xuống vuốt ve đám lông lồn vẫn còn đẫm ướt. Thy vội hất tay Khương ra nói:

– Thôi anh nhụa lắm, để em đi tắm đã.– Ừ! Ngồi dậy, anh đưa em đi.

Nói chưa dứt lời, Khương đã ngồi dậy nhấc bổng Thy lên hai cánh tay vạm vỡ, đi nhanh vào buồng tắm.

Trong buồng tắm, Khương trầm trồ nhìn săm soi cơ thể trần truồng xinh đẹp của Thy từ đầu đến chân khiến nàng thoáng đỏ mặt lên xấu hổ vội lấy tay che lồn che vú. Nhưng đã phằm phặp với nhau rã rời rồi còn gì nữa đâu mà xấu với hổ, nên Thy lại bỏ tay xuống không che nữa.

Khương chỉnh nước ấm vừa, sau đó lấy vòi hoa sen xịt rửa khắp người của nàng. Khương gội đầu cho nàng trước, sau đó mới đổ sữa tắm, kỳ cọ chau vuốt sạch sẽ khắp lượt trên thân thể của nàng. Động tác của chàng thuần thục khiến Thy phải buộc miệng ra hỏi:

– Anh vẫn hay tắm cho chị ấy àh!!!– Ừ! Vợ anh thích như thế.– Chị ấy thật diễm phúc khi có được anh. Em ghen đấy! Ước gì…– Thì anh cũng đang hầu hạ em đây.

Khương đưa cái vòi hoa sen cho Thy để nàng tự săn sóc cái lồn còn sưng mọng của mình và moi móc cho sạch sẽ đám tinh binh còn ẩn náu ở bên trong.

Trong lúc Khương tự tắm rửa cho bản thân mình. Liếc nhìn thấy con cặc cứng ngắc của chàng đang vươn đầu dựng đứng oai phong lẫm liệt, Thy không khỏi chép miệng nhủ thầm ở trong đầu: “Khiếp thật, sao mà khỏe thế… mới đó mà đã thế rồi, chẳng bù cho chồng mình lúc ngày xưa”.

Khương cầm vòi sen, xịt nước khắp lên cơ thể hai người một lần nữa rồi mới ẵm Thy ra ngoài, đặt nàng ngồi lên chiếc bàn rửa mặt. Chàng lấy khăn bắt đầu lau khô khắp cơ thể cho nàng.

Người Thy như muốn co rút lại, nàng cảm thấy rùng hết cả người lúc thì nhồn nhột, lúc thì khoái sướng tưng hết cả người, khi Khương chà sát chiếc khăn khô qua gáy qua cổ, xuống bờ vai len vào trong nách, đè chặt lên hai vú xuống vùng lông mu.

Thy chống cả hai tay lên mặt bàn, khẽ nâng người lên để cho Khương lau khô hai cái mông tròn lẳn của mình. Máu huyết trong người Thy bỗng rần rần cháy sôi sục bên trong da thịt, khi Khương đưa cái khăn lau qua khe đít khe lồn xuống bên trong cặp đùi non đầy khêu gợi của nàng.

Thy chỉ còn biết nhắm mắt lại để tận hưởng giây phút sung sướng được Khương nâng niu chăm sóc. Nó khác hẳn với cái sự sung sướng khi được chàng mò mẫm vuốt ve ở trên giường trước khi vào cuộc đéo đụ. Mà là cái sự sung sướng được yêu thương, nâng niu chiều chuộng và trân quý, cái sung sướng được gần gũi, được đụng chạm thịt da mà vẫn đầy trang trọng dành cho nhau.

Không những thế, trong cơn ngây ngất tinh tế ấy Thy vẫn còn mơ hồ cảm nhận được những cảm giác li ti ấm áp do nước nhờn rìn rịn ứa ra ở trong lồn. Rồi cơn sướng khoái bùng nổ ra khắp châu thân khi bàn tay điêu luyện của Khương với chiếc khăn ma quái chà xát vào từng kẽ ngón chân và dưới lòng bàn chân của nàng.

Cũng may là Khương đã dừng lại, bế nàng lên đưa vào nằm ngay ngắn ở trên giường, chứ nếu không nàng đã ngất đi vì lên đến cực sướng rồi.

Cả hai lõa lồ nằm quay mặt với nhau như một đôi vợ chồng tâm đầu ý hiệp. Bàn tay mềm mại của Thy không ngừng vuốt ve bờ ngực săn chắc của Khương. Rồi từ từ tay Thy lần mò đi xuống nắm lấy con cặc cứng ngắc của Khương, bởi đó mới chính là cái nàng đang nghĩ tới vào lúc này. Chỉ tại vì cái lồn nàng vẫn còn ướt nhẹp, râm ran lửa dục từ lúc ở trong buồng tắm ra đến giờ, nàng muốn con cặc của Khương phải nằm trong lồn nàng sục sạo cho đã cơn ngứa lồn đang đốt tâm can của nàng. Thy nhìn sâu vào mắt Khương, cầm con cặc lay lay rồi thì thầm:

– Anh ơi… em muốn! Cho em đi anh!

Khương đưa tay xuống kéo tay Thy lên hôn nhẹ rồi nói:

– Được rồi từ từ anh sẽ mang hạnh phúc đến cho em ngay.

Khương chồm phủ kín người lên cơ thể của Thy, chàng không đụ Thy ngay mà bắt đầu hôn liếm từ sau vành tai của Thy, rồi dừng lại với nụ hôn thật sâu ở trên môi nàng.

Thy còn đang ngây ngất run rẩy, lưỡi môi mềm nhũn còn tê dại bởi hương vị của tình yêu. Thì hai đầu vú của nàng đã bị môi lưỡi của Khương bám riết, trong khi hai bàn tay ma quái của chàng không ngừng nhào nắn. Thy ra vẻ chịu đựng, nhưng không hề đau đớn, mà lại còn ôm chặt hai bên đầu của Khương ép chặt vào hai cái vú to quá khổ của mình, trong khi miệng không ngừng rên rỉ:

– Thôi… thôi… đau em.

Khương đang vục đầu bú liếm hai vú của Thy, bỗng thấy con căc của mình bị Thy nắm lấy di di cái đầu cặc vào dưới đám lông mu, tìm cách dúi vào lỗ lồn.

Khương liền tụt người xuống khỏi giường, nắm hai cẳng chân Thy kéo người nàng ra tới mép giường, rồi giở lên cao, banh ra phơi rõ cái vùng nguyên thủy của nàng dưới ánh đèn.

Khương không tin vào mắt mình, bởi cái lồn của Thy sao mà đẹp quá. Một chùm lông mu đen huyền mềm mại, không thưa cũng không rậm nằm ép sát vào cái mu lồn cao vút. Hai má lồn rõ to, ửng hồng vì sưng phồng sau khi bị Khương dập tơi tả lúc mới vào đây. Thế nhưng hai má lồn của Thy vẫn khép kín, dù hai chân nàng đang bị Khương banh ra hết cỡ rồi. Phải nhìn thật kỹ, Khương mới thấy lú nhú cái chỏm nóc hột le nhô ra, đo đỏ to bằng cái hạt cườm xinh xinh mà thôi. Thích thú lẫn tò mò, Khương đưa hai ngón tay banh nhẹ phần phía trên của hai má lồn Thy ra.

Ôi đẹp tuyệt vời làm sao, hai miếng âm môi nhỏ ở bên trong còn đỏ hỏn, không hề nhăn nhúm khép lại thành hình kim tự tháp, mà trên đỉnh là cái hột le ươn ướt bóng lưỡng một màu hồng hồng kích thích đến dại cả con ngươi khi nhìn vào.

Quá đỗi bất ngờ, Khương phải thốt lên:

– Wow! Lồn em đẹp quá Thy ơi! Thế mà anh cứ tưởng…

Được Khương khen rối rít, Thy cảm thấy vô cùng hãnh diện và thích thú, nhưng cũng không khỏi thắc mắc, nên bẽn lẽn hỏi lại:

– Anh tưởng… tưởng gì cơ?– Thì… thì khi còn ở Seatle anh thấy em thường…

Thy biết ngay là Khương muốn ám chỉ điều gì, liền trêu chàng:

– Anh ghen àh?– Không… anh là gì đâu mà dám ghen… chỉ là thắc mắc vì sao mà lồn của em cho đến bây giờ, vẫn còn đẹp như lồn con gái thế này thôi!– Gheeee… ét ghê! Sao mà anh khờ thế! Tất cả những lần đưa bạn trai về đó chỉ là em diễn kịch với họ để thử anh thôi, chứ không có một ai là người được em yêu hết. Em tuyệt tình với chồng là để về với anh, để được sống với anh, được yêu anh… anh biết không? Thế mà anh… thế mà anh… anh có ngó ngàng gì đến em đâu!

Những lời trần tình của Thy làm Khương càng thấy quá đỗi yêu thương nàng. Chàng biết là Thy đã trải hết lòng mình, bởi hình dạng hai cái mép nhỏ bên trong lồn của Thy cũng đã chứng minh lên điều đó. Quá ư là phấn khích trong lòng, Khương úp mặt vào cái ngã ba huyền ảo của Thy hôn túi bụi.

Thy hoảng hốt khi thấy Khương úp mặt vào lồn mình như thế, nàng cho rằng có lẽ Khương vì quá đỗi yêu nàng nên mới úp mặt chàng vào nơi nhơ nhuốc ấy mà hôn hít để chứng tỏ thế thôi.

Nào ngờ Khương lại còn khéo léo lấy đầu mũi tách hai má lồn ra day day đè lên cái hột le, trong khi chiếc lưỡi quỷ quái không ngừng chọc liếm vào lỗ đít của nàng. Thy vội nhỏm người túm lấy đầu tóc Khương đẩy ra.

– Đừng… đừng anh! Đừng làm như thế… ư… ư… nhụa lắm… chỗ đó của em ư… nhụa lắm… ư… ư… Ư…

Thy “Ư” rú lên một tiếng thật to, hai cánh tay buông ra khỏi đầu của Khương, rồi ngả người nằm xoải ra giường. Bởi một cơn sướng lạ lùng chưa bao giờ nàng thấy, đã như một dòng điện cao áp ập đến, giật bắn hết cả người nàng, khi Khương liếm một đường dài dọc theo khe lồn, từ lỗ đít nàng lên tới cái hột le. Rồi Khương mút lấy cái hột le đo đỏ mà bú mút, như bú mút cái đầu ti của nàng. Thy chỉ còn biết trân người ú ớ, hai tay bấu chặt xuống giường vì quá sướng mà thôi.

Khương chỉ mới liếm mút cái hột le của nàng một chút, Thy đã sướng như điên hết cả ngươi rồi. Chàng lại còn dùng hai ngón tay moi móc vào cái chỗ nhạy cảm nhất, điểm G của nàng, làm cho Thy cứ giật bắn người lên rồi cong người lại, trợn mắt bấu hai tay xuống giường, gồng cứng người rên ư ự.

Rồi chiếc lưỡi nhám nhúa của Khương ngoáy lần xuống, chọc vào ngay cái lỗ lồn đã rộng mở của Thy hết thụt ra lại thụt vào, liếm táp chóc choách chẳng khác gì một con rắn mù mắt, ngọ nguậy tìm đường vào hang.

Thy tưởng chừng như vũ trụ đang quay cuồng, bên ngoài trời đất đã đảo điên khi những cơn sướng điên cuồng dồn dập bùng nổ ở trong lồn nàng. Thy không ngờ được bú lồn lại sướng đến như vậy, thốt nhiên nàng muốn nói thật to với Khương rằng “Đừng dừng lại anh ơi, em sướng”, nhưng cảm thấy quá xấu hổ, bèn đưa cả hai tay lên bụm che kín đi khuôn mặt đang bừng bừng hứng đỏ.

Rồi không biết từ lúc nào, mông với lồn Thy đã hây hẩy tung hứng hòa nhịp cùng với chiếc lưỡi của Khương, mỗi khi chàng đá lưỡi vào mồng đốc hay liếm sâu vào trong lỗ lồn.

Khương sửa lại tư thế cho đỡ mỏi, chàng quỳ thẳng lưng lên ở dưới đất, hai tay bợ dưới hai mông của Thy, nâng lồn Thy lên ngang với miệng. Rồi liếm húp nước chảy ra từ lồn Thy suụup soaạaap một cách ngon lành, trong khi Thy cứ oằn người đi vì sướng.

Khi không còn nước lồn để húp, thì Khương chu môi vào ngay lỗ lồn nàng mà hút thật mạnh, như thể con ong đang cố hút mật từ nhụy hoa. Làm cho Thy điên đảo sướng điếng hết cả người, nàng dơ cả hai chân lên trời, hai tay nắm chặt lấy đầu Khương ghì chặt vào lồn mình, rồi rên rỉ ú ớ như người mê sảng:

– Thôi… thôi đi anh… em chết mất… ui… ui… anh làm trò gì thế… ui ui sao mà sướng thế hả anh… Sướng anh ơi… em sướng anh biết không… sướng… sướng anh ơi!