# Tâm sự cùng chị giáo viên dâm đãng
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Tâm sự bạn đọc, Truyện bú cặc
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tình cờ lang thang trong nhóm fb tìm người kểtruyện sexquay tay. Tôi quen chị sau vài lần inbox message. Lân la la liếm hỏi thăm nhau tôi và chị cũng khá hài lòng về cùng suy nghĩ và từng quan điểm của nhau. Chị ngày càng cởi mở với tôi hơn về cuộc sống và gia đình. Hai chị em hằng ngày chia sẻ khá nhiều câu chuyện phòng the của chính bản thân tôi và chị. Câu chuyện của tôi thì cũng bình thường như bao người khác. Cũng không có gì là nổi bật cả. Nhưng với chị đó là tâm tư thầm kín của người phụ nữ lớn tuổi với những tuổi thơ bất hạnh và đầy màu sắc dục vọng. Tôi xin phép chị chắp vá những mẩu truyện của chị. Để ghép lại thành 1 câu chuyện hoàn chỉnh kể hầu cho mọi người nghe(văn tôi không được tốt. Mong mọi người đại xá thủ dâm thần chưởng cho ạ)

Tôi: Em chào chị…

Không thấy trả lời. Vừa mới like bình luận của tôi trong nhóm xong mà nhỉ. Chắc dân tri thức vì nhìn ảnh đại diện cũng cứng tuổi và ăn mặc kín đáo. Không phải đối tượng để mình tâm sự thầm kín rồi… À. Quên chưa giới thiệu về tôi. Tôi năm nay 30 tuổi vì biết sóc lọ quay tay sớm nên 21 tuổi đã phải rước con nhà người ta về rồi. Hỳ. Tôi yêu vợ tôi.

Nhưng vợ tôi hơi gia giáo về truyện phòng the. Thuộc tuýp cô vợ chung thủy. Khổ thân, cả đời mới biết sử dụng có cái chày của chồng, nhưng đó cũng là điều may mắn và niềm hạnh phúc nhất của tôi. Ngặt nỗi độ bạo dâm của vợ tôi không cao. Đôi khi cũng khiến tôi bị nhàm chán. Nên tôi hay mò mẫm lên các trang mạng để nghe truyện sex, xem ảnh sex làm tăng khoái cảm. Lấy hứng thú chén vợ. Nó đôi khi là một cách, giúp anh em ta thỏa mãn tính tò mò của lạ khác anh em nhỉ. Hỳ… Rồi nửa tháng trôi qua. Bỗng message của tôi nhận được tin hồi đáp lại của chị. Người phụ nữ có nét đẹp lưu manh giả danh tri thức. Tôi cười thầm trong bụng…

Chị: Chị chào em. Có chuyện gì không? (Hơi khô khan xíu nha bà)

Tôi: Em thấy chị trên nhóm chị like bình luận của em. Nên em nhắn chị làm quen thôi ạ. Hì…

Chị: À. Uhm…

Tôi: Chị tên gì vậy…

Chị: Thu Hà 48 tuổi…(hả fuck. 48 tuổi. Không tin luôn. Nhìn ảnh cũng trẻ trung chứ. Tôi đoán chỉ cỡ 37 38 thôi)

Tôi: Chị trông trẻ vậy. Em nghĩ ngoài 30 thôi.

Chị: Uhm. Già rồi. Em bao tuổi rồi…

Tôi: Dạ. Em 30 chị ạ…

Chị: Sao không làm quen với các em trẻ hơn đi. Chị già rồi. Có chồng con rồi…(má nó. Cứ nghĩ là hệ chồng bỏ. Chồng chê. Khó rồi. Kệ cứ nc đã)

Tôi: Em thích trò chuyện với người lớn tuổi hơn mình. Nhất là người phụ nữ xinh đẹp như chị. Vì họ mặn mà và từng trải hơn các em nhỏ tuổi. Họ có cái nét đẹp riêng của họ. Quyến rũ theo phong cách riêng. Phong cách chết người. Hjhj…

Chị: Khéo miệng thế. Vợ đâu không tâm sự. Mà đi tâm sự với chị. Không sợ cô ấy ghen hả?

Tôi: Không chị. Công việc em làm đêm vs truyện tâm sự trên mạng này cô ấy cũng biết. Và cũng kệ vì cô ấy hiểu rõ em mà. Cho chồng thoải mái trong không gian ảo. Nhưng cấm được bồ bịch bên ngoài. Hihi(không biết vợ anh em có thế không. Chứ vợ tôi là chấp nhận vậy đó)

Chị: Tâm lý nhỉ.

Tôi: Còn chị thì sao? Em và chị NC thế này. Chồng có biết không?

Chị: Không.

Tôi: Nhỡ biết thì sao. Lại ghen tung tóe lên ý chứ. Lại khổ chị thôi…

Chị: Chị không ở và ngủ với chồng lâu rồi(haha. Có hy vọng rồi đây)

Tôi: Ủa. Sao vậy. Chị ly hôn với chồng rồi à…

Chị: Không. A ấy không còn khả năng nữa. Có mà như không.(Kèm icon bất lực)

Tôi: Vậy chị cô đơn rồi. Chị ngủ mình vậy chắc buồn. Mà thiếu thốn lắm nhỉ?

Chị: Uhm. Chị ngủ cùng con chị…

Tôi: Chắc con gái chị cũng lớn tuổi rồi?

Chị: 17 tuổi. Con trai…

Tôi: Hả. Con trai. Lớn rồi còn ngủ với mẹ. Chị có biết là em nó dậy thì rồi không. Tầm tuổi này em nó đang tò mò về sinh lý. Không tốt đâu chị…

Chị: Không sao đâu em. Mẹ con nằm ôm nhau nó quen. Tình mẫu tử mà(không hiểu sao tôi trong đầu lúc đó lại có ý nghĩ tò mò 2 mẹ con họ làm gì đi quá tình mẹ con. Đánh liều hỏi)

Tôi: Chị thiếu thốn vậy. Có bao giờ đêm đêm chị mơ màng mà nhầm con trai là người đàn ông bên cạnh chị. Mà sờ soạng nhau không? (Thú thực anh em tôi nhắn xong thấy mình lỡ lời quá. Dù biết ai vào cái nhóm tâm sự sex này cũng là nhu cầu cao. Dâm dê thiếu thốn. Đọc để hứng tình và giải trí giảm stress. Nhưng chả có ai mà đi ngược luân thường đạo lý đc. Nhất là tình mẹ con. Điều cấm kỵ. Nên tôi hỏi xong cũng sợ chị giận. Nhưng pha chút tò mò. Làm tôi thấy kích thích. Hyhy)

Chị: Có nhiều lần( fuck. Làm mình ngại. Hóa ra lại đoán trúng. Kích thích thật…

Tôi: Chị làm thế nào? Tay chị sờ soạng sao? Có đụng trúng không? (Tôi bắt đầu thấy hứng thú và kích thích. Hỏi chị hơi dồn dập)

Chị: Có chứ. Chị sờ của nó. Rồi nó quay sang ôm mẹ. Và bắt đầu vạch ra sờ ti mẹ. Và bú tí mẹ rồi ngủ.

Tôi: Rồi sao nữa. Chỗ dưới của chị có ra nước chứ?

Chị: Có. Mà sao em biết…

Tôi: Khi cơ thể người phụ nữ được bú liếm vào đầu ti. Tiết ra hormone sung sướng xuống chỗ dưới làm nó hứng tình. Theo phản xạ tự nhiên nó sẽ tiết chất nhờn. Để sẵn sàng cho cuộc giao ban…(Theo kinh nghiệm của những thằng hay đọctruyện sexbảo vậy. Haha)

Chị: Cái gì cũng biết. Thích thì thích thật nhưng chị chỉ cho nó bú ti…

Như là tình mẫu tử thôi thói quen từ ngày nó sinh ra…

Chứ không cho nó đi quá giới hạn. Cũng đôi lần nó mò tay xuống dưới. Nhưng chị không cho…(bà mẹ này cũng dâm ra phết ấy chứ. Mà còn ngại. Đang hay thì dừng ở đây. Không xa thêm đi cho nó lôi cuốn thể) Tôi cụt hứng nhưng cũng mừng cho chị là còn giữ được lý trí. Không để xảy ra chuyện tày đình. Thôi thì chúng ta cùng chấp nhận đó là tình cảm mẹ con. Cưng chiều con của mình…

Tôi làu nhàu: Đang hay thì đứt dây đàn…

Chị: Sao?

Tôi: Không sao. Chị kể làm em hứng quá. Cứng hết cả vòi rồi…

Chị: Vòi là gì? Nói thẳng ra(haha. Tôi đoán bà này bóng dâm bắt đầu nhập rồi)

Tôi: Chim…

Chị: Nói rõ hơn đi?

Tôi: Dạ. Con cặc em cứng rồi(khiêu khích mình rồi)

Chị: Cặc em đâu. Gửi chị xem nào. Xem cứng thế nào nào?(Biết ngay mà. Thèm cu rồi)

Tôi: Gửi cho bả cái ảnh con cặc 16 cm của tôi. Đang nứng bị bả khiêu khích vậy. Nó cứ chổng cứng lên giật giật. Tôi vội vào phòng tắm. Chụp cho bả xem. Với hy vọng bả trầm trồ. Hjhj…

Chị: Ngon quá. A. A. A… Cởi hẳn ra đi. Chụp từ dưới lên trên ý.

Tôi: Chị gửi ảnh chị đi. Em lấy cảm hứng sóc lọ cho chị xem nhé. Cho chân thật…

Chị: Gửi ảnh gì em?

Tôi: Ảnh chị chụp ở dưới…

Chị: Chụp dưới là chụp gì. Bảo nói rõ đi. Cứ ở dưới ở dưới (bà hứng lắm rồi. Rõ ràng luôn)

Tôi: Chụp lồn chị gửi cho em…

Chị… ting… wow. Các ông tưởng tượng bà để chế độ hẹn chụp. Bà để điện thoại dưới chân và banh cái háng bả ra. 2 mép lồn nhỏ nhắn không nhăn. Lỗ lồn bả nhỏ, đỏ ửng xung quanh màu đen tuyền. Cộng với việc chăm chút tỉa tót lông sạch sẽ. Chỉ để một chỏm nhỏ hình tam giác trên mu lồn. Từng dòng nước dâm thủy chảy ra từ khe lồn làm ướt hai bên mép. Nhìn thật thèm thuồng…

Tôi: Lồn chị đẹp quá…

Chị: Thâm hết rồi…

Tôi: Không. Lồn chị đẹp như gái đôi mươi ý. Còn đẹp lắm. Trông lại dâm nữa (thú thực với anh em tuy không thể bằng gái trẻ được nhưng so với phụ nữ đã sinh con rồi. Thì là tuyệt mỹ đó)

Chị: Cái gì dâm…

Tôi: À… cái lồn dâm của chị…

Chị: Liếm đi em. A… á… a… cặc em đâu cho chị ít tinh trùng của em vào nó đi. Chị thèm…

Tôi: Đợi em xíu. Em quay video bắn tinh cho chị xem nhé…(lúc này tôi vào nhà tắm quay video từ dưới lên vừa ngắm ảnh lồn bả vừa sục cặc. Anh em biết đấy. Lúc đó trong đầu tôi ngoài cái lồn bả ra. Không nghĩ được cái gì khác. Sau 1 hồi thi triển thế quay tay đại pháp. Tôi phụt bắn với tiếng rên… Chị mở miệng ra em bắn hết vào miệng chị này… cho chị uống tinh của em đấy) sau khoảng 10 phút bà xem video xong. Bả rep lại tôi…

Chị: A… á… sướng lồn quá em ơi. Em khẩu dâm vậy chị nứng lồn quá. Cặc em to vậy… lồn chị sướng… đầy mồm chị rồi… ngon quá đi… Lồn chị lên đỉnh rồi… a… a… a…

Tôi: Em bắn mạnh không?

Chị: Lúc em bắn giật giật mạnh quá. Chị xem mà không thể cưỡng lại được. Nhìn phê lắm. Muốn cho vào miệng ăn luôn (đến giờ này thì liêm sỉ vứt hết. Hehe)

Tôi: Em iu chị iu của em lắm…

Chị: Cảm ơn em. Lâu rồi chị không được lên đỉnh. Bao năm nay chồng chị yếu. Không làm chị thỏa mãn được. Chị cũng đã lên mạng xem phim. Nói chuyện với nhiều người cũng gửi ảnh cho chị xem. Nhưng không được kích thích như em nói chuyện với chị. Không đủ hứng thủ dâm được.

Tôi: Vâng chị. Mà sao chị không tìm lấy người đàn ông nào bên ngoài làm thỏa mãn. Có rất nhiều mà. Sao lại chỉ tìm phương pháp này để giải tỏa cho mình. Vừa không thỏa mãn lại còn gây khó chịu thêm khi bị kích thích vậy…

Chị: Chị làm giáo viên. Nên chị không muốn dính líu phải lùm xùm đời tư (thật nào ban đầu nói chuyện với chị. Tôi có cảm giác chị kiêu kỳ trả lời cho có. Chứ không hề thoải mái như các em các chị khác tôi trò chuyện trên nhóm này)

Tôi: À vâng. Em hiểu rồi. Vậy sao chị lại thoải mái với em như vậy. Những người khác gửi hình cho chị. Chị có thoải mái như với em không?

Chị: Không. Họ chỉ yêu cầu gửi hình. Thì chị đồng ý xem thôi. Chứ chị không gửi ảnh và thủ dâm với ai như này đâu. Nhỡ ai biết chị hay ý đồ xấu vs chị đăng lên mạng thì không hay…

Tôi: Vậy sao chị lại tin tưởng em?

Chị: Chị không biết nữa. Chỉ thấy có lòng tin ở em và cũng thấy mến…

Tôi: Thích cu em không?

Chị: Có. Thôi ngủ đi.

Tôi: Chúng ta còn trò chuyện với nhau chứ. Có cơ hội gặp nhau. Địt nhau chứ…

Chị: Tất nhiên rồi. Chị đi ngủ đây. Nãy giờ trong nhà tắm hơi lâu. Lạnh quá rồi.

Tôi: Vâng chị. Chúc chị ngủ ngon…

Anh em ạ. Khi nhắc đến giáo viên chúng ta thường nghĩ đến những con người có bề ngoài chững chạc. Nghiêm khắc. Và gia giáo. Nhưng sâu thẳm trong tâm hồn họ cũng như chúng ta mà thôi. Cũng thích vui. Thích được hưởng thụ. Thích được yêu thương và có nhu cầu sinh lý, có những câu chuyện thầm kín mà chôn giấu trong lòng không thể nói ra.

Chị Hà cũng không phải ngoại lệ. Bình thường chị là giáo viên nghiêm khắc. Ăn mặc kín đáo đoan trang mẫu mực trên bục giảng. Khi chị về nhà rũ bỏ đi cái mác giáo viên thì chị là người phụ nữ đầy ham mê dục vọng. Có nhu cầu cao ở độ tuổi hồi xuân ấy. Theo như tôi và chị tâm sự thì việc cho con chị bú ti tới bây giờ cũng là do việc bất lực của chồng chị đã lâu.

Đứa con là tinh thần của chị mỗi đêm. Lấy tình cảm mẹ con thiêng liêng để khỏa lấp vào khiếm khuyết vợ chồng kia. Giúp giảm bớt đi sự thèm thuồng mỗi lần chị hứng, bầu vú tức. Chị lại muốn gần con trai chị hơn bao giờ hết. Mỗi lần vậy chị lại nhắn tin cho tôi. Tôi hiểu chị cần gì và chị cũng hiểu tôi muốn gì. Hai chị em bắt đầu nói chuyện sex.

Từng câu thô tục lại phát ra. Chị nhắm mắt hưởng thụ miệng con trai chị bú ti. Đôi khi là cái sờ con cu của cậu con trai. Kết thúc là tấm hình lồn đầy nước của chị. Tôi vui vì phần nào cũng giúp được chị thư giãn một chút. Hì. Sau ngày hôm ấy. Chúng tôi vẫn nhắn tin hỏi han nhau từ truyện công việc tới đời sống gia đình. Lúc này chị dần thân thiết với tôi hơn. Cho tới một ngày:

Tôi: Chị iu đang làm gì đấy?

Chị: Chị đang soạn giáo án. Sắp xong rồi…

Tôi: Nay chưa cho con bú ti à? (Lúc này chúng tôi đã dần quen trêu chọc nhau nên hỏi vậy là bình thường)

Chị: Đáng ghét. Không nói đến chuyện đó nữa.(Vì trước đấy. Chị không muốn nhắc lại truyện con trai chị vẫn bú ti mẹ nữa. Hehe)

Tôi: Chị soạn giáo án đi. Chút xong nhắn em…

10 phút sau…

Chị: Xong rồi. Mà em này. Em được xem người ta làm chuyện ấy trực tiếp bao giờ chưa?

Tôi: Em chưa. Còn chị?(Cũng muốn lắm mà chả có cơ hội. Huhu)

Chị: Chị nhiều rồi.(Fuck. Hay bà ý định rủ mình chơi some nhỉ)

Tôi: Tò mò thế. Chị kể đi, cho em nứng cặc(trong đầu tôi lúc ý tưởng tượng lung tung về các cảnh chị chơi cân 2 cân 3. Như trên phim. Kích thích lắm anh em)

Chị: Lúc nào nứng cặc. Chụp chị xem con cặc em lúc cứng nhé. Lấy động lực kể tiếp. Hỳ.(Đúng là dâm dâm cô nương)

Tôi: Vâng chị. Em thấy hơi cứng rồi. Nhanh cho em cứng cặc đi…

Chị bắt đầu vào câu chuyện. Đúng là giáo viên. Kể chuyện rất hay. Văn rất tốt. Tôi thì dốt văn. Nghĩ mà chán. Thôi thì xin phép cho tôi tường thuật lại câu chuyện, bằng nhân vật của chị xưng tôi. Hóa thân thành chị. Để cùng hòa quyện vào câu chuyện cho chân thực lấy cảm hứng sóc lọ quay tay hơn nha… hì…


Đó là câu chuyện xảy ra thời niên thiếu của tôi. Tôi sinh ra trong gia đình ở vùng quê nghèo, vì muốn thoát ly sau khi sinh tôi, bố đưa mẹ con tôi lên vùng kinh tế mới sinh sống. Tại đây, bố tôi có người bạn thân là chú Lộc cùng làm công nhân trong nhà máy ở ngoại thành. Vì là thân thiết nên chú hay ghé nhà tôi chơi mỗi dịp chú đèo bố tôi về thăm nhà.

Mỗi lần về chú Lộc hay mua quà bánh cho tôi, tôi thích lắm. Truyện không có gì đáng nói nếu không có sự cố ấy xảy ra. Bố tôi không may qua đời khi tôi vừa lên tuổi 15. Bỏ lại mẹ con tôi nơi đất khách quê người với thửa đất khai hoang trong căn nhà mái lá dựng tạm đơn sơ. Thời đó, nhà xây là thứ xa xỉ không thể với tới với những hộ kinh tế nghèo như xóm tôi, quanh năm chỉ biết trồng ngô, khoai, sắn kiếm kế sinh nhai.

Vì thế vai trò trụ cột của bố tôi cực kỳ quan trọng trong gia đình tôi. Phải mất một thời gian sau, cuộc sống của 2 mẹ con tôi mới quen dần với cuộc sống không có người chồng, người cha ở trong nhà. Người đàn ông duy nhất hiện hữu sau khi bố tôi mất chỉ có chú Lộc. Chú vẫn thường xuyên qua giúp đỡ mẹ con tôi, tôi và mẹ quý chú lắm. Có đôi tay đàn ông giúp đỡ mọi việc trong nhà cũng gọn gàng hơn.

Ban đầu chú Lộc chỉ đến ban ngày thăm hỏi nhà cửa, cần gì thì chú giúp. Về sau chú đến buổi tối nhiều hơn, có hôm tới sáng chú mới về đi làm. Cứ tới 7h tối tôi thấy phía xa có 2 ánh đèn lấp ló là biết đó là xe ô tô chở hàng chú Lộc tới. Tôi nhanh trí đứng cửa trả vờ làm vài việc nhà quét sân, dọn dẹp là biết ngay chú sẽ cho tiền đi mua kẹo.

Dạo gần đây tôi đi mua kẹo ngang qua các cô các bác trong xóm đang ngồi chơi hóng mát đầu ngõ, thấy tôi lướt qua họ xì xầm về mẹ tôi” con Ngọc nó có bồ rồi” có tiếng đáp lại” ui dào nhìn nó phây phấy thế kia. Chồng nó chết chưa được bao lâu mà đã tính đi bước nữa rồi hử. Đồ đàn bà lẳng lơ” có bà vọng lên” để ý chồng bà cẩn thận đấy. Nó là nó lia láu đàn ông ghê lắm đấy mất chồng như chơi” tôi dần đi xa tiếng nói nhỏ dần rồi không nghe thấy gì nữa…

Haizzz… những lời nói đó khiến tâm lý của tôi không vui. Tôi quyết định không sang nhà bạn chơi nữa mà mua kẹo bánh xong tôi quay về nhà. Vừa về tới cửa tôi khe khẽ nghe thấy tiếng thở gấp của mẹ. Như mọi hôm tôi tỉnh dậy lúc nửa đêm nghe thấy. Vì tò mò tôi nhòm qua khe cửa thì thấy Chú Lộc và mẹ tôi đang trần truồng ôm nhau. Tôi sốc nặng hơi hoang mang tâm lý.

Lần đầu tiên bắt gặp cảnh địt nhau trực tiếp như vậy. (Bình thường chỉ được nghe mấy đứa bạn kể trên phim mát. Xem trộm của bố mẹ chúng nó truyện vợ chồng làm như thế. Chứ có biết là thế nào đâu. Mà lại xảy ra với đứa con gái vừa mới dậy thì, còn chưa biết đến mùi con trai khiến tôi không khỏi tò mò) tôi định bụng quay đi vì xấu hổ thì đúng lúc ấy Chú Lộc thả mẹ ra sau khi hôn mẹ thắm thiết để lộ nguyên con cặc to dài cứng nhắc(ngạc nhiên sao chim người lớn nó to mà đẹp vậy). Tôi bụm mồm vào nhìn chằm chằm vào con cặc ấy. Cảm giác say say nâng nâng bủn rủn hết chân tay. Không nhấc nổi đôi chân lên. Như có ma thuật nào đó. Kéo tôi vào không gian này không thể rời. Đầu lưỡi chú bắt đầu liếm từ miệng mẹ tôi quét sang mang tai rồi chầm chậm xuống cổ…

– A a a a. Sướng quá Lộc ơi…

Chú Lộc không nói gì. Chú dùng tay đưa lên bầu vú của mẹ tôi xoa xoa bóp bóp.

– Ngọc nứng quá Lộc ơi. A. Á. Á… Bú vú Ngọc đi.

Miệng chú chầm chậm di chuyển quanh bầu vú của mẹ tôi một tay chú không ngừng ve vãn day ti bên kia và đá lưỡi ti còn lại. Còn mẹ tôi một tay ôm vai chú Lộc một tay đưa xuống con cặc to đen của chú không ngừng vuốt. Nhả miệng khỏi vú mẹ. Chú đưa lưỡi liếm dọc từ bầu vú xuống rốn rồi ngoáy và ôm hai chân của mẹ. Chú đưa nhanh lưỡi xuống cái lồn của mẹ mà liếm ngoáy liên hồi…

– Á á… á… lộc ơi. Ngọc ra ngoáy mạnh vào…– Ngoáy cho lồn Ngọc nát bươm đi Lộc… a a a sướng sướng…

Khi thấy chú làm tình với mẹ. Nghe mẹ rên… Tôi vô thức đưa tay xuống lồn trinh nguyên đã rỉ nước từ bao giờ mà day theo nhịp điệu của chú ngoáy lồn của mẹ. Ôi. Lần đầu tiên tôi biết cảm giác thế nào là nứng lồn… nó thú vị và sướng biết bao nhiêu. Mặt tôi đỏ bừng lên như sốt…

Rồi bỗng chú dừng lại và đứng thẳng người lên. Mẹ tôi nhanh chân quỳ xuống cầm lấy con cu to đen bóng của chú lộc mà cho vào miệng. Bú lấy bú để như chưa từng được bú vậy. Mút lên mút xuống thật nhanh. Miệng không ngừng rên rỉ ưm. Ưm. Ưm… tôi thấy chú Lộc túm tóc mẹ dúi vào dúi ra. Miệng không ngừng:

– Bú mạnh lên Ngọc. Ăn cặc Lộc đi. Miệng Ngọc bú cu Lộc sướng quá… a à… á… Từ từ thôi Ngọc. Lộc ra mất…

Tôi đưa ngón tay lên mút thử như đang tưởng tượng mút cặc chú Lộc vậy. Một tay không ngừng day lồn. Mặt tôi dại đi. Lim dim tận hưởng. Nước ngày càng nhiều. Ướt sũng cái quần ngủ mỏng tanh…

Bú một hồi tôi thấy mẹ tôi nằm xuống giường dạng hai chân ra như chờ đón điều gì đó… Và bụp… con cặc chú đã nằm gọn trong lồn mẹ tôi. Bắt đầu nhấp…

– Sướng không Ngọc?– Sướng lắm Lộc. Địt Ngọc mạnh lên…

Rồi bắt đầu chú tăng tốc. Tôi thấy mông của chú đưa đẩy nhanh dần nhanh dần khoảng 10 phút thì a… a… a… a… mạnh lên nữa đi lộc. Mẹ như hét lên.

– Lộc sắp ra rồi… Lộc bắn vào lồn Ngọc nhá…– Ừ. Bắn đi bắn ngập lồn Ngọc vào… Ngọc ra rồi…

Khi đó tôi ở ngoài cũng đã ra… lồn đã tê dại… Nhưng vẫn muốn xem nốt…

Đến lượt chú Lộc kêu lớn…

– A á á á…

Mẹ tôi cũng vậy.

– Ưưư… á… rồi dừng hẳn… Cả 2 mau chóng mặc quần áo.

Tôi giật mình rón rén đi ra sau nhà chờ chú Lộc ra xe ngủ tôi mới dám mò vào nhà. Như chưa có truyện gì xảy ra.

Kể từ hôm đó. Trong đầu tôi luôn xuất hiện hình ảnh chú Lộc và mẹ tôi làm tình. Địt nhau. Mỗi lần nghĩ đến cho tới bây giờ cũng vẫn có cảm giác đó. Như ngày đầu biết nứng lồn. Từ đó tôi luôn khao khát được làm tình như mẹ.

Tôi ngày càng nhiều lần rình trộm chú Lộc và mẹ địt nhau hơn. Xem càng nhiều thì cơn cuồng dâm của tôi càng lớn. Đi ngủ tôi cũng rình chú mò vào giường mẹ con tôi. Làm tình với mẹ. Đi chơi tôi cũng chuồn về sớm ngó qua khe cửa hôm thì vách nhà họ địt nhau. Sáng dậy đi học sớm hơn để ngó qua khe cửa ô tô có chú Lộc ngủ ở đó với mong muốn nhìn ngắm con cặc to dài của chú nổi cộm lên sau chiếc quần đùi xanh bộ đội ngày xưa. Thời đó chưa có quần sịp như bây giờ. Nên tôi mê ngắm cặc chú Lộc lắm. Cho tới tận bây giờ hình ảnh cặc chú vẫn in sâu vào tâm trí tôi. Mỗi lần nghĩ đến cặc chú là lồn tôi lại nứng…

Thật ra có khoảng thời gian sau chú Lộc cũng có để ý đến tôi. Dòm ngó cơ thể tôi. Với ánh mắt thèm muốn tôi. Nhưng vào thời đó. Người ta đánh giá phẩm giá con gái hà khắc lắm. Trinh tiết là cái tai cái tiếng không như bây giờ. Dù tôi muốn chú tiến gần tôi lắm. Muốn được chú làm với tôi như với mẹ tôi lắm. Mà tôi không dám…

Sau ngày ba tôi mất được 3 năm. Mẹ con tôi từ giã mảnh đất này. Trở về quê sinh sống. Tiện bề cho tôi học đại học. Vì phương tiện còn hạn chế và thông tin liên lạc không có. Nên từ đó tôi không còn được gặp lại chú Lộc nữa. Thi thoảng mẹ tôi có về lại nơi ở cũ mấy ngày thăm lại bà con chòm xóm nhưng mục đích cũng là gặp lại chú Lộc. Còn tôi bận học hành chỉ đôi khi viết thư qua lại với mấy đứa bạn cũ. Dần rồi cả tôi và mẹ có cuộc sống mới ở quê hương của mình và chú Lộc cũng từ biệt mẹ về quê chú ấy. Không còn ai liên lạc cho nhau cho tới tận bây giờ.

Các bạn ạ. Khoa học chứng minh. Nhu cầu sinh lý của đàn bà còn cao hơn đàn ông là đúng đó. Không chỉ riêng chị mà hầu như người phụ nữ nào cũng có phần dâm. Chỉ là cách họ thể hiện ra bên ngoài. Ng khác có đoán được ý đồ của họ hay không thôi. Chị có Gen của mẹ chị. Thích kín đáo nhưng không kém phần bạo dạn trong tình dục. Phải nói là cuồng dâm có máu. Hai câu chuyện trên chỉ thể hiện phần nào sự cuồng dâm ấy. Nhẹ nhàng không kém phần kích thích. Sau câu chuyện này. Tôi được chị bật mí vì sao chị thấy hứng tình với tôi. Vì con cu tôi rất giống con cu của chú Lộc. Vì thế chị không ngại thể hiện sự thoải mái dâm vô độ với tôi.

Hy vọng qua hai câu chuyện của chị. Anh em đồng dâm ủng hộ tôi thật nhiều để có động lực. Viết lại câu chuyện tiếp theo của chị… Cảm ơn anh em đã theo dõi…

…Còn tiếp…