# Đổi vợ
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Trao đổi vợ chồng, Truyện 18+, Truyện người lớn, Truyện NTR, Truyện sex cuckold, Truyện sex mạnh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Thắng nghĩ không có gì thích thú bằng nhìn một người đàn ông khác làm tình với vợ mình. Chàng muốn thấy con cặc lạ thụt vào, kéo ra trong lồn vợ chàng, và nàng hất mông lên khi người đàn ông ấy dập cặc xuống, họ hôn nhau say đắm, mặt họ đẫm mồ hôi. Thư đã mười lăm năm cùng Thắng chung sống hạnh phúc. Thư là một người đàn bà ham nhục dục. Mặc dầu nàng thích mạo hiểm làm tình nơi công cộng, hoặc bạo dâm, nhưng lại không thích trao đổi vợ chồng hoặc làm tình với người cùng phái. Rồi sau một đêm xem phim, nàng đã thay đổi ý kiến.

Vào một đêm Thứ Bảy, hai vợ chồng Thắng Thư cùng với vợ chồng người bạn gái thân là Trâm và Chính đi xem chiếu bóng. Chính 35 tuổi như Thắng, chàng là một Thảo chương viên cho một ngân hàng. Thư và Trâm là bạn thân từ thời thơ ấu, hai người cùng là Y Tá trong một bệnh viện. Thắng cũng có một đời sống sung túc với chức vụ Giám Đốc một công ty Xuất Nhập khẩu.

Thư và Trâm quen biết nhau đã hơn ba mươi năm và họ coi nhau như chị em. Họ lớn lên trong cùng một khu phố, học chung một trường, làm việc cùng một nơi. Họ thường tán gẫu với nhau, tâm sự với nhau, kể cho nhau nghe những ước muốn thầm kín khi rảnh rỗi, rủ nhau đi mua sắm, tham dự các buổi trình diễn văn nghệ hay đi xem chiếu phim. Họ không dấu nhau điều gì.

Cả hai người đều có nước da mịn màng và trắng như trứng gà bóc. Thư cao và to con hơn Trâm một chút. Nàng có mái tóc đen nhánh phủ ngang vai, đôi môi mọng đỏ, cặp đùi khêu gợi. Thắng thường bắt gặp cặp mắt của Chính soi mói vào cặp đùi của Thư. Và Thắng cũng thường mơ tưởng cặc chàng được ngậm trong miệng của Trâm, hoặc ấn sâu trong lồn nàng.

Xuất phim mà hai cặp Thư Thắng và Trâm Chính xem hôm nay là một phim hài hước nhưng vô cùng lãng mạn. Phim diễn tả cảnh hai cặp vợ chồng, trao đổi người tình cùng nhau hú hí trong một căn lều giữa rừng. Thắng rất thích thú với những cảnh trong phim, gợi lên lòng ham muốn làm tình với vợ bạn và mong muốn vợ chàng cũng có ý nghĩ đó.

Đêm đó, sau khi xem phim, vừa về đến nhà, chưa kịp cởi quần áo, Thư liền bá cổ chồng hôn một nụ hôn say đắm, kéo dài năm phút. Tiếp theo nàng quỳ xuống, kéo dây khóa quần, lôi con cặc đã cương cứng của chàng ra, đút vào miệng. Hai môi nàng mấp máy trên quy đầu như cá rỉa mồi và tuôn ra nhiều câu nói tục tĩu theo thói quen trước khi làm tình của hai người.

“Anh có thích không?” Thư hỏi chồng “Anh có thích em bú cặc anh và tưởng tượng cục thịt này là của Chính không?” Thắng rất ngạc nhiên về câu hỏi đột ngột của vợ. Mặc dù Thắng và Thư là cặp vợ chồng có tư tưởng phóng khoáng, khi làm tình hay nói những câu tục tĩu và tưởng tượng đến những người lạ hay những danh nhân. Chưa bao giờ đề cập đến những người bạn. Hôm nay lần đầu tiên Thư đã thay đổi thói quen và nhắc đến tên chồng người bạn thân nhất.

Thắng hỏi lại: “Em có thích cầm cặc Chính trong tay không?”

“Có! Anh ngạc nhiên lắm hả? Cuốn phim chúng mình xem hôm nay làm em nổi hứng. Sau khi xem hết cuốn phim, em đã muốn tìm một nhà trọ gần nhất để trao đổi anh với Chính và Trâm.”

Thắng rất thích thú vì Thư cũng có ý nghĩ giống chàng. Nàng mơn trớn, vuốt ve cặc chàng một cách trìu mến và tiếp tục nói: “Anh thích không? Anh có muốn Trâm bú cặc anh trong khi em bú cặc Chính?”

Nghĩ đến hình ảnh Trâm ngậm cặc Thắng trong miệng làm cặc chàng tăng nhiệt độ, cứng như thép, sẵn sàng bùng nổ. Thư nhận biết điều đó, tay nàng sục cặc mau hơn và nói: “Em đã thấy cặc Chính nổi cục lên trong quần bơi, nó cũng to không kém của anh. Em muốn nó trong miệng em. Em muốn liếm khô con cặc đó. Anh có muốn trông thấy em nuốt con cặc đó không? Anh có muốn thấy cô vợ yêu qúy của anh quỳ gối trước con cặc của Chính, bú, mút, uống hết tinh khí của anh ấy không? Hay là anh có muốn thấy em quỳ hai gối, chống hai tay xuống đất, Chính đứng sau đút con cặc to như cặc ngựa vào lồn em không? Em sẽ kêu mạnh nữa, sâu nữa, Chính ơiiii…”

Nghe vợ thốt lên những lờidâmdật, đầy kích thích, Thắng vội đẩy nàng chống hai tay lên sofa, chổng mông cho chàng đút cặc vào lồn từ phía sau. Chàng dập cặc thật mạnh, thật sâu vào lồn nàng một cách cuồng nhiệt. Nàng vẫn tiếp tục lảm nhảm: “Anh có muốn Chính đụ em như anh đang đụ không? Anh có muốn em tưởng tượng anh là Chính không? Anh có muốn em tưởng tượng con cặc đang vào, ra trong lồn em bây giờ là cặc của Chính không?”

“Ô… Chính ơi! Em là người đàn bà trụy lạc của anh, em là con điếm của anh… Ô. Ô. Ô. Ô… em sướng quá… cặc anh đóng sầm sập vào lồn em… mạnh nữa đi anh… Chồng em rất thích nhìn anh địt em… anh Chính ơi I I i… Mạnh nữa đi… ấn thật sâu vào… chồng em thích thấy em bị người khác đụ một cách tàn bạo… Hãy bắn hết tinh khí của anh vào lồn em… Đụ em, địt em, đéo em, sọc cặc anh vào lồn em như một cô gái giang hồ…”

Nghe vợ lảm nhảm nhắc tên người khác trong khi làm tình với mình, làm cho Thắng cảm thấy thích thú. Chàng gia tăng nhịp dập cặc vào lồn vợ và Thư cũng cảm thấy trò chơi tưởng tượng này đem đến cho nàng một khoái cảm lạ. Hai vợ chồng cùng một lúc cảm thấy cơn cực khoái cuồng nhiệt ập đến. Thư thôi không nhắc đến đề tài nàng lảm nhảm trong lúc hứng tình. Nhưng cả hai đều tìm thấy sự hứng thú mới trong việc trao đổi người hôn phối.

Thư có hai người yêu trước khi lấy Thắng. Người tình đầu tiên của nàng là một chàng học sinh trung học cùng lớp. Chàng đã phá trinh nàng ở ghế sau chiếc Toyota của cha chàng. Tình cảm giữa hai người nhạt dần đi khi hết trung học, chàng tham gia quân đội. Người tình thứ hai là anh sinh viên năm thứ nhất trường luật. Nhưng anh này hơi khờ khạo, nhút nhát, thiếu kinh nghiệm trong vấn đề tình dục.

Từ ngày lấy Thắng nàng ít quan tâm đến việc trao đổi tình cảm với người khác phái ngoài chồng. Nàng là hội viên trong một tổ chức từ thiện của cộng đồng người Việt. Mười lăm năm vui sống với chồng. Nàng dành nhiều thời gian cho công tác xã hội và dành thân xác cho một mình Thắng.

Thư không phải là người đoan trang thực sự. Tuy nàng luôn luôn có một đời sống tình dục thỏa đáng với chồng, nhưng họ là một cặp vợ chồng phóng khoáng. Thắng đã dậy nàng những kiểu làm tình luôn thay đổi và nàng tiếp thu một cách vui vẻ. Việc đầu tiên mà họ khám phá được là nói tục trong lúc làm tình. Những lời nói thô kệch, mộc mạc, tục tĩu, đôi khi chói tai, khó nghe lại làm họ cảm thấy thêm phần phấn khởi.

Họ còn tìm thấy những khoái lạc trong sự hưởng thụ tình dục ngoài phòng ngủ. Họ đụ nhau trong xe, trên tàu, ngoài bãi biển, trong công viên. Đụ đứng, đụ ngồi dưới gốc cây trong đường phố vắng. Thích nhất những lúc đêm khuya, dựa lưng vào tường các nhà kho đụ nhau khi gặp xe của cảnh sát tuần tiễu đi ngang qua. Hồi hộp, lo sợ bị bắt gặp, nhưng rất thích thú khi họ không thấy hoặc thông cảm bỏ qua. Có lúc Thư như con điếm đi ăn đêm quỳ trên đường nhựa của một ngõ cụt bú cặc chồng.

Họ thích thú, ứng biến tạo nên những màn kịch. Có lúc Thư giả làm cô giáo quyến rũ cậu học trò Thắng vào vòng dâm loạn. Khi lại cho mình là một nữ Y Tá bú cặc một bệnh nhân hay là một sinh viên, sau lớp học đêm bị bọn côn đồ hãm hiếp. Màn kịch mà họ thường diễn là nàng mặc một bộ đồ cũ bị chàng săn đuổi, chạy vòng quanh khắp nhà. Chàng bắt được nàng, hai người vật lộn. Chàng xé quần áo nàng, trói hai tay, vật nàng nằm xuống sàn buồng tắm. Chàng lấy con.

Cặc cương cứng vụt vào đít nàng rồi lật nàng nằm ngửa, đút cặc vào lồn. Nàng dậy dụa, van xin như lạy tên cướp đừng đụ nàng trước mặt chồng nàng.

Khái niệm làmtìnhvới người khác chỉ là những màn kịch tưởng tượng của họ. Thường thường họ chỉ tưởng tượng đến những người xa lạ, hoặc những người nổi danh, những tài tử điện ảnh. Mười lăm năm qua, chưa bao giờ Thư nghĩ đến việc làm tình với người quen. Từ lúc xem phim đến bây giờ nàng lại thấy trao đổi làm tình với bạn bè có phần bảo đảm an toàn hơn là với người lạ. Thư muốn thử làm tình với Chính và để Thắng đụ Trâm.

Thư dự định thuyết phục Trâm trao đổi chồng với nàng. Thư còn do dự, chưa biết ý định của Thắng như thế nào, chợt nghe chàng hỏi:

“Em có muốn Chính có mặt ở đây ngay bây giờ không? Em có muốn Chính đút cặc vào lồn em ngay trước mắt anh không? Em có muốn Chính cầm con cặc ngựa của hắn đập lên mu lồn em, hoặc ấn vào miệng em không…”

“Có! Em rất muốn Chính đụ em… em rất muốn anh nhìn Chính đút cặc vào lồn em trong khi anh địt Trâm từ phía sau… Em rất muốn cặc Chính thọc vào, rút ra trong lồn em trong khi em bú cặc anh…”

“Anh muốn thấy con cặc to lớn của Chính căng lồn em ra… anh muốn cặc Chính trong mồm em… Em bú cặc Chính như một cô gái làm tiền…”

“Và em cũng muốn thấy anh đụ Trâm. Em muốn thấy mặt anh úp vào cái lồn ẩm ướt của Trâm. Em muốn thấy lưỡi anh liếm lồn Trâm…”

Sau nhiều năm một vợ một chồng làm tình với nhau, Thắng, Thư đã thấy nhàm chán mạc dầu trong lúc làm tình họ đã tưởng tượng đến người xa lạ. Cuốn phim đã đưa họ đến ý định trao đổi vợ, chồng trong cuộc truy hoan tập thể.

“Hãy tưởng tượng anh là Chính đang đụ em” Thắng nói khi tay chàng mân mê vú của Thư. “Hãy coi như Chính nằm trên giường với em trong khi anh nấp trong tủ áo nhìn hắn đang xoa bóp vú em.”

“Ô ô ô… sướng quá… anh làm em chảy nước ra rồi nè…”

“Giả đò như Chính đang thọc lưỡi vào lồn em…”

“Ô a a a… thọc lưỡi sâu vào lồn em, anh Chính ơi… chồng em đi vắng rồi, anh ấy còn lâu mới về. Đúng đó… đúng đấy… liếm hột le của em… thọc thêm ngón tay vào lồn em… lồn em rỉ nước ra rồi. Em là bạn gái của anh… làm cho em sướng đi anh… Chồng em cũng muốn em được người khác đụ cho mệt lả… cho lồn tả tơi… Chồng em cũng muốn thấy em ăn cặc anh, nhai nát cặc anh. Anh Chính ơii… em sẽ cho anh một đêm vô cùng thích thú, một đêm đầy hoan lạc, một đêm thỏa mãn trên thân thể vô cùng đĩ thõa của người bạn thân nhất của vợ anh… anh có thấy sướng không… anh có hài lòng khônggggggg?”

Ý nghĩ cuộc truy hoan giữa bốn người đã hình thành rồi một cuộc thảo luận kín đáo và riêng tư giữa Thư và Trâm bắt đầu.

Hai tuần lễ sau khi xem phim, Thư và Trâm chuyện vãn với nhau sau ca làm việc. Bắt đầu từ những chuyện ngoài xã hội, dần dần đến chuyện trong nhà, đến chuyện cảm nghĩ của nhau về cuốn phim họ đã xem. Hai người bạn đều thú nhận muốn trao đổi chồng trong cuộc truy hoan.

Trâm nói: “Mình nghĩ chẳng có người đàn ông nào không ham của lạ. Mình chắc Chính sẽ thích việc trao đổi này. Nhưng đây là lần đầu tiên chúng mình đi vào con đường mới, con đường mà các nhà đạo đức gọi là dâm ô, hủ hóa. Mình chưa biết sẽ bắt đầu như thế nào, không biết Thắng có thích mình không… Bạn đã hỏi Thắng chưa…”

“Rồi… mình đã thảo luận với Thắng, anh ấy rất thích bạn đấy…”

“Chồng bạn có bao giờ đề cập đến vấn đề này không?”

“Có, như tất cả những người đàn ông khác, họ đều muốn vậy. Nhưng mình luôn trả lời KHÔNG vì mình cảm thấy ngại ngùng với người lạ và làm thế nào để đưa vấn đề này với bạn bè. Bây giờ bạn đã đề xuất, mình đồng ý, chấp nhận làm tình với Thắng. Để cuộc trao đổi diễn ra trong sự vui vẻ của hai bên, xin cho mình ít phút để hỏi ý kiến Chính. Nhưng mình chắc chắn Chính sẽ trả lời YES.”

“À… còn một vấn đề” Trâm nói khi hai người ra xe trở về nhà “còn một vấn đề chúng mình sẽ gặp phải. Nhiều người đàn ông họ thích làm tình một lúc với hai người đàn bà hoặc hai người đàn bà làm tình với nhau cho họ xem. Nếu Thắng hoặc Chính muốn vây, chúng ta phải làm gì, thỏa mãn họ hay không?”

Hơn ba mươi năm là bạn của nhau, kể cả những ngày chung phòng trong Ký túc xá của trường Đại học. Tuy chung phòng và họ đã thấy thân thể trần truồng của nhau, nhưng chưa bao giờ họ vướng bận vào vấn đề tình dục…

Thư hỏi lại: “Bạn nghĩ thế nào?”

“Mình cũng không biết xử trí ra sao.” Trâm trả lời, “Mình chưa bao giờ làm tình với người cùng phái tính… Mình đã quen biết bạn từ lâu nhưng có thể hơi khó… và cũng có thể xảy ra, có thể thực hiện được nếu bạn không phản đối.”

“Mình không biết” Thư đáp lại, “chúng mình luôn luôn là bạn tốt với nhau, chia sẻ ngọt bùi với nhau… mình cảm thấy dễ chịu, thoải mái cùng bạn làm cho chồng chúng mình vui…”

Trâm hỏi: “Có bao giờ bạn nghĩ đến chuyện chúng mình thỏa mãn tình dục cho nhau không?”

Thư ngạc nhiên về câu hỏi của Trâm và chưa biết trả lời như thế nào. Nàng nhớ đã có một lần, trong cơn ngà say, nàng đã thủ dâm trong phòng tắm của Ký túc xá, tưởng tượng đến thân hình Trâm và muốn sờ mó lên tấm thân đó…

Trâm nhắc lại câu hỏi một lần nữa.

“Có… một hay hai lần gì đó…”

“Mình cũng vậy” Trâm nói “Hôm nay Chính ăn trưa ở sở và về trễ. Nếu bạn muốn, ghé lại nhà mình… chúng ta có thể… có nhiều thì giờ… thoải mái…”

“Mình sẽ lái xe theo bạn…” Thư vui vẻ trả lời.

Thắng vừa tắm xong, đang ở nhà một mình thì Thư gọi điện thoại về báo tin nàng đang lái xe trên đường về nhà Trâm. “Trâm và em đang bắt đầu sửa soạn cho cuộc gặp gỡ vui vẻ của chúng ta. Em sẽ cho anh biết mọi chi tiết khi em trở về”.

Trong ba tiếng đồng hồ, Thắng nóng lòng, sốt ruột, đứng lên, ngồi xuống không yên. Hết hút thuốc lại uống bia. Bật TV xem một lúc rồi lại tắt, cứ bật tắt, bật tắt nhiều lần và đi đi, lại lại trong phòng không biết bao nhiêu vòng. Chàng không thể tập trung được vào bất cứ việc gì ngoài việc chờ mong vợ về cho biết kết quả cuộc thảo luận giữa Thư và Trâm.

Mọi việc xảy ra một cách thuận lợi và mau chóng. Vừa về đến nhà Trâm đã quay lại ôm Thư hôn ngay tại phòng khách. Hai nàng ôm nhau, vuốt ve, cởi quần áo cho nhau một cách hăm hở nhưng hơi lúng túng, vụng về.

Hai tuyệt sắc giai nhân, trần truồng ôm nhau, vừa hôn vừa dìu nhau đến trường kỷ. Trâm nằm ngửa trên sofa, chân dạng ra. Thư nằm đè lên trên, gục đầu vào giữa háng Trâm nếm mùi vị của người cùng phái lần đầu tiên. Nàng vùi mặt vào lồn người bạn thân nhất bú, liếm. Nước lồn của Trâm bê bết trên mặt, trên môi Thư.

Hai nàng ôm nhau lăn một vòng đổi chỗ, Trâm lên trên, Thư xuống dưới, sờ mó, hôn hít, liếm láp thân thể của nhau. Trâm ghé tai Thư thì thầm: “Đây là lần đầu mình làm tình với bạn và cũng là lần đầu tiên mình thực hiện đồng tính luyến ái nhưng lạ thay, mình không ngờ nó cũng mang đến cho mình một cảm giác mê ly.”

“Ô! Mình cũng vậy, mình cũng cảm thấy hay hay… cũng sướng không kém với chồng mình…” Thư đồng ý đáp lại. Hai người lăn lộn, rơi xuống thảm nhưng hai thân thể vẫn không rời nhau. Hơi nóng từ thể xác của hai người đàn bà dâm đãng bùng cháy, kích thích lòng ham muốn thú vui nhục dục của họ.

Trâm nếm vị ngọt của dâm thủy và cảm thấy thân nhiệt gia tăng. Nàng thọc lưỡi sâu vào lồn Thư, hất ngược lên đụng vào hột le. Trâm mím môi day day hột le làm nó sưng lên, nước lồn bắt đầu rỉ ra. Nước lồn chảy ra bao nhiêu, Trâm uống bấy nhiêu, không để rơi rớt giọt nào. Đáp lại nhiệt tình của Trâm, Thư lấy tay banh háng Trâm, thọc lưỡi, ấn mũi vào lồn nàng. Thư địt Trâm bằng mặt, bằng mũi, bằng lưỡi và bằng ngón tay. Trâm sướng quá rống lên như mèo cái gọi đực:

“Ô! A a a a… đó đó, đúng rồi… ôi… s ư ớ n g… quá… Thư ơi… Liếm lồn mình… ăn lồn… mình… thọc lưỡi sâu vô… ôi sưưưươớơơơnggggggg… bạn có cái lưỡi tuyệt vời…”

Hai người đàn bà ôm nhau, lăn lộn trên thảm, hôn hít, bú, mút, liếm láp cho đến khi cả hai cùng đạt được khoái cảm tột cùng, nước lồn đã cạn mới rủ nhau đi tắm.

Thắng khoác chiếc áo tắm, đi đi lại lại trong phòng, chờ đợi Thư, vợ chàng về và cho chàng biết về sự quan hệ lần đầu tiên với Trâm. Chàng thấy ánh sáng đèn xe của Thư đang vào sân trước. Chàng vội chạy ra mở cửa. Thắng ngạc nhiên thấy Trâm xuất hiện với chiếc quần short và chiếc blouse trắng, tay cầm chùm chìa khóa xe và khóa cửa của Thư.

“Chào anh”.

“Chào Trâm, Thư đâu, sao không đi cùng Trâm?”

“Thư đang ở nhà em. Nàng đang chờ Chính về và có thể lúc này Thư đang bú cặc Chính. Anh không thích em đến đây để bú cặc anh hả? Thư đã cho em biết khi Thư bú cặc anh thì anh đã gọi tên em thay vì tên Thư… Nếu bây giờ anh không thích thì em về vậy…”

Thắng vội vã cải chính: “Không không… không phải anh không thích em… Thư đã nói đúng đấy. Anh thường mơ ước được làm tình với em nhưng anh nghĩ đó chỉ là ước mơ hão huyền. Vì cách đây mấy tiếng đồng hồ, Thư có điện thoại cho biết nàng đến nhà em và sẽ về sớm. Không thấy Thư về nên anh mới hỏi. Em đến đây, anh rất vui mừng. Hãy ở lại đây với anh…”

Thắng ôm chầm lấy Trâm, gắn lên môi nàng một nụ hôn say đắm. Môi vẫn kề môi, chàng ôm nàng dẫn đến chiếc sofa ở phòng khách. Không phải chờ lâu, tất cả quần áo trong, ngoài của Trâm đều rơi xuống sàn nhà. Trâm trần truồng ngồi trên ghế sofa. Khác với Thư cạo sạch lông lồn, nàng có một bộ lông lồn hơi rậm, đen nhánh, loăn quăn, nhưng đã được cắt tỉa gọn gàng.

Thắng chỉ khoác chiếc áo tắm, bên trong không có gì nên chàng thoát y một cách mau chóng, đứng trước mặt Trâm. Nàng cầm lấy con cặc cương cứng đút vào miệng. Lưỡi liếm, môi nút cho cặc đi dần dần vào sâu trong miệng. Nàng mút cặc với sự vui sướng, tự nguyện cho tới khi túi ngọc hoàn đập vào cằm, và mặt nàng ép sát lên bụng chàng.

“Nói với em” Trâm nói trong một giây đồng hồ ngưng bú “nói với em những lời anh đã nói với Thư trong lúc làm tình với nàng”.

“Thư cho em biết?”

“Vâng, Thư đã cho em biết mọi cách làm tình của anh, kể cả những lời nói tục tĩu của anh đối với em. Và em cũng cho Thư biết mọi sở thích của chồng em. Thư cũng cho em biết anh và Thư thích nói tục trong lúc làm tình. Lối làm tình này Chính và em chưa biết đến, nhưng hôm nay vợ anh gọi tên em, nói tục với em làm em cảm thấy vô cùng hứng thú, kích thích dục vọng mãnh liệt.”

“Bú cặc anh, ăn cặc anh đi… cô vợ mất nết…” Thắng nói trong lúc chàng đẩy cục thịt nóng hổi giữa hai chân chàng ra, vào trong miệng Trâm.

“Ồ… đúng đấy… lưỡi liếm lên đầu cặc… quét dọc theo thân cặc… oh… very good… Chính là người may mắn nhất, hạnh phúc nhất, chàng có một người bú cặc giỏi nhất như em… anh ghen với Chính đấy… cặc anh rất sung sướng bởi cái lưỡi của em… cho cặc trượt trên môi em… đầu cặc thọc vào họng em… hãy nuốt hết những gì. Từ cặc rỉ ra… Em có thích cặc anh không?”

Trâm lầm bầm xác nhận. Lưỡi nàng đập lên cục thịt, răng nàng gặm nhấm đầu buồi, đầu nàng lên xuống nhịp nhàng cho cặc ra, vào, thọc sâu xuống cuống họng, rút ra đến tận môi.

‘YES’ Thắng rên rỉ: “Trâmmmmm… em là cô vợ bú cặc giỏi… em bú cặc điệu nghệ hơn cả gái làng chơi… anh rất thích thụt cặc trong miệng emmmmm… thích đụ mồmmmmm em…”

Trâm khởi động nhanh. Da nàng nóng lên với sự ham muốn nhục dục, miệng nhả cặc, hai tay chống xuống đất như chó cái sẵn sàng chịu đực.

“Anh ơi… đụ em đi… em nứng lắm rồi… em không thể chờ đợi được nữa…”

Theo lời van xin của Trâm, chàng chuyển bước ra sau, hai tay nắm hông nàng, dí cặc vào cửa hang đã mở sẵn, lao nhanh vào tới tử cung. Cặc cắm vào, rút ra rồi lại thọc vô, kéo ra, thọc vô, kéo ra mỗi lúc mỗi nhanh. Trâm biết cách đụ, Trâm hiểu phải làm gì để mình sướng, để bạn tình sướng. Nàng biết điều khiển cơ bắp lồn, gặm nhấm, nhai, nghiến cặc chàng.

“Nói tục với em đi anh ơi… nói với em như anh đã nói với Thư…”

“Em muốn vậy hả… A a a a… lồn em bót quá… trong khi anh đút cục thịt của anh ra, vào cái lồn ẩm ướt của em… anh thấy đã quá… nếu nước lồn của em không tiết ra nhiều thì cặc cũng khó thụt vào lồn em… anh đã quá… còn em có thích cặc anh không…”

“Có… có… em thích lắm… anh có con cặc thật tuyệt vời, cặc anh lớn hơn của chồng em không nhiều… mà sao em thấy đã quá… đã quá anh ơi… đụ mạnh… đụ sâu hơn nữa…”

Thắng tăng nhịp dập cặc vào lồn Trâm và nói: “Này mạnhhhhhhh… này sâu… anh địt cho rách lồn em… cho tan nát lồn em… sướng chưa? Đã chưa… vừa lòng chưa???”

“Ô ô ô oh oh oh… sướng lắmmmmm… đã… lắmmmmm… ohhh oh oh Yesssss…”

Đít Trâm ép sát vào bụng Thắng. Chàng đẩy cặc mạnh và sâu vào lồn nàng. Trâm khép hai chân, kẹp chặt cặc Thắng. Chàng bơm lồn nàng dồn dập một cách cuồng nhiệt. Thân nàng run rẩy, hơi thở gấp gáp, miệng rên rỉ, gầm gừ, cơ bắp lồn co giật trong cơn cực khoái. Cặc chàng cũng co giật, giãy dụa phun tinh khí xối xả trong lồn nàng. Trâm duỗi thẳng hai chân nằm sấp xuống thảm, Thắng gục xuống nằm đè lên lưng nàng.

Sau năm phút nằm gối đầu trên cánh tay Thắng nghỉ mệt, Trâm nói: “Hôm nay trong cuộc tiếp xúc với chồng em bằng điện thoại, chàng đã biết em và Thư đã thỏa thuận đổi chồng, nhưng theo dự định sẽ thực hiện vào ngày Thứ Bảy chứ không phải tối nay. Em lái xe của vợ anh đến đây với anh. Chồng em sẽ về nhà trong khoảng vài tiếng đồng hồ sau đó. Anh ấy sẽ ngạc nhiên thấy Thư ngồi ở phòng khách đợi ảnh. Giờ này có thể Chính sắp về đến nhà. Anh có muốn xem vợ anh đụ chồng em như thế nào không?”

“Hay! Em có ý kiến hay đấy. Chúng mình về nhà em ngay để kịp chứng kiến màn đụ mà Chính không có chuẩn bị trước, xem như thế nào…”

Trâm và Thắng về tới nhà trước Chính năm phút. Họ đậu xe của Thư ở góc phố, cách nhà Trâm mấy căn nhà. Hai người đi vào ngả sau, qua cửa bếp vào nhà. Ba người Thư, Trâm và Thắng ôm hôn nhau, chợt ánh sáng đèn xe chiếu qua cửa sổ phía trước báo hiệu Chính đã về.

Phòng ngủ nhà Trâm có một tủ áo lớn có thể bước vào được. Trâm và Thắng núp trong tủ áo nhưng có thể nhìn rõ khắp phòng qua khe hở cửa tủ áo. Để đề phòng Chính có thể nghe thấy tiếng động trong tủ, Trâm đã cẩn thận mở máy cho chạy đĩa nhạc có những bài hát trữ tình, lãng mạn.

Thư nghe tiếng Chính đi vào nhà, tim đập thình thịch trong lồng ngực. Đây không phải là một giấc mơ, mà là một sự thật, một người đàn ông với con cặc cương cứng đi vào, đó là Chính, chàng đi vào trong phòng trong sự trông chờ của vợ anh ta và chồng nàng.

Thư run rẩy, lo sợ, nhưng cảm thấy âm ấm giữa hai chân ẩm ướt với sự thèm muốn. Nàng đứng cạnh giường, đợi chờ. Chính lại gần, khi đến cửa phòng ngủ, chàng lên tiếng: “Bản nhạc tuyệt vời… hay quá… em đã sẵn sàng chưa?”

Chính đứng khựng lại, bối rối, ngượng ngùng khi thấy Thư đứng cạnh giường.

“Em đã sẵn sàng” Thư đáp lại.

“Ủa… Trâm đâu???”

“Đang đụ Thắng, chồng em…”

“Em nói thật hả…”

Thư trút bỏ áo khoác để lộ tấm thân không có gì che đậy “Em nói thật đấy… Anh không tin em hả…” Thư ưỡn ngực, ngón tay gãi đầu vú, nói tiếp: “Lại đây anhhhhh… em đã sẵn sàng…”

Chính chạy lại, giang tay ôm chầm lấy Thư, vòng tay siết chặt tấm thân trần truồng, hai cặp môi gắn chặt vào nhau. Đây là một sự thật hiển nhiên, không còn là một giấc mơ, tấm thân kiều diễm của Thư đang bị bàn tay của chồng người bạn thân xoa bóp. Những ngón tay của chàng thám hiểm vùng đất lạ giữa hai chân, vuốt ve bờ môi nhẵn nhụi trong khi nàng cởi áo, cởi quần dài, quần lót của chàng.

Thắng và Trâm cũng trần truồng đứng trong tủ áo, sờ soạng lẫn nhau trong bóng tối, nhưng mắt không rời khe tủ, theo dõi Chính và Thư đứng cạnh giường sờ mó, hôn hít nhau. Thư bắt đầu quỳ xuống, một tay vuốt ve cặc Chính, miệng ngậm quy đầu. Một bàn tay khác ôm mông chàng kéo tới, đẩy lui cho cặc ra, vào trong miệng nàng. Chính rên rỉ, ngả đầu về phía trước, mông đít theo tay nàng đưa cặc thụt vào, rút ra trong chiếc miệng điêu luyện của bạn vợ.

Cặc Thắng co giật trong bàn tay vuốt ve của Trâm trong tủ áo. Thắng một tay xoa lưng, một tay vuốt ve những sợi lông lồn Trâm trong khi mắt vẫn tiếp tục theo dõi diễn biến xảy ra giữa vợ chàng và chồng người đàn bà đang đứng bên cạnh.

Thư bú cặc Chính một cách cuồng nhiệt. Lưỡi liếm đầu cặc, quét dọc thân cặc, môi mút như trẻ con mút cà rem. Nước bọt của nàng làm cặc chàng trơn, bóng láng trượt trên môi khi cặc thụt vào, rút ra trong miệng. Bàn tay nàng nắn bóp, vê viên hai hòn bi, móng tay gãi bao đựng ngọc hoàn và gia tăng nhịp độ của đầu lên xuống.

Thư quay đầu, tiếp tục mút cặc Chính, ngước mắt về phía tủ áo, mỉm cười với Trâm, Thắng, rên rỉ: “Anh đã sẵn sàng đụ em chưa? Chính yêu qúy của em… anh đã sẵn sàng đút con cặc to tướng vào lồn em chưa… hãy tống con cặc của anh vào lồn đầy nước của em… anhhhhh”.

Chính hổn hển đáp lại: “Ô ô ô ôôôô… ừừưưư, anh làm ngay bây giờ…”

Thư nằm dài trên giường, hai chân rộng mở “Đụ em… chơi em… nhét cặc vào lồn em… Chính ơi… cưng ơi… lồn em ướt sũng rồi…”

Ngay trước mắt Thắng, con cặc của Chính đã mất hút giữa hai chân vợ chàng. Thư hất mông lên nuốt trọn con cặc kếch xù. Hai chân Thư giang rộng, cong người đón nhận cặc Chính lún sâu tận gốc, bìu dái lấp kín lỗ đít của nàng.

“Oh… anh Chínhhhhhhh… đụ em như đụ một cô gái giang hồ, như đụ một con bò lạc… tất cả thân thể em thuộc về anh… ôi… sướnggg sướng… quá… anh ơi… chồng em muốn thấy anh đụ em… đụ em nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa… cho chồng em xem… chồng em thích trông thấy người đàn ông khác địt em… Chính… anhhhhhhh đụ emmmm… bắn tinh trùng vào lồn em… làm lồn em tràn ngập tinh trùng của anh… cho em một đứa con của anh…”

Chính im lặng, dồn mọi nỗ lực vào hành động. Nằm trên bụng Thư, cặc chàng xâm nhập cung cấm, hùng hổ ra vào, chọc ngang, chọc dọc, khuấy động khắp hang cùng ngõ hẻm. Hai chân Thư gác trên vai Chính, cong người lên, ép lồn nuốt hết con cặc. Hai người ôm nhau lăn một vòng, Thư ngồi trên cặc Chính. Tay Chính đỡ cặp vú của Thư đong đưa, lắc qua, lắc lại trước mặt chàng.

Nhìn chồng địt cô bạn gái của mình một cách say mê, Trâm hứng tình, quỳ xuống mút cặc Chính, nhưng mắt vẫn theo dõi Thư đang phi ngựa trên bụng chồng nàng. Trong tủ áo, Thắng đã vọt tinh khí đầy miệng Trâm và cũng thấy rõ vợ chàng gục trên vai Chính, cả hai cùng một lúc lên đỉnh.

Trong khi cặp Thư, Chính dắt nhau vào phòng tắm thì Trâm và Thắng chuồn ra phía sau nhà mặc quần áo. Thắng ghé tai Trâm thì thầm: “Anh và Thư sẽ trở lại ngày mai để dự cuộc truy hoan với vợ chồng em”.

“Nhưng bây giờ, hãy để cho họ có thêm thì giờ vui vẻ riêng tư” Trâm nói trong lúc hai người ra xe “anh và em cũng phải về nhà anh tắm rửa. Em muốn tắm cho anh, rửa cặc cho anh…”

“Ý kiến hay đấy, chúng ta đi…”