Chapter 1
========================================

Chào các bạn đọc và các đồng dâm, mình xin kể lại một câu chuyện có thật của mình. Mình tên là Nô, năm nay 24 tuổi và đang làm công nhân. Mình có một sở thích rất biến thái là ngửi mùi quần lót của phụ nữ, mình thích thủdâmvới đồ lót của đàn bà, thích mùi quần lót bẩn của đàn bà, cảm giác mùi đó rất khó tả.

Năm mình học lớp 7 cơ thể bắt đầu dậy thì, cặc mình bắt đầu ngổng khi nhìn thấy những vết lằn quần lót của con gái. Người con gái khiến mình thèm thuồng và khao khát mãnh liệt nhất đó là con gái của dì ruột mình, tên là Mai Ly.

Ly là con đầu trong nhà và lớn hơn mình tận 10 tuổi. Ly có thân hình rất hấp dẫn, khiến tôi điên cuồng mùi hương Ly, nhà tôi và Ly gần nhau nên tôi rất hay qua lại chơi, mỗi lần qua nhà Ly là chủ yếu nhìn vú và nhìn lén Ly thay đồ.

Buổi sáng Ly ở nhà không bận đồ lót nên tôi thường qua chơi để nhìn trộm cặp nhũ hoa đó, đợi đến khi Ly đi học không có ở nhà, và buổi sáng nhà dì tôi đi buôn, không có ai ở nhà, tôi lẻn vào phòng tìm những chiếc quần lót Ly vừa thay để ngửi, cảm giác thật sướng, còn những chiếc quần lót sạch tôi bận vào và tự sục cặc vào đó, biết là bệnh hoạn nhưng sở thích khó bỏ.

Tôi rất tò mò và muốn nhìn thấy cơ thể Ly trần truồng, tôi lên kế hoạch đục lỗ trên gác của nhà Ly để nhìn trộm, lúc đó tôi còn nhỏ nên Ly không ngờ tôi lại dâm loạn đến vậy, Ly cứ xem tôi như em út mà không biết rằng tôi lại biến thái như vậy, quần lót của Ly cái nào tôi cũng mặc thử hết mà Ly lại không hề biết.

Người đầu tiên tôi được nhìn thấy trần truồng không ai khác chính là Ly, lúc đó Ly học xong cấp 3, tôi quyết lẻn vào gác nhà Ly, gác nhà Ly là nơi để đồ và ban thờ nên không ai ở, tôi lẻn vào và nằm đợi Ly về, cuối cùng cũng không uổng công, nghe tiếng xe Ly về, tôi nằm im và hồi hộp đợi, Ly vào phòng đóng cửa hết lại để thay đồ, cảm giác Ly vừa cởi áo ngực ra là cặc tôi đã cương cứng rồi, cặp vú của Ly to tròn và căng cứng, tôi nhìn không lìa mắt.

Ly cởi quần dài ra để lộ cặp mông căng cứng, người tôi bắt đầu nóng rang lên, cặc thì cứng ngắc, lúc khi Ly cởi chiếc quần lót đó xuống, tôi đã được nhìn cái mà mình mong ước được thấy ngoài đời, lồn Ly lông non mọc 2 bên mép, còn mu lồn Ly thì đen rậm, những giây phút này tôi không bao giờ quên.


Ngày nào tôi cũng mong sẽ được địt Ly một lần, tôi luôn tìm cách để nhìn trộm Ly khi sơ hở, nói chung vú đít Ly thời đó ngon thật. Vì quá thèm khát mùi lồn của Ly, tôi đã lấy hết đồ ngủ của Ly về bận, những chiếc quần đùi của Ly tôi đều cắt nhỏ chỗ đáy, đợi lúc Ly phơi đồ tôi lẻn trộm chiếc quần lót mang về bận đi học, cảm giác bận chung quần lót của Ly thật hạnh phúc.

Những chiếc quần lót Ly đang bận đều chứa tinh trùng tôi khi thủ dâm, Ly hay bận quần lót nhỏ hiệu Adidas, và hiệu Nike. Và Ly cũng đã phát hiện khi biết những chiếc quần tui cắt đều giống nhau, Ly nhận thấy những mùi lạ trong những chiếc quần lót của mình, tôi bắt đầu lo vì sợ bị lộ khi quần áo của Ly không còn phơi thoải mái nửa, Ly đổi chỗ phơi đồ.

Tôi thường hay chạy vào nhà Ly với lý do xin ớt, đường nếu ai hỏi? Một hôm tôi qua nhà Ly, thấy Ly đang nằm ngủ quân kỹ mền, Ly bận váy ngủ tôi lại gần và ngắm trộm cặp mông đó, cặc tôi cứng ngắc khi nhìn thấy vết lèn quần lót của Ly, tôi bật máy quạt quay lại để thổi bay mảnh vải đó, trước mặt tôi là bờ mu cua Ly, những lông lồn của Ly hiện rõ, tôi lại gần nhìn thật kỹ, đầu óc tôi không kiểm soát được, lúc đó tôi chỉ muốn xé nát cái quần lót đó và chỉ muốn đút con cặc vào lồn Ly thôi, nhưng lại không dám.

Tôi quyết sờ thử 1 lần, tôi lấy hết can đảm đặt tay lên bờ mông Ly, cảm giác rất hứng, tay tôi đang đặt trên chiếc quần lót của Ly mà tôi cảm thấy sướng thật, tôi bắt đầu xoa nhè nhẹ, tôi đặt 2 ngón tay vào mu của Ly và chà nhẹ nhẹ, tuy cà ở lớp vải quần lót nhưng tôi lại rất nứng, tôi để ý lồn Ly đã ẩm, như một bản năng, tôi cho tay vào trong quần lót của Ly để thực hiện niềm mơ ước.

Ly kẹp 2 chân lại và không cho tôi đưa tay vào, tôi cố đưa ngón trỏ vào lỗ lồn Ly, tôi móc nhè nhẹ, lần đầu được móc lồn, cảm giác thích thật, nó trơn trơn, Ly chỉ biết rên vì sung sướng, tôi cầm cu lên sục trước mặt Ly, Ly mở mắt ra hốt hoảng khi thấy tinh trùng tôi bắn đầy mặt, cặc tôi chĩa thẳng vào mặt Ly.

Ly bật dậy xô tôi ra và hét lên, tôi đỏ mặt và không nói nên lời vì quá dị.

– Ông vô đây làm gì, định làm gì tui hả?

– Đi qua thấy Ly ngủ, cặc tôi cứng quá nên tôi muốn sục cho nó ra.

Sau đó tôi kéo quần chĩa cặc vào mặt Ly và nói:

– Con cặc này sẽ là của bà nếu bà muốn có cảm giác lạ.

Ly nhìn chằm chằm vào cặc tôi và nói:

– Nhỏ mà cặc to ghê, có tin tui nói chuyện cho mọi người biết không?

Tôi sợ quá chạy một mạch về nhà.


Từ lúc chạm vào chỗ đó tôi rất muốn đụ được Ly, trưa hôm sau tôi qua phòng Ly tiếp, tôi nằm giả ngủ, Ly lại thay đồ trước mặt tôi, khi tiếng xe nhà Ly đi hết, tôi ôm vào cơ thể Ly, áp mặt vào bầu ngực, nó mềm mại dễ chịu, tôi thò tay vào bóp nắn cặp nhũ hoa đó, tôi mút điên dại, tôi bú để thỏa mãn cơn thèm khát bấy lâu của tôi.

Ly làm tôi bất ngờ khi cho tay vào quần mò cặc tôi, Ly sục cu rất chuyên nghiệp khiến tôi hứng thêm, tôi cũng tranh thủ sờ lồn của em, cảm giác ấm áp và dễ chịu, tôi ôm Ly và khẽ nói nhỏ:

– Muốn cặc Nô vào lồn Ly không?

Tôi cà đầu cặc vào mu Ly, Ly nứng điên dại, Ly ngồi dậy cầm cặc tôi và sục liên hồi, Ly cho cặc tôi vào miệng, cảm giác thật dễ chịu và thoải mái, Ly mút phê thật, cảm giác tôi lúc đó thật thích, nếu ai phát hiện tôi cũng không sợ.

Ly trèo lên người tôi và nói:

– Đụ thoải mái đi, Ly sẽ không nói chuyện này cho ai biết đâu.

Tôi ôm Ly và nắc liên tục, Ly chổng mông lên rồi bảo, thế doggy này làm sướng Ly nhất, tôi ấn cặt vào mông Ly và nói nhỏ:

– Nô đụ cho Ly có bầu, Ly có chịu không?

Ly rên sung sướng khi được con cặc của tôi điên cuồng vào ra trong lỗ lồn và nói:

– Anh đụ mạnh vào… xuất tinh vào lồn em đi… sướng quá… có bầu cũng được… em chấp nhận hết…

Từ đó tôi được đụ Ly những khi nhà Ly đi vắng, buồn vui đều cho Ly bú cặc, Ly nghiện bú cặc của tôi, những dòng tinh trùng của tôi đều dành hết cho Ly, cuối năm Ly có được thành quả như mong ước, Ly phát hiện mình có bầu, tôi vừa mừng vừa sợ, Ly nói lời cảm ơn với tôi:

– Cảm ơn Nô vì tất cả. Cuối cùng thì Ly cũng có với Nô được một đứa con. Ly mong đứa con này lâu lắm rồi.