Chapter 3
========================================

Đợt ấy là hè lớp 11 lên 12. Mẹ mình xin cho mình học thêm toán tại nhà 1 cô dạy toán rất giỏi, có tiếng ở các trường cấp 3 ngoài HN. Đến nhà cô học, cả 1 lũ học sinh của mấy trường trong HN đều đến học thêm ở đó. 1 đám ngồi trên tầng 3 nhà cô, 1 tay ôm vở, 1 tay cầm bút hí hoáy giải bài trong khi cô đang lo soạn giáo án ở phòng cô hoặc đi nấu ăn, đi chợ…Chỉ khi nào bí, hoặc không nghĩ ra được cách giải bài hay nhất thì lúc đó cô mới xuất hiện như 1 vị cứu tinh, chỉ bảo tận tình cho các học sinh thân yêu biết được bài này giải thế này, bài kia giải thế kia. Cái nào là cách nhanh nhất, cái nào là phương án tối ưu nhất…

Vâng, tất nhiên cái danh hiệu giải nhì học sinh giỏi Toán toàn thành lớp 11 của mình cũng chả phải tự nhiên mà có. Trong đám học thêm, chỉ có mình và 1 thằng nữa là trình độ cao thực sự. Nhiều khi cô lại hay bảo mình hoặc thằng đó bày những cách giải mà bản thân biết cho các bạn cùng lớp học thêm. Rồi so sánh và đối chiếu với cách của các bạn, của cô. Rồi rút ra bài học và kết luận.

Nói thật, cái cảm giác giỏi hơn những đứa khác làm mình khoái chí lắm. Nhất là còn ở cái thời cấp 3 ấy. Thằng kia thì có vẻ ghét mình thì phải, căn bản mình ngồi học thường làm bài thì ít mà tán phét với đám bạn học ở lớp đó thì nhiều. Trong khi nó vẫn chăm chăm chỉ chỉ như 1 chú ong thợ cần mẫn, giải hết đề này đến bài kia.

Vâng, chính xác là nó muốn giỏi hơn mình, vì nó là thằng đoạt giải 3 toàn thành. Bây giờ nghĩ lại, mình vào hoàn cảnh như nó, hẳn cũng sẽ có cái tâm trạng ấy. Nhưng thôi việc này tạm gác lại, không bàn đến nữa.

Chính xác là hồi đó có phim của mấy em nữ sinh HN quay và có up lên mạng. Và điện thoại của mình lúc đó có khả năng lưu trữ phim 3gp với mp4 rất khủng. Tận dụng điều đó mình cũng có chép vài bộ lại để nhiều khi đi học trao đổi với bạn bè bằng bluetooth chứ.

Bữa đó học chán quá, trời thì đang mưa ầm ầm. Đúng là mưa mùa hè có khác. Tới rất nhanh nhưng cũng rất to. Trong lớp thì ồn ào nữa chứ. Thế là khỏi học bài luôn, cả đám học sinh túm năm tụm 3 lại ngồi nói chuyện chém gió, ngoại trừ quái nhân giải 3 kia và mình.

Có vẻ như hôm ấy tâm trạng mình hơi không ổn, cho nên không hứng thú chém gió với cái đám trường khác mà mọi khi mình vẫn hay giao lưu. Thay vào đó người bạn của mình chính là chiếc điện thoại cùng với 1 phim JAV mới tinh mà mình vừa down được trước khi tới nhà cô.

Mặc dù dự định là mình sẽ về nhà, đeo tai nghe rồi trốn trong phòng, nằm trên giường và thưởng thức bộ phim với đôi tay của mình. Nhưng lúc này bản thân không kiềm chế được sự tò mò. Vì vậy mình lôi điện thoại ra và để chế độ âm thanh là im lặng. Sau đó khe khẽ đặt cuốn sách dựng đứng lên trên bàn để che đi cái điện thoại, mặc dù cô đang ở dưới tầng dưới soạn bài nhưng mình vẫn sợ tụi kia nó nhìn thấy. Cái lớp này cũng lắm con gái học lắm chứ đâu có ít. Thời ấy, phim thì mình down bên mocxi (một trang web sex đã đóng cửa), truyện chữ thì đọc ởcòn truyện tranh hentai thì vô số trang của nước ngoài.

Và cái phim được quảng cáo là hot ấy thì quả đúng với lời đồn. Mình ngồi xem mà mê mẩn đến nỗi chút nữa đưa tay vào trong quần. Mặc dù đã kiềm chế được cái ý định táo bạo đó nhưng rất tiếc mình không phát hiện ra có 1 em đã và đang ngồi cạnh mình, mắt chăm chú theo dõi từng hành động của 2 nhân vật trong phim. Dù hơi giật mình nhưng mình cũng vẫn phản ứng theo bản năng, chụp lấy cái điện thoại và tắt phim đi.

Thấy mình làm thế, Y, tên con bé đó, bảo:

– Sao ông cất đi làm gì? Đang hay mà.

Nghe câu thì thầm này của em nó mà hồn vía mình đang từ trên mây từ từ hạ xuống thấp. Ra là gặp đồng đạo.

Em nó và mình thi thoảng có chém qua chém lại vài câu trong lớp học thêm, cũng nói vài chuyện tục tục nhưng mình không nghĩ tới 1 đứa con gái trông dễ thương và rất có duyên với cái răng khểnh như vậy lại… nghiền mấy thứ liên quan tới sex giống như mình.

Dù là thế nào đi nữa nhưng rồi em nó cũng quyết đòi mình cho coi nốt xem phim như thế nào. Tại sao đến phần bắt đầu cởi gần hết đồ rồi thì tắt đi như thế. Vậy là mình cũng đang máu, vừa định lôi điện thoại ra mở lại thì cô lên. Và đám bài tập mới đã dập tắt ý định coi phim con hêu trong lớp của 2 đứa.

Về tới nhà, trong đầu mình vẫn còn khá hoang mang vì…không ngờ mình đã suýt nữa cùng 1 đứa con gái coi phim sex. Quả thực là có hồi hộp nhưng hồi hộp và hưng phấn đi đôi với nhau ấy.


Bữa học tiếp theo, hai đứa mình bắt đầu ngồi cạnh nhau luôn, và cùng nhau xem phim trong điện thoại của mình sau khi làm xong bài tập cô cho.

Sau đó 1 thời gian, có lẽ gần 1 tháng thì có phim mới về 1 em nữ sinh ở HN. Và lúc ấy, mình mới chỉ cho Y xem cái hình cắt từ clip ra thôi em nó đã nhận ra ngay nhân vật nữ chính. Hóa ra đấy là con bạn học cùng trường nó. Vậy là thông tin chính xác về nhân vật nữ đã được Y cập nhật đầy đủ cho mình. 2 đứa quyết định học về sớm sẽ qua nhà mình xem phim ngay cho nóng. Căn bản nhà mình luôn luôn bố mẹ về trễ. Cứ 6 hay 7 giờ tối mới về. Trong khi học xong là 5h chiều, mà 2 đứa đã xin nghỉ sớm từ 3h do những lý do khác nhau. Mình ra trước nên đứng ở đầu đường đợi sẵn, tới 10 phút sau thì Y đi ra. 2 đứa về tới nhà mình, leo lên phòng và mở máy lên tải luôn full clip về coi cho đã.

Nói thật, con gái nghiện sex thế này là lần đầu tiên mình gặp. Đây cũng là đứa con gái thứ 2 xem phim với mình trong phòng của mình, sau em T. Có điều thể loại phim thì quá khác nhau đi.

Phòng có mỗi cái ghế xoay, vì thế mình quyết định kéo luôn bàn máy tính lại gần giường. Sau khi chỉnh trang căn phòng đàng hoàng, cửa nhà khóa hết lại, phòng đóng kín để âm thanh không lọt ra ngoài. Mình lúc này mới khe khẽ mở loa lên. Quay đầu lại đã thấy Y ngồi ngay trong góc giường, 2 tay ôm chặt lấy cái gối ôm của mình.

Mở đầu phim, là 1 cảnh hôn nóng bỏng nhưng vội vã để rồi chuyển tới những pha cởi đồ đầy khiêu khích cho tới những màn liếm láp và rồi là những cú khoan đục đầy nhục dục. Vừa xem, chim mình vừa cứng hết cả lại. Trong khi Y đã bắt đầu có vẻ đỏ mặt nhưng 2 tay không ngừng siết chặt cái gối lại.

Thấy thế, có vẻ như em nó muốn thủ dâm lắm rồi (em nó kể ở nhà xem phim toàn thủ dâm) nhưng có vẻ ngại mình nên không dám thì phải. Thế là mình nhảy lại ngồi ngay cạnh em nó thì thầm trong khi mắt vẫn dán vào từng hình ảnh hiện ra trên máy tính

– Cứ thẩm du thoải mái, đừng có ngại. Bà ngại tôi cũng chả thẩm nổi đâu.

Y nhìn mình với 1 ánh mắt khá…ừm mình không diễn tả nổi nữa. Nhưng với ánh mắt đó, mình đã đáp trả lại bằng cách kéo khóa quần jean xuống, tụt nó rời khỏi mông và tự lôi con cu đang cương cứng hết cả lên ra rồi…sóc lấy sóc để.

Y nhìn mình rồi cuối cùng cũng thò tay vào trong quần. Do cái gối ôm nên mình không thể thấy được tay em nó làm gì nhưng mình vẫn có thể đoán ra được. Nhìn người thật ngồi cạnh thủ dâm mình còn cảm thấy hứng hơn là coi trên phim nữa, có lẽ em nó cũng vậy nên chăm chú nhìn vào con cu mình trong khi tay còn lại đã đưa lên tự bóp ngực.

Bấy giờ mình mà còn tự thủ dâm nữa thì mình cũng thấy mình là thằng ngu. Vội giằng tay đang ôm vú của em ra đặt lên con cu mình, mình bảo.

– Bà làm cho tôi đi, tôi làm giúp cho bà.

Nói rồi mình cũng tự nhiên vén áo em Y lên và thò tay ra ôm lấy em vào lòng, đẩy cái gối ôm qua 1 bên trong khi tay còn lại bóp và nhào nắn ngực em nhiệt tình.

Mặc dù vú không to như của T, nhưng cái cảm giác sướng khoái của nó mang lại vẫn khiến mình đê mê đầu óc. Nhất là khi con cu đang nằm trong tay 1 em dễ thương và thơm phưng phức thế này chứ.

Nhìn em nó có vẻ vất vả khi 2 tay làm 2 chuyện khác nhau, mình vội kéo nốt tay còn đang trong quần em nó ra và đặt luôn lên đầu con cu mình kêu em nó xoa vuốt. Ngược lại tay mình thọc thẳng vào chỗ tay em vừa ở đó lần mò. Sau khi vượt qua lớp quần lót, đụng tới 1 đám lông nhỏ thì mình đã chính thức chạm lên cái mu căng đầy của em nó. Ngón tay mình bắt đầu làm việc chính, ve vuốt cái hột le nho nhỏ nổi cộm lên cùng với việc sờ mó 2 bên mép lồn ẩm ướt. Lúc này đúng là cả 2 đứa đều phê. Mình nhìn mặt em nó thấy em nó có vẻ như lúc này phê tới mức chả biết trời trăng mây gió gì nữa rồi. Thế là khe khẽ tháo cúc quần em nó ra, kéo cái phéc mơ tuya xuống hết rồi xoay người nằm đè lên người em nó, đặt vào môi Y 1 nụ hôn dài và nóng bỏng. Cho tới khi trên người mình chả còn mảnh vải nào, và trên người Y chỉ còn dính lại độc cái áo lót thì bàn tay mình cầm lấy con cu, kê nó cọ sát vào cái khe đào nguyên đó chuẩn bị cho việc cuối cùng…thì em nó đẩy mình ra.

– Không được. Tôi không làm chuyện này được. – Em nó cương quyết nói.

– Chứ bây giờ tự dưng đang hay bà cho đứt dây đàn thế này à. Ngoan đi, anh làm nhẹ nhàng cho cả 2 cùng sướng. – mình mặt dày nói

– Không là không, thủ dâm thì thủ dâm chứ quan hệ thì không được. Tôi chưa muốn mất trinh.

– Gì? Bà còn á hả? – Mình nghi hoặc hỏi.

– Ông không tin có thể kiểm tra, nhưng tôi sẽ không làm đâu.

Mình cúi xuống kiểm tra thật, cố bang háng em nó rộng ra, và nhìn…cái khe lồn múp míp với 2 cái mép đỏ hồng đấy đầy khiêu gợi cùng với đám lông nhỏ phía trên…và xác thực là em nó còn, giống như hình chụp trên mạng những cái lồn còn tem chưa bóc.

Thảm nào em nó bảo khi thủ dâm chỉ toàn xoa xoa cái hột le và miết dọc theo cái khe đó chứ không bao giờ nhét thứ gì vào trong dù là ngón tay.

Kết cục lại sau 1 hồi thỏa thuận, mình vẫn dùng tay thỏa mãn cho Y trong khi em nó sẽ thực hiện BJ cho mình vì mình kêu dùng tay khô, không có nước bôi trơn làm dễ bị đau.

Do tham khảo qua khá nhiều phim nên mặc dù lúc đầu chê mùi vị của cái cây gậy như ý nhưng rồi dưới sự dẫn dắt bằng cách ấn đầu và miệng em nó vào thì Y cũng thực hiện xuất sắc nhiệm vụ khi khiến mình ra đầy trong miệng em nó.

Vội chạy vào phòng wc phun phì phì toàn bộ tinh hoa của mình ra, Y lấy nước súc miệng thật nhanh rồi ra mặc đồ lại. Trước khi về, em không quên lườm nguýt mình trách móc đã bắn đầy trong miệng em để em bây giờ vẫn còn lợm giọng.

Thế rồi hè cứ qua đi, em và mình có thêm vài lần xem phim chung và giúp nhau thỏa mãn, nhưng cũng không đi xa hơn nữa…cho tới khi mùa học và mùa thi tới, em và mình đứt liên lạc…

Mãi cho tới khi vào năm nhất, 2 đứa mới lại chat chit cùng nhau, nội dung chủ yếu là về sex. Có nhiều hôm, 2 đứa mở wc chat và show hàng coi nhau thủ dâm nữa.

Thật tiếc là bây giờ đã không còn liên lạc, có vẻ như em đổi nick vì 1 vài lý do cá nhân nào đó mình không biết. Nhưng đám wc show hàng trên mạng mình vẫn chưa thấy bóng dáng em.

Có lẽ, mình là người duy nhất thưởng thức những màn thủ dâm đầy táo bạo và nghệ thuật của em nó…