Chapter 5
========================================

Kéo nhau đi tăng 3, lần này là tụ tập ở nhà con G, nhà nó rộng rãi thoải mái nữa chứ. Lần này thì cả đám cho người yêu về hết, liên hoan chỉ bạn bè trong lớp thôi. 45 đứa trong 1 căn phòng 60 mét vuông. Chia ra 8 nồi lẩu và 1 đống bia với rượu phụ huynh cái G đóng góp cho thành tích 30 đứa loại giỏi và 15 đứa loại khá của lớp mình. Cả lớp bắt đầu ăn nhậu rồi chém gió um trời. Lúc ấy tiếp thêm tầm chục chai Hà Nội vào rồi nên mình bắt đầu chuẩn bị bất tỉnh nhân sự. Thế là dừng uống lại, mình bắt đầu chén vài miếng cho đỡ nôn nao rồi lăn ra 1 góc nằm ngủ lúc nào không biết.

Tỉnh dậy, đã là 3h đêm, ngó đồng hồ điện thoại mà giật hết cả mình. Ngủ từ 9h hơn cho tới giờ luôn, nhưng ngắm qua cái phòng đó thì cả lớp mình đang nằm đầy hết ra đó chả thiếu đứa nào cả. Chúng nó dọn xong rồi cũng lăn ra chém gió chán đến mệt, hoặc xỉn quá rồi ngủ. Nhìn sang bên cạnh, cái đứa đang ôm lấy mình, 1 chân gác lên chân mình là em Trâm, ôi dzời con em kết nghĩa đây.

Thấy nó ngủ cũng chả biết trời đất là gì, lại còn ôm mình nữa chứ. Mình mới máu dồn hết lên cu. Nóng người có thể do bia, cũng có thể do gái. Mình quay qua ôm lại em nó.

Thấy không cử động, ngon ăn rồi. Thế là nhẹ nhàng đầu tiên vuốt ve lưng, cổ với eo xem em nó có phản ứng không. Nhưng đáp lại vẫn là thở đều đều ngủ.

Thấy ngon ăn, mình bắt đầu kiểm tra hàng con bé. Lần này thì đéo đủ tỉnh để biết là được hay không được dính vào nữa rồi. Thò tay xuống mông em nó thử kiểm tra độ co dãn, công nhận mông nó to thật, vuốt đã mình quyết định đi lên trên, ôm hẳn nó vào ngực, 1 tay mình đặt giữa người 2 đứa khẽ phủ lên ngực em nó và nắn nhẹ.

Có vẻ như em nó vẫn bất động, ngủ say như chưa bao giờ được ngủ vậy. Thế là vẫn cứ nhẹ nhẹ sờ bóp cái bộ ngực đầy mê người ấy. Mặc dù không to như ngực người yêu cũ nhưng công nhận vẫn vừa đầy 1 bàn tay mình. Đúng là hàng thực chất không độn thêm nữa chứ. Bóp 1 hồi mình càng nứng hơn, thế là thò hẳn tay vòng vào trong áo nó bóp ngực em nó qua 1 lớp áo lót, cảm giác đụng vào 1 ít da thịt của em nó khiến mình cũng phê không chịu được. Vậy là khẽ thò tay vào hơn nữa, đẩy cái áo lót em nó lên rồi phủ hẳn cả bàn tay vào ngực em nó mà bóp. Công nhận phê lòi mắt ra đi được. Cảm giác ấm nóng khiến cả thân dưới mình động đậy không ngừng. Mải bóp 1 hồi, tự dưng mình thấy em nó động đậy. Nhưng là ôm lấy mình chặt hơn thì phải. Vậy là liều luôn, mình đẩy người nằm ngửa ra rồi mình đè hẳn lên người em nó và…hôn.

Cái thú vui vừa hôn vừa bóp vú đúng là không thể nào mà phê hơn được. Nhưng đúng là có vẻ em nó tỉnh dậy rồi, thấy em nó bắt đầu hôn trả lại khiến mình cũng càng mê hơn nữa. Đột nhiên, 1 bàn tay em nó rời khỏi người mình, luồn thẳng vào trong quần mình và cầm lấy thằng nhóc đang cương lên hết cỡ mà xoa vuốt nắn bóp.

Cái cảm giác khi tay em nó thò và quần mình khiến mình phê chút nữa thì bắn hết cả ra. Nhưng rồi nhờ nỗ lực kìm chế, cuối cùng mình cũng dừng lại được. Buông ngực em nó ra, 1 tay mình để em nó gối lên, 1 tay thò xuống quần em nó và hành động tương tự.

Khi tay mình chạm vào trong cái khe huyền bí đó thì nó đã ướt đẫm tự bao giờ. Có lẽ con bé đang phê lắm đây. Vậy là lại dùng tay vuốt dọc theo cái khe đó, khe khẽ day day cái hột le nho nhỏ rồi mân mê 2 cái mép ẩm ướt. Được 1 lúc thì mình chịu không nổi nên bắn hết ra trong quần và tay em nó. Được một lúc nữa em nó cũng có vẻ ra nên rên lên khe khẽ nhưng bị mình chặn lại bằng miệng mất rồi.

2 đứa rút tay khỏi quần nhau, cùng 1 hành động là lau sẵn tay trong quần đối phương trước khi rút ra.

Đúng là ra rồi đâm nhẹ cả người. Mình và người tiếp tục đi vào giấc ngủ say cho tới sáng hôm sau cả đám dậy rồi đứa nào về nhà đứa nấy…

….

Còn đợt qua ngủ nhờ phòng trọ nữa buồn cười. Nhắc lại thì vừa thấy có lỗi với thằng bạn mà cũng vừa thấy buồn cười nữa chứ. Hồi ấy mới năm nhất đại học, lúc ấy mình còn đang ở trọ 1 chỗ bên Thủ Đức. Đợt đó tết âm xong, từ HN bay vào SG thì khu nhà trọ đóng cửa. Mà hợp đồng bên đó cũng hết nên mình chưa kiếm được cái nhà trọ mới, thế là qua ở nhờ nhà thằng bạn cùng lớp. Thằng này hơn mình 1 tuổi, nó thi năm đầu rớt, năm thứ 2 mới đậu nên nó hơn mình 1 tuổi là thế đấy.

Phòng có mình nó ở nên thoải mái lắm, 2 thằng ở coi như vô tư, mình dưới nhà còn nó ở trên gác. Thế cũng chả có gì đáng nói nếu không có chuyện được 4 ngày sau thì con người yêu nó ở quê lên. 2 đứa này yêu nhau hồi mới vào DH, tuy là cùng trường nhưng khác khoa. Em này thì mình cũng chả biết mấy nhưng mặc kệ. Gái Tiền Giang các bạn ạ, trông khá xinh xắn dễ thương, cao ráo. Mỗi tội nhiều khi nó nói nhanh thì thôi rồi, mình nghe đéo thể nào nổi.

Con bồ nó lên thì phòng trọ bên nó bị cháy, chủ khu đó đang phải sửa sang lại nên chưa vào ở được. Thế là nó qua nhà thằng bạn mình. Mang tiếng là ở 1 tuần thôi nên thằng bạn mình cũng vui vẻ lắm. Mình thì được ké mấy bữa cơm trưa với chiều khỏi phải ra tiệm, ở nhà em nó nấu 2 thằng xơi luôn.

Tính ra thì mình vào SG sớm 10 ngày trước khi học chủ yếu là đi gia hạn hợp đồng thuê nhà. Mà ai dè cái khu trọ của mình nó đóng luôn vì bán cho người khác. Thế là lại lò mò đi kiếm chỗ trọ khác. Lần này mới là kiếm được cái chỗ mình đang trọ đây. Ở từ hồi đó đến bây giờ luôn. Chủ nhà trọ bây giờ của mình đi nước ngoài nên coi như ở vô tư, tiền thì hàng tháng chuyển vào tài khoản là ok.

3 đứa ở được 2 ngày thì tối đấy có thêm mấy đứa ở xóm trọ thằng bạn qua chơi nữa, cả đám tụ tập ăn uống rồi coi phim xong chán chê lăn hết ra ngủ ở nhà dưới, 2 đứa nó cũng chả thèm lên gác ngủ làm gì.

Mà sáng ra thì thằng bạn mình dậy sớm, chạy đi thi lại ở trường nên nhà còn mình với con bồ nó. Mình thì cái thói dậy muộn ăn vào máu rồi. Không đi học thì đừng hòng dậy trước 10h. Bữa nào thức khuya thì xác định ngủ tới ăn trưa mới dậy.

Thằng bạn mình dậy sớm nên lúc nó đi ra thì có gọi con người yêu nó dậy, kêu lên gác ngủ đi. Để mình ở dưới ngủ. Thế là con bồ nó cũng ừ ừ rồi ra đóng cửa phòng lại cho thằng bé lên trường đi thi. Lúc ấy nói thật mình cũng giật mình dậy vì tiếng chúng nó nói chuyện rồi. Nhìn qua thấy em kia lờ đờ mắt mũi thế nào chả thèm leo lên gác mà lại lăn vào đúng chỗ cũ nằm ngủ tiếp. Cũng phải thôi, thức tới 3h sáng coi phim, đánh bài thì bảo sao không mệt, mới 6 rưỡi thì đứa nào chịu tỉnh hẳn nếu không có việc chứ.

Thấy nó nằm 1 chỗ thế, nói đùa mình lúc dậy là thằng nhỏ đã chào cờ rồi. Sáng nào cũng thế, nhiều hôm nứng quá còn phải tự quay tay nữa cơ. Bây giờ tự dưng 1 em hàng ngon nằm trước mắt thế kia, không sơ múi gì thì đúng là chịu không được. Thế là lăn lại gần em nó. Lúc đầu thì chỉ cạ cạ bàn tay em nó xem thế nào. Nhưng chả thấy động tĩnh gì cả, dần dần rồi thành ôm lấy nó, vuốt ve nó, được lúc nữa thì 2 đứa hôn nhau, đá lưỡi ầm ầm. Chắc em nó cũng lơ mơ tỉnh rồi. Nhưng thấy nó hôn lại mình thế mình cũng kệ luôn, nếu chén được thì tốt mà, thế là lột áo mình ra, đè nó xuống vừa hôn vừa bóp vú. Con này vú lại thuộc loại bình thường, chả to nhưng cũng không bé cho lắm. Có cái khi nhìn vú nó thì 2 đầu vú cũng thâm mẹ lại rồi, chắc thằng bạn mình nó mút nhiều thì phải.

Lúc này 2 đứa đều nóng hết cả người lên rồi nên kệ mẹ nó mọi việc, mình lột đồ em nó ra, trong khi em nó cũng rất phối hợp nên quá trình thoát y tương đối nhanh. Cho tới khi con cu của mình khoan phát đầu tiên thì đúng là phê thật, chắc là thằng bạn mới ăn cách đây không lâu đâm ra em này còn bót lắm. Mình thì cứ hì hục khoan trong khi em nó lại rên lên đầy tình thú. Khoan được một lúc thì mình mệt nên nằm mẹ ra đem em nó nằm đè lên người mình, thế là con bé ngồi dậy nhún nhún được 1 lúc thì mình kiềm không được nữa bắn đầy vào trong nó.

Rút ra rồi cả 2 đứa thở hổn hển, mình quay qua bảo nó

– Đừng có mà kể với thằng bạn anh nhé. Nó dân Hải Phòng, biết là nó giết anh luôn mất.

– Gớm, làm như ông ấy chỉ giết mình anh không ấy.

Nói xong cả 2 đứa cười xòa rồi lao đầu đi tắm với thu dọn cái đám chiến trường này không thằng bạn thi về mà thấy thì xác định.

Thế rồi mình cả con bé này cũng xếp hình thêm được 1 lần nữa cách đấy mấy tháng sau.

Về sau con bé này có thai với thằng bạn mình xong 2 đứa nó chia tay, con này về quê luôn nên đứt liên lạc.