Chapter 1
========================================

Bữa nay ngồi mò mò đọc truyện sex trênxong lại nhớ ra ngày xưa học cấp 3 cũng mê cái này lắm.

Đợt ấy hình như học kì 1 lớp 11 thì phải. Hôm ấy là thứ 6, lúc tan học thì dzời ạ, gặp ngay con bạn học chung hồi cấp 2. Em ấy hồi đó là xinh nhất lớp mình đấy, bao nhiêu thằng thích với tán mà chả được. Lên cấp 3 thì mình chả liên hệ với đám học chung cấp 2 nên chả biết đứa nào với đứa nào cả. Ai ngờ đi học về lại gặp 1 em. Hóa ra em T này học chung trường cấp 3 với mình luôn. Có điều là khác lớp.

Chào hỏi xã giao vài câu rồi mình phắn ngay, leo lên con Wave ông già mua cho để tiện lượn đi học (Nhà mình cách trường xa lắm, 7 cây lận, đạp xe đi học thì mệt khỏi nói). Chả hiểu sao em T chặn đầu xe mình lại, còn đang hoang mang thì em ấy tót lên yên sau ngay.

– Đi, chở tớ ra hiệu sách đầu đường Nguyễn Trãi. Bữa nay ra truyện mới rồi.

Con dzời này mê truyện tranh, thế là mình đành chở nó ra tiệm sách mua truyện. Hóa ra xe đạp nó hỏng, mà chiều tối rồi thì cửa hàng sách báo đó cũng sắp đóng cửa. Thế là mình cũng cố chạy thật nhanh ra đó, tiếc là hồi ấy trình độ lái xe mình còn còi cọc, đâm ra tới nơi thì tiệm đã dẹp rồi. Vậy là em T buồn rười rượi. Thấy 1 đứa con gái xinh xắn dễ thương mặt mày ỉu xìu xìu kia mình không đành lòng, vậy là lại đèo nó vòng vòng vài dãy phố tìm xem còn hàng nào bán không để mua. Con dzời này công nhận mê truyện ghê, nhất định phải đọc vào ngày xuất bản chứ không muốn đọc sau đó 1 ngày.

Thế là chở em nó đi tầm 1 tiếng đồng hồ, cuối cùng thì các tiệm đều hết hoặc đóng cửa rồi. Em nó và mình cùng xìu đi, nhìn đồng hồ thì 6h30 mẹ rồi còn đâu. Mình đang định bảo đưa em nó về thì nhớ ra, mình có thằng đệ tử cũng thuộc dạng otaku như em này (ý là mê truyện tranh ấy).

Thế là đèo em nó phi qua nhà thằng nhóc, hú nó ra. Biết ngay mà, ông con mua toàn mấy bộ truyện tranh đang hot trên thị trường. Có luôn quyển Conan mới ra nữa chứ. Cái T mừng quýnh, mượn được truyện rồi vậy là giục mình phi ngay về nhà.

Về tới nhà em nó mới biết, hóa ra bố mẹ nó qua thăm ông bà ngoại. Vậy là nó kêu mình vào nhà luôn, ở nhà có người ở cùng cho đỡ sợ. Khu nhà nó hơi mất an ninh mà. Em nó nấu ăn tối cho coi như đền bù công sức mình chở nó chạy vòng vòng kiếm truyện.

Công nhận, nhìn xinh thế chứ khả năng nấu nướng của em nó thì còn thua cả mình. Nhai nhai nuốt nuốt cho đầy cái bụng chứ chả thấy ngon lành gì, lúc ấy mình nhìn con bé mặc nguyên 1 cái áo thun màu hồng dài tới đùi che luôn cái quần sooc nó mặc ở trong khiến trông như em nó chỉ diện 1 cái áo thôi ấy vậy. Máu dâm mình đúng là nổi lên đéo kiềm chế được. Nhưng dù sao thì nhà người ta, làm đéo gì mình dám sỗ sàng. Thế là hỏi xem máy tính nhà nó đâu, mình mượn online chơi cho đỡ buồn.

Xong, máy đặt trên phòng em nó. Vậy là 2 đứa lên phòng, công nhận phòng con gái có khác, thơm ngát mùi hương. Đã thế lại còn toàn màu hồng nữa chứ. Công nhận em này mê màu đó, nhưng mà mình nhìn cái thế giới 1 màu hồng đó cũng đủ hoa cả mắt. Nào gấu bông màu hồng, đồ dùng bàn ghế cũng màu hồng, ngay cái lót chuột cũng màu hồng được. Nhìn em nó nằm sấp trên giuờng quay lưng lại mình, cái quần sooc ngắn ở trong hơi hở ra do cái áo kéo lên 1 chút khiến máu nóng mình lại dâng cao. Chịu không được, mình mở máy em nó mò vào trang truyện hay đọc coi cho đỡ phải chú ý tới em nó. Ấy thế mà đểu 1 cái, xem được 1 lúc thì tự dưng tai mình bị nhéo 1 cái rõ đau.

– Này nhá, có trang truyện hay thế mà không chỉ tôi, làm cứ phải ra ngoài mua về đọc thế này, đợi lâu ghét quá.

Thấy mình đọc online trên trang tiếng Anh thế này, con bé hứng lắm, giành lấy máy ngồi tìm bộ Conan đọc tiếp luôn.

Công nhận con bé này đọc truyện gì cũng chăm chú. Nó xem từng trang 1, đọc từng lời thoại 1 khiến cho mình thấy nó đọc lâu vãi ra, chả bù mình xem truyện là chỉ biết mấy cái hình vẽ, còn lời thoại quăng mẹ đi hết, dù sao Tiếng Anh mình cũng gà vãi ra mà.

Thấy nó đọc xong 2 chap rồi vẫn chưa nói gì, mình lại mò mò đứng gần nó coi xem nó thế nào. Ây cơ mà con này đọc truyện chăm chú vãi, chả thèm để ý gì mình luôn.

Mình đánh liều bèn ngồi ngay lên 1 bên ghế bảo

– Xích vào chút tôi ngồi đọc với.

Thế là em nó xích vô 1 bên thật, mình được đà ngồi sát vô em nó. Dù sao thì cái ghế là ghế 1 người ngồi, 2 đứa ngồi lên thì đương nhiên chật rồi. Ngồi 1 hồi có vẻ em nó khó chịu khi mình cứ lấn, đã thế mình đọc nhanh trong khi em nó lại mê cái lời thoại. Vậy là dành nhau 1 hồi rồi em nó ngồi trên đùi mình lúc nào chả hay. Cái hương thơm con gái nó cuộn lấy mũi mình khiến mình đờ cả người ra. Buông con chuột ra trả cho em nó, 2 tay mình vịn chặt lấy 2 tay ghế, cố gắng kiềm chế bản thân đừng làm gì quá đáng. Nhưng rồi thấy em nó say mê đọc truyện, bản thân mình thì say mê ngửi mùi hương từ người em nó. Vậy là kiềm không được, mình khe khẽ đặt tay lên đùi T. Cảm giác hồi hộp và kích thích thần kinh cực độ khiến mình đờ cả người ra. Ôi, cái làn da mềm mại và mát rượi này khiến mình như ngây như dại.

Em nó không phản ứng gì cả. Vẫn đọc….

Thấy vậy, mình đánh bạo dùng tay còn lại ôm lên eo em nó. Cái cảm giác ôm 1 đứa con gái trong lòng sao mà phê như vậy chứ. Eo thon gọn, da mềm mịn và mát mát. Ôi cái cảm giác này không thể chê vào đâu được.

Cái thằng tiểu đệ trong quần mình có vẻ cũng bắt đầu hưởng ứng. Nó từ từ nhẹ nhẹ đứng lên. Cũng may là mặc quần lót chật, thế là ép được nó không có dựng hẳn lên. Thêm cái mông của em T đè chật cứng lên nữa khiến thằng đệ mình vừa phê vừa bí bách.

Cảm giác ấy đúng là con cu điều khiển trí não. Tay mình nhè nhẹ vuốt ve đùi T, trong khi tay còn lại thì vân vê áo em nó. Thấy mình cử động, T khẽ tét vào tay mình bảo.

– Yên nào, đang đọc đến đoạn tìm ra thằng hung thủ đây này. Ông để im tôi đọc cái…

Mình chột dạ, vậy là để im thật. Nhưng 1 lúc sau, lại bí…lại thò tay ve vuốt…

Lần này chả thấy em nó nói gì, thế là lại càng vuốt tợn. Tay còn lại thì bắt đầu ôm em nó chặt hơn…

Có vẻ như T vẫn đang mải mê với vụ án đó nên không để ý tới mình thì phải. Vậy là bàn tay mình khẽ ve vuốt cái khe đùi em nó. Vì ngồi trên 2 đùi mình nên chân em nó cũng dạng ra 2 bên, chính điều này khiến mình dễ hành động hơn. Vì cái quần sooc ngắn chả khác cái quần lót, mình dễ dàng ve vuốt cái chỗ gần vùng tam giác thần bí đó. Lúc này, cảm nhận được người T có vẻ khá run lên. Đúng lúc ấy thì có tiếng chuông cửa.

Bố mẹ em nó về rồi… Đúng thật cảm giác của mình lúc đó là đang hay thì đứt dây đàn. Thế là 2 đứa lóc cóc xuống mở cửa rồi mình cũng xin phép ra về luôn.

Về đến nhà mà đêm ấy tiếc hùi hụi vì chưa thể khám phá được cái nơi đó nó như thế nào cả…và mình bắt đầu tính toán xem làm thế nào để có thể tiếp tục…