Chapter 2
========================================

Loan bừng tỉnh khi hiểu ra tâm địa của lão.

– “Buông ra, ông buông tôi ra ngay…”

Người nàng gồng mạnh, hất tung hai cánh tay đang ôm chặt của lão.

– “Khốn nạn” – “Bốp…”

Loan vung tay tát mạnh vào mặt lão, nàng vùng đứng dậy toan bước ra.

– “Khoan…” – Lão gằn giọng quát to.– “Nếu cô bước ra khỏi đây, ngày mai cô khỏi phải đi làm nữa, ngày kia sẽ có quyết định cho cô thôi việc”

“Thôi việc”. Thêm một lần nữa hai từ “thôi việc” như sét đánh ngang tai Loan vậy. Nàng có thể thoát khỏi đây nhưng rồi sau đấy sẽ ra sao. Cả cơ nghiệp đã đổ vào đây, bao hy vọng của chồng, của bố mẹ, rồi tương lai hứa hẹn trước mắt sẽ tiêu tan. Nàng sẽ ra sao khi cầm một bản sơ yếu lý lịch có vết đen bị kỷ luật buộc thôi việc đi xin làm ở nơi khác?

Đang đứng như trời trồng miên man suy nghĩ, nàng không hề để ý đôi tay của lão Đại một lần nữa lặng lẽ vòng ra trước ôm rịt lấy nàng. Miệng lão đã dí sát vào tai Loan.

– “Anh hứa sẽ giải quyết ổn thỏa vụ này, coi như không có chuyện gì xảy ra”

Loan vẫn đứng im như trời trồng, đôi mắt đờ đẫn nhìn phía trước, hai hàng lệ chảy dài trên má.

Thấy nàng như đã chịu đèn, hai tay lão âm thầm lần mần mở cúc áo của Loan.

1 cúc, 2 cúc, 3 cúc… rồi chiếc cúc cuối cùng cũng được bung ra. Cái áo non trắng đã bị phanh ra, đôi gò bồng đảo núp dưới lớp áo ngực bằng vải trắng ngạo nghễ vươn cao.

Bàn tay lạnh ngắt của lão Đại luồn vào trong bóp mạnh một bên vú của Loan.

– “Không…”

Lúc này Loan bừng tỉnh, tay nàng chộp lấy ngăn chặn sự xâm nhập của bàn tay thô ráp kia.

– “Sao, em muốn ngày mai anh phải viết đề xuất buộc thôi việc với em sao?”

Miệng lão lại thì thào bên tai Loan. Lần thứ ba hai từ “thôi việc” tấn công dữ dội tâm trí nàng. Tay Loan mềm ra, rơi khỏi cánh tay lão Đại đang tiền chiếm gò bồng đảo cao vút của nàng.

Biết nàng đã chịu trận, lão Đại thè lưỡi liếm vành tai của nàng trong khi đôi tay phía trước chính thức ôm trọn cả hai gò bồng đảo của nàng để nắn bóp.

Loan nhắm nghiền mắt trong khi lệ vẫn chảy ra, khuôn mặt nhăn nhó khổ sở.

Ngày đầu tiên đi làm với bao háo hức bỗng biến thành thảm họa một cách chóng vánh. Nàng cũng không ngờ chỉ một phút mềm lòng thương người lại phải trả một cái giá đắt như thế này. Giờ đây nàng đang phải đứng trân mình để một lão già lớn tuổi hơn cả bố mình vần vò trà đạp.

Đang miên man trong suy nghĩ nhiễu loạn, Loan không để ý cái áo sơ mi và áo lót ngực đã bị lão cởi ra từ lúc nào. Cơ thể nàng đã bán khỏa thân phơi bày trước mặt người đàn ông khác không phải chồng mình. Mồm lão già giờ ngoạm vào gáy nàng để bút mút liếm láp trong khi đôi tay mặc sức nắn bóp viu vật phía trước.

Sự nhột nhạt do lưỡi lão già chà sát ở cổ và gáy khiến nàng ngứa ngáy ngọ nguậy đầu theo phản xạ. Cái lưỡi tham lam của lão như muốn ăn tươi nuốt sống từng thớ thịt trên cổ nàng vậy. Cũng đúng thôi, đã bao giờ lão được hưởng thụ một thân hình đẹp như vậy đâu cơ chứ.

Thân dưới của Loan vẫn gần như bất động. Hai tay hoàn toàn buông xuôi để cho lão già mặc sức hành động.

Lão già lúc này rời cơ thể Loan, luýnh quýnh cởi bỏ quần áo trên người của lão. Một thân hình đen đúa núc ních thịt hiện ra trông thật gớm ghiếc. Con cặc lão bật tung ra ngạo nghễ. Nàng vẫn đứng im như tượng.

Khi những thứ vải vóc cuối cùng trên người được loại bỏ, lão liền bế Loan lại chiếc giường to mà nàng nằm nghỉ lúc trưa.

“Huỵch…”

Hai cơ thể cùng đổ ụp xuống chiếc giường. Lúc này lão già mới được chiêm ngưỡng phần thân trước của Loan. Chao ôi nó đẹp một cách mỹ miều. Làn da trắng như trứng gà bóc, đôi gò bồng đảo ngồn ngộn cao vút với hai đầu ti nhỏ nhắn xinh xắn vểnh cao.

Nước miếng đã chảy đầy miệng, lão già liền hụp mồm xuống ngoạm ngay lấy một đầu ti.

– “Ưhhhh…”

Loan bất giác rên lên một tiếng khi ngực nàng bị lão tấn công một cách sỗ sàng. Nhưng gần như ngay lập tức nàng mím chặt môi lại, mắm nhắm nghiền. Khuôn mặt khổ sở đầy cam chịu.

Lão Đại ngẩng lên nhìn Loan một cái xong lại vục mặt vào hai bầu vú của nàng. Khuôn mặt già nua của lão giờ đang được tận hưởng một trong những sản vật tuyệt vời của tạo hóa. Môi và lưỡi lão không ngừng đánh tanh tách lên đầu vú trong khi tay lão tỉ mẩn mân mê đầu ti còn lại.

Gỗ đá cũng không thể chịu được những kích thích mà lão già đang làm. Cơ thể Loan bắt đầu phải ứng lại với những kích thích đó. Các đầu dây thần kinh đầy mẫn cảm nơi bầu ngực bắt đầu truyền cảm giác tê mê lên não khiến cho đầu của Loan phải ngọ nguậy đầy khó chịu. Môi nàng vẫn mím chặt ngăn những tiếng rên có thể bật ra bất cứ lúc nào.

Lão già quá kinh nghiệm trong việc chơi gái, cũng trên chiếc giường này, hai em Ngọc và Linh từng bị lão địt không biết bao lần. Thế nên việc kích thích một phụ nữ còn non kinh nghiệm như Loan không hề khó với lão.

Mồm lão hết bú vú bên trái lại chuyển sang bên phải. Những kích thích từ đầu ti giờ không chỉ truyền lên não mà nó còn đang tác động đến vùng nhạy cảm dưới đũng quần nàng. Lồn nàng bắt đầu âm ỉ rỉ nước.

Cơn sướng càng lúc càng dâng lên cao trong khi đầu óc đang phải gồng lên kìm nén những biểu cảm của bản thân khiến cho khuôn mặt nàng càng trở lên khổ sở.

– “Ưhhhh…”

Âm rên mũi phát ra khi lão Đại bặm môi hút mạnh cả khoảng thịt lớn xung quanh đầu ti nàng kéo lên. Tay nàng lập tức bụm chặt miệng mình lại. Nàng sắp không thể chịu đựng nổi.

Lão Đại lúc này dường như cũng đang có chuyện gấp thì phải, môi lão nhanh chóng rời vú của Loan di chuyển xuống phía dưới cạp quần sa tanh của nàng. Tay lão móc vào hai bên chun quần kéo mạnh xuống, chiếc quần lót vải tội nghiệp bên trong cũng bị cuốn theo.

Khu cấm địa của nàng giờ hiện ra trước mắt lão. Theo phản xạ nàng co chân lên khép hai cánh đùi lại. Cặp đùi mượt mà khêu gợi vô tình lại trở thành vật hiến tế thay cho cái lồn. Mồm lão già lập tức mút lấy mút để làn da mát rượi trên đùi non.

Tay Loan vô thức đẩy đầu lão ra trong khi cặp đùi không ngừng ngúng nguẩy. Lão già càng dũi mạnh. Bộ ria lởm chởm của lão như bàn chải lông cọ dọc hai bên đùi khiến nàng nhột nhạt, cánh đùi từ từ bị tách ra lúc nào không hay khiến cho bản mắt của lão trượt dài dọc đùi non rơi xuống ngay cửa lồn.

Lưỡi lão lập tức thẻ ra liếm ngay lấy mép thịt tươi hồng lấp ló dưới lớp lông đen ẩm ướt.

– “Ơhhhh…”

Dù đã bụm tay ở miệng nhưng Loan không thể chịu đựng được mà phải bật ra tiếng rên mạnh. Lần đầu tiên trong đời cái lồn của nàng được liếm bởi lưỡi một người đàn ông. Nàng và chồng vốn thuộc tuýp người gia giáo, quan hệ tình dục cũng hết sức truyền thống, mọi kích thích mơn trớn chỉ dừng lại ở mức bú ti liếm cổ chứ chưa bao giờ Hùng nhấm nháp phần dưới của nàng cả.

Giờ đây cặp môi và cái lưỡi chết tiệt của lão Đại đang mang đến cho nàng khoái cảm chưa từng có nơi cửa mình.

“Nhẹp… nhẹp… nhẹp…”

Lưỡi lão già không ngừng vét lên vét xuống dọc hai bên mép thịt mang đến cho cái lồn những sướng khoái rợn người. Mông Loan lúc này bắt đầu hất hẩy theo nhịp vét lưỡi của lão già trong khi phía trên nàng vẫn phải gồng mình nín nhịn những âm thanh phát cảm đang muốn nổ tung trong lồng ngực.

– “Đừng mà… anh… Đại…”

Loan vừa đẩy đầu lão ra vừa nói trong hơi thở gấp gáp.

– “Lồn em… ngon quá… Loan ơi…”

Những câu nói tục tĩu lần đầu tiên Loan được nghe vừa khiến nàng xấu hổ nhưng cũng mang những thanh điệu kích thích khác lạ lần đầu nàng được trải qua.

Nước trong âm đạo đã rỉ ra ướt đẫm đàm lông xung quanh miệng lồn. Mồm lão già giờ cũng nhoe nhoét thứ nước dâm đó.

Thấy như đã đủ, lão già chồm lên, toàn thân tách hai đùi nàng ra chèn vào giữa. Loan cảm nhận được một vật to dài ấm nóng đang tỳ dọc từ mép lồn nàng xuống đến khe mông.

“Con cặc của lão đấy ư” – Đầu nàng tự nhiên phát ra suy nghĩ phản xạ lại tác động từ cái vật nóng hôi hổi phía dưới kia…

Mồm lão tìm đến miệng nàng để hôn. Loan mím chặt môi ngoảnh đầu né tránh. Lão già dường như cũng thấy không cần thiết. Chống tay quỳ lên bên hai đùi của nàng.

Loan biết điều gì sắp xảy đến, giây phút nàng bị xâm hại chuẩn bị diễn ra trong khi nàng chỉ biết trân mình chịu trận. Toàn thân nàng run rẩy đầy sợ sệt, hai mắt nhắm nghiền trên khuôn mặt nhăn nhó đầy khổ hạnh cam chịu.

– “Hùng ơi, em sắp phản bội anh rồi…”

Hai hàng lệ lại chảy ra từ khóe mắt đang nhắm của nàng.

Lão Đại lúc này không hề để ý những biểu cảm của Loan, lão còn đang chăm chú nắn chỉnh cho quy đầu của lão nằm ngay ngắn nơi cửa mình của nàng.

Loan cảm thấy một cục thịt bự chảng đang mấp mé nơi cửa lồn, dường như nó rất to, to thế nào thì nàng cũng không rõ.

Sau khi đã căn chỉnh nòng pháo vào vị trí, lão già nhoài người lên trước, hai tay chống bên sườn nàng, lúc này lão mới nhìn rõ được vẻ mặt nàng. Lão khẽ nhếch mép cười bởi với lão người phụ nữ nào cũng thế, lần đầu tiên bị lão địt thì cô nào cũng có biểu hiện như vậy thôi.

“Ót… Phạch…”

“Ahhhh…”

“Ahhhh…”

Một cú hẩy mông mạnh mẽ khiến con cặc lão Đại đâm lút cán vào lồn Loan. Hai người rống lên gần như đồng thời. Với lão già đó là tiếng rống sướng khoái khi con cặc to dày được đâm vào một cái lồn ẩm ướt chật khít. Còn tiếng rên thống thiết của Loan thì lại mang đầy đau đớn. Một cảm giác đau như muốn xé toạc lồn nàng ra vậy. Nàng đâu biết rằng, âm đạo nàng vừa bị con cặc to dài gần 20 phân xuyên phá một cách thô bạo.

Vậy là lồn Loan đã bị xâm phạm bởi một cái buồi khác ngoài chồng mà không hề có một sự kháng cự đáng kể nào từ phía nàng. Đơn giản là vì nàng đã đầu hàng từ lúc hai tiếng “thôi việc” được thốt lên lần thứ ba bởi cái mồm lão già đê tiện này.

Hạ thể nàng giờ bị ghì chặt xuống giường bởi hông lão già khiến cho cơn đau đớn chỉ có thể biểu hiện bằng việc gồng mình cong lưng ưỡn người, cổ nghển cao miệng há to ngáp đớp không khí đầy khó nhọc.

Lão già nhân cơ hội đó vục mồm xuống ngoạm lấy một đầu ti của nàng bú liếm. Lưng Loan lại phải đập bẹp xuống mặt giường. Phía dưới, cái buồi to tổ trảng của lão vẫn đang ghim chặt trong lồn nàng. Âm đạo đầy nước làm cho cái buồi đâm vào dễ hơn nhưng nó lại không hề có sự chuẩn bị chỗ trống để chứa một vật to và dài đến như vậy.

Cảm giác đau đớn dần qua đi nhường chỗ cho những khoái cảm truyền lên từ đầu ti, nơi mà miệng lưỡi lão già đang gặm nhấm. Lúc này miệng Loan lại mím chặt lại, ngăn những tiếng rên đang thường trực muốn phát ra.

Hông lão già cũng bắt đầu chuyển động. Cái buồi lúc đâm vào khó nhọc bao nhiêu giờ rút ra cũng không dễ dàng bấy nhiêu. Các thớ cơ thành âm đạo chật khít đang mút chặt lấy nó. Điều đó càng khiến cho buồi lão già tê sướng. Lồn nàng như của gái trinh vậy địt vào sao mà sướng đến thế.

Âm đạo của Loan cũng bắt đầu râm ran sướng khoái, cảm giác sướng khoái tăng dần đều khi quy đầu lão già cào miết dọc thành âm đạo. Từng thớ thịt trên thành lồn như muốn bấu víu lấy cái quy đầu đấy vậy. Kéo theo những búi dây thần kinh xúc cảm cũng bị làm nóng và đốt cháy dần theo.

Dâm thủy theo đó cũng ứa ra, từ chỗ rỉ rỉ nhỏ giọt, giờ bắt đầu tuôn ra thành dòng.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Tiếng va chạm xác thịt giòn giã vang lên khi lão già bắt đầu nện hông đều đặn xuống háng nàng, thúc những cú đâm sâu lút cán vào trong lồn.

– “Hờ… hờ… hờ…”

Miệng Loan lúc này không thể chịu đựng được phải mở to ra để ngáp thở trong khi vẫn phải cố kìm nén những tiếng rên tạo ra những âm thở khó nhọc nhưng cũng đầy mê hoặc.

Những cú thúc cặc của lão già cho Loan cảm nhận được buồi lão to cỡ nào. Mặc dù không nhìn thấy trực tiếp nhưng nàng có thể đoán nó to hơn của chồng nàng rất nhiều. Bằng chứng là âm đạo của nàng vốn quen với những lần làm tình nhẹ nhàng trơn chu của con cặc chồng nay đang phải vật vã khổ sở với sự tàn phá của khủng khiếp của cái buồi này.

Sự vật lộn của âm đạo trước sự tấn công của con cặc đem lại cho chủ nhân cái lồn sự sướng khoái thật khó tả mặc dù ở phía trên đầu óc nàng đang cố gắng phủ nhận điều đó.

“Phạch… phạch… phạch…”

– “Hờ… hờ… hờ… hờ…”

Cái lồn đang dần phản bội nàng, nó ứa nước xối xả bôi trơn cho con cặc đồng thời không ngừng co bóp.

Lão Đại vừa thúc cặc vừa ngắm nhìn người phụ nữ đang quằn quại dưới thân lão. Một cơ thể tuyệt mỹ đã bị lão chiếm đoạt và những biểu hiện của nàng giờ đây thể hiện rằng lão đang dần chinh phục được cơ thể này.

“Phạch… phạch… phạch…”

– “Ưhhh… ưhhh…”

Loan giờ phải lấy hay tay bụm miệng lại ngăn những tiếng rên ngày càng muốn bùng nổ trong cuống họng. Nhưng chốc chốc nàng lại phải mở tay ra để thở không thì không chịu nổi.

“Phạch… phạch… phạch…”

– “Anh… sướng quá Loan ơi… Em có sướng không?”

Lão vừa địt vừa lèm bèm. Loan không nói gì chỉ nhắm nghiền mắt nhăn nhó chịu đựng. Tâm trí nàng giờ đang cố lảng tránh cảm giác sướng khoái truyền lên từ cái lồn. Hình ảnh mái ấm gia đình đang hiện lên trong đầu nàng. Nhưng mái ấm đó đang lung lay dữ dội theo từng nhịp dập cặc của lão già dâm dê kia.

– “Trời ơi… mình đã phản bội chồng mà còn cảm thấy sướng lồn sao?”

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Lão già giờ nằm đè hẳn lên ngực nàng, tay lão gạt hai tay của nàng ra, mồm lão tìm đến miệng nàng để hôn. Loan lập tức ngoảnh lẩn tránh. Lão Đại đành phải vục mặt xuống vùng cổ trắng muốt của nàng bú liếm.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

– “Ơhhhh… ơhhhh… ơhhhh…”

Không còn sự trợ giúp của đôi tay, mồm nàng giờ phải mở to để thở, tiếng rên cũng chính thức được bật ra không thể ngăn cản.

– “Anh… sướng buồi quá… Loan… ơi…”

Lão vừa địt vừa thì thào bên tai nàng. Loan vẫn chỉ im lặng thở và rên…

Phía dưới, con cặc bền bỉ ra vào lỗ lồn nhỏ bé của nàng, nước lồn không ngừng ứa ra, sùi bọt trắng xóa quanh miệng âm đạo, chảy nhạo nhễ xuống cả chiếu. Thân cặc đen đúa của lão mỗi khi rút ra cũng được phủ một lớp kem trắng phau rồi lại mất hút vào cái lỗ đen kịt kia.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Lão già gia tăng cường độ xuyên phá, các cơ lồn đang dần quen với kích thước và cảm nhận kích thích sướng khoái từ con cặc giờ lại bị bồi thêm bởi nhịp độ tăng lên mạnh mẽ. Những kích thích đang ở mức vừa phải giờ bị đẩy lên cao độ. Cơn sướng khoái đang râm ran giờ bị đủn lên cao trào.

Các đầu dây thần kinh nhanh chóng tới mức cực hạn khi bị quy đầu cào xé. Nước trong lồn không ngừng tứa ra, âm đạo co thắt dữ dội. Cơn cao triều của nàng sắp đến.

– “Trời ơi… mày đang làm gì vậy Loan, mày sắp cực khoái sao?”

Nàng vừa tự trách bản thân vừa gồng mình ngăn hạ thể bùng nổ.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Lão già lại tăng tốc mạnh hơn.

Không thể chịu đựng nổi, cơ lồn nàng nhồi bóp dữ dội, nước lồn ứa ra ào ạt, hạ thể nàng giật mạnh dù đang bị gồng dữ.

“Ơhhhhh…”

Nàng ngửa cổ lên trời tru một tiếng dài, hai bàn tay cào mạnh xuống chiếu, toàn thân cứng đờ. Nàng đã lên đỉnh.

Âm đạo người đàn bà khi lên đỉnh không ngừng co bóp và ứa nước khiến cho con cặc của lão già dường như cũng đã quá ngưỡng để kiềm chế. Lão già nghiến răng nghiến lợi thúc nốt cú cuối cùng.

“Phạch…”

– “Ahhhhh… anh sướng… Loan ơiiiii…”– “Đừnggggg… KHÔNGGGGG…”

Con cặc lão nở to hết cỡ, quy đầu mở mắt, từng đợt tinh dịch nóng hổi phụt ra bắn sâu vào trong âm đạo của Loan. Cơn sướng cuộn lên từng chập theo nhịp xuất tinh. Lão già gục xuống ngực Loan thở hồng hộc.

Vậy là lồn Loan đã phải đón nhận tinh dịch từ một người đàn ông khác ngoài chồng nàng. Hai mắt nàng lại ứa lệ trong khi cơn sướng dưới lồn vẫn đang râm ran truyền lên. Buồi lão già chốc chốc vẫn giật giật ở trong đó.

– “Thật… sướng… Loan ơi…”

Lão già thều thào phả hơi thở nóng hổi vào giữa hai bầu vú đồ sộ của nàng.