Chapter 10
========================================

Hôm nay thật là một ngày dài. Sau khi ký hợp đồng với mấy đối tác tối Hoàng còn phải đi nhậu với mấy cán bộ thanh tra cấp cao. Dù là chủ tịch đi chăng nữa thì Hoàng cũng chưa phải là đỉnh của chuỗi thức ăn, vẫn còn trên đe dưới búa phải khúm núm, phải nhờ cậy rất là nhiều người. Ngày hôm nay chỉ là công việc đơn giản thôi nhưng cũng phải uống say say chút tạo mối quan hệ rồi nịnh nọt chút, nghe chuyện của mấy ông đó bốc phét cả buổi nữa. Hoàng có cả 1 cái nhà hàng và vài cái quán hát có những phòng vip chuyên để phục vụ khách hàng cao cấp này. Rượu xong còn quà quê, xong lại còn gọi mấy em xinh tươi vào tiếp khách nữa.

Hoàng cũng có cả 1 đội chân dài ngoan ngoãn xinh tươi như rau sạch chuyên để phục vụ nữa. Nhưng trong mắt Hoàng thì chỉ có đội hàng tuyển siêu cấp mà Hoàng lọt mắt rồi huấn luyện để phục vụ hắn mới có thể làm hắn động lòng được. Còn nếu không loại gái xoàng xĩnh có chút nhan sắc trong mắt hắn chỉ là rau sạch phục vụ công việc không bao giờ động đến. Đi với các sếp thì lúc nào Hoàng cũng như Đường Tăng vậy không hề động tâm. Hắn biết là chơi ra chơi còn làm ra làm. Khi nào chơi hắn sẽ chơi theo cách của hắn và chỉ có cách đó mới làm hắn thích thú được.

Sau khi xong buổi thì Hoàng về nhà trong bộ rạng hơi say xưa. Mở cửa ra là cảnh 3 con nô lệ đang quỳ sụp xuống chào Hoàng. 3 nàng tiên trong bộ đồng phục thỏ đen với tất da cao bó sát, quần lọt khe dây loại siêu nhỏ, tai thỏ và chiếc áo có phần tay áo và nơ ở cổ, bra hở vú. Ngực thì phần khuyên được treo bảng tên Ly, Vân, Kiều Anh. 3 cô gái quỳ chổng mông 2 tay để thẳng sát sàn nhà. Hoàng đi qua hài lòng dùng chân vê qua vê lại mông từng con đỹ rồi miết nhẹ chân vào háng từng con đỹ. Hoàng phát mạnh 3 cái vào 3 cái đít.

– Tét tét tét…– Chào mừng chủ tịch về nhà ạ…– Ngoan lắm…

Sau đó 3 nàng cùng ngồi xổm lên như chó 2 chân dạng ra 2 tay thì cụp lại để sát người lưỡi thì thè ra ánh mắt tươi cười dâm dục. Chủ tịch Hoàng nựng từng đứa một như nựng chó thực sự. Có lẽ 3 nàng cũng đã bị huấn luyện đến mức trở thành những con chó cái dâm dục rồi. Hoàng ra sofa ngồi dựa lưng vào ghế. Ly thì ra đằng sau bóp vai bóp đầu cho chủ tịch. Vân thì chuẩn bị nước tắm nóng và rượu mạnh cho Hoàng. Kiều Anh thì vai trò quen thuộc bò tới cởi hết quần áo của Hoàng. Khi cởi đồ cho Hoàng, Kiều Anh thích thú được sờ nắn cơ thể săn chắc đến vậy. Từng thớ thịt, từng khối cơ của Hoàng làm Kiều Anh thích chí. Khi cởi đến cái quần thì con cặc bung ra do bị kìm nén lâu trong chiếc quần vải.

Kiều Anh liếm bắp chân lên đến bẹn rồi liếm 2 hạt cà rồi liếm con cu của Hoàng. Hoàng chỉ ngửa mặt ra hưởng thụ. Liếm chút rồi Kiều Anh ngậm cả con cu vào rồi mút nhẹ. Hoàng từ từ thả lỏng. Dòng nước từ người Hoàng chảy thẳng vào mồm Kiều Anh. Đi uống rượu về say nên Hoàng cứ đái 1 mạnh chả để ý gì cả còn Kiều Anh thì cứ mút lấy mút để uốn thẳng từng giọt nước của Hoàng chảy vào miệng mình mà không sót 1 giọt nào. Hôm nay Hoàng say rượu nếu chẳng may làm phật ý Hoàng thì không biết chuyện kinh khủng gì sẽ xảy ra nữa.

Uống xong nước tiểu của Hoàng thì Kiều Anh tiếp tục liếm chân. Đôi chân đi giày tất cả ngày giờ có chiếc lưỡi ướt át điêu luyện trườn qua từng khe kẽ thì còn gì bằng. Có lẽ hoàng đế cũng chỉ đến được như Hoàng là cùng. Hoàng ra hiệu cho Kiều Anh quỳ trên sofa 2 tay chống xuống đất rồi tiếp tục mút ngón chân Hoàng. Hoàng thì thư giãn rồi chọc tay vào lồn Kiều Anh mà móc. Khi chọc tay vào chiếc lồn đỏ hồng múp míp đầy nước như thế thì cũng có khác gì là được mát xa tay đâu. Kiều Anh đúng thật là con chó cái dâm đãng khi mà mút ngón chân chủ tịch cũng có thể nứng được. Hoàng móc lồn chút mà nước dâm đã đầm đìa chảy thành dòng rỉ xuống như nước dãi.

Thư giãn được 1 lúc thì Hoàng cùng 3 con đỹ ngâm mình vào bồn tắm ngắm thành phố về đêm. Bật chế độ sục lên bao nhiêu mệt mỏi của Hoàng tan theo những bọt khí trắng xóa. Ly và Vân 2 bên bị Hoàng tham lam nút lưỡi vừa nhào nặn 2 đôi gò bồng đảo. Kiều Anh thì nhấc chân Hoàng lên rồi đặt lên ngực mình, dùng ngực mát xa chân cho Hoàng từng bên một. Khung cảnh này như là tiên cảnh vậy. Hoàng cũng tự phục mình quá khi có thể setup được một nơi như này trên cõi đời. Ở ngoài kia nhiều kẻ chỉ cần có cái lồn để cắm là đã thỏa mãn rồi. Lắm kẻ cao cấp hơn thì có chân dài người đẹp nhưng chắc gì đã được chiều. Còn Hoàng có đến 3 nàng tiên xinh đẹp lại còn chiều theo tất cả những ý đồ điên rồ nhất Hoàng có thể nghĩ ra được. Khi đang phê pha tận hưởng khoái lạc nhân gian, nhiều lúc Hoàng có thể buông xuôi hết mọi toan tính mọi sự làm ăn vất vả trong những giây phút này. Hoàng thực sự tận hưởng và có thể cuộc đời cũng chỉ có thể sướng đến vậy.

Sau khi được phục vụ tắm gội sạch sẽ thì Hoàng được lau khô người rồi nằm ra chiếc giường mát xa. Chiếc giường đặc biệt có lỗ để thò mặt và thò cả chim ra. Đầu tiên là Hoàng nằm ngửa rồi 3 con nô lệ nhè nhẹ mát xa toàn bộ người Hoàng bằng lưỡi. Chiếc lưỡi mềm mại trong chiếc mỏ xinh mà bao nhiêu thằng đàn ông ngoài kia thèm khát giờ phục vụ hắn như mấy chiếc khăn ướt vậy. Từng cm trên người Hoàng đều được mát xa bằng lưỡi khiến cho Hoàng tê rân rân cả người. Khoái cảm trong tình dục nó không phải chỉ đến từ việc đâm chọc. Nó cần được khởi đầu từ toàn bộ giác quan trước. Hoàng nổi da gà và tê dân dân cả người mỗi lần 3 chiếc lưỡi rà khắp cơ thể chàng.

Ở phía còn lại thì 3 con đỹ cũng hứng khởi không kém khi có thể làm cho chủ tịch sướng. Cơ thể như tượng tạc của Hoàng làm cho ngay cả việc liếm khắp cơ thể thôi cũng làm 3 con đỹ thấy sướng và chảy nước.

Hoàng nằm sấp cho Ly mát xa. Bàn tay Ly khéo léo mềm mại và được Hoàng cho đi học lớp mát xa chuyên nghiệp. Ly sờ bóp đến đâu thì Hoàng thấy giãn gân cốt đến thế. Khi uống rượu say về mà được đôi bàn tay chuyên nghiệp chăm sóc thì còn gì bằng. Vân thì lấy lọ gel được bôi nước ấm ra bôi trơn khắp cơ thể mình rồi dùng vú mát xa cho toàn bộ cơ thể Hoàng. Khi mà mát xa tay thì Ly và Vân mỗi người 1 bên rồi dùng lồn chà khắp dọc tay Hoàng làm Hoàng tê mê đến mức chỉ có thể nằm im rên nhẹ ư ử.

Sau đó thì Ly lo thân trên khi mát xa tấm lưng của Hoàng bằng ngực còn Hoàng thì dạng chân ra để cho Vân tấn công hắn từ đằng sau. Vân ngậm chút nước ấm rồi nhè ra mát xa khắp vùng mông đít cho Hoàng. Rồi nàng mạnh mẽ tấn công Hoàng bằng lưỡi vào vị trí lỗ đít. Vân úp mặt vào để liếm lỗ đít cho Hoàng bằng chiếc lưỡi ấm áp của mình. Liếm xung quanh rồi liếm dọc liếm ngang rồi liếm vòng tròn quanh lỗ đít rồi thọc sâu cả lưỡi vào lỗ đít mà ngoáy. Hoàng thấy vừa sướng vừa cấn hết cả lỗ đít.

Ở mặt dưới khi Vân liếm lỗ đít làm con cặc Hoàng cương dần lên. Kiều Anh thì ngồi bên dưới ngậm nước ấm rồi sục cặc cho Hoàng. Cứ như vậy Hoàng được mát xa 6 tay trong sự đê mê. Ly thì lo thân trên. Vân lo mông đít còn Kiều Anh được sục cặc Hoàng. Kiều Anh cũng đã được Ly và Vân chỉ bảo nên ngoài việc bú mút điêu luyện ra thì nàng còn biết sử dụng hỏa băng thần chưởng hay là bú cu nóng lạnh. Đôi lúc nàng ngậm đá vào liếm và đôi lúc ngậm nước ấm mà mút cho Hoàng. Cứ như vậy Hoàng tê rân rân khắp người. Cơn sướng từ từ truyền theo các dây thần kinh của hắn chạy đến tủy sống rồi chạy dọc theo tủy sống mà lên đến não rồi lên đến đỉnh đầu cơn sướng cứ nâng nâng.

3 nàng bú mút chán chê thì Hoàng nằm ngửa co 2 chân lên. Vân vẫn tiếp tục phụ trách lỗ đít mà chọc ngoáy. Ly vẫn lo bên trên còn Kiều Anh thì sục nhẹ rồi mạnh dần tăng dần tốc độ sục. Kiều Anh đúng là con điếm chuyên nghiệp khi vừa sục cặc vừa biết nhả nước bọt ra khiến con cu Hoàng trơn tuồn tuột. Kiều Anh súc ngày càng tốc độ hơn rồi…

– Ah ahah ahaha ah…

Hoàng gồng người lên trong sung sướng với Kiều Anh vẫn đang bú cu nuốt sạch tinh trùng đến tóp má còn Vân thì vẫn liếm đít nhiệt tình. Tay Hoàng bấu chặt vào vú Ly mà bóp và Hoàng bắn tinh xối xả. Cảm giác bắn tinh nhiều đến cả lít nhưng mà Kiều Anh vẫn bú sạch không dám làm rớt ra 1 giọt nào cả.

Bú sạch xong thì Kiều Anh vẫn mút như muốn hút cạn từng giọt tinh quý giá của chủ tịch vậy còn Vân thì vẫn liếm đít khiến cho Hoàng cảm thấy sướng như ở trên thiên đường vậy. Hoàng gầm lên chút tay bóp chặt vú Ly rồi nằm sập xuống nghỉ ngơi.

3 con đỹ đã xong việc giờ cũng được nghỉ ngơi mà ngồi nghỉ ngay dưới chiếc giường của Hoàng. Nghỉ ngơi được chút thì Ly lấy chiếc đệm hơi cao su loại hay dùng ở quán mát xa ra. Hoàng nằm xuống nghỉ ngơi còn Ly, Vân và Kiều Anh thì lấy gel ra bôi khắp cơ thể rồi cứ như thế 3 con đỹ ôm lấy nhau rồi đá lưỡi rồi xoa đều gel khắp cơ thể nhau. 3 con đỹ vẫn còn mặc nguyên bộ lọt khe và bra hở vú rồi nhảy sexy mà ôm ấp lấy nhau trong tiếng nhạc du dương vừa quấn quýt nhau vừa bôi gel cho ướt khắp người…

Sau đó thì cả 3 cùng bú cu cho Hoàng cứ 2 đứa liếm thì 1 đứa bú cu. Cứ như vậy mút đến 10′ mà con cặc của Hoàng chỉ có càng ngày càng cứng hơn chứ chưa hề cho phép các chị em được nghỉ. Tiếp theo đó Ly trèo lên người Hoàng mà cưỡi ngựa. Con cặc trơn tuột chỉ cắm cái là lút cán vào mất hút trong lỗ lồn bé xinh của Ly. Kiều Anh và Vân thì liếm chân chổng đít về phía Hoàng để Hoàng móc 2 tay 2 lỗ. Hoàng móc đến mức mà lồn 2 chị em chảy nước nhờn còn trơn hơn cả gel nữa.

Cứ như vậy 3 chị em thay nhau cưỡi ngựa cho Hoàng. Sau đó thì Hoàng chịch doggy rồi hôn một đứa rồi một đứa liếm đít. Cứ như vậy Hoàng quần nhau với 3 con đỹ cả tiếng đồng hồ. Đến lúc này thì Hoàng cũng chả biết rõ mình đang chịch đứa nào với đứa nào nữa mà cứ nhấp con cu và nắc nia nịa thôi. Cả 3 cái lồn thơm ngon và đến lúc này chả ai còn có tên cả mà chỉ là 3 cái lồn cho Hoàng thỏa sức địt.

Hoàng đứng lên rồi Ly chồng đít ra sau 2 tay chống trước. Cứ cầm em Ly mà Hoàng nhấp lia lịa. Vân thì đang bú lưỡi Ly đằng trước còn Kiều Anh thì bú lỗ đít Hoàng. Hoàng cứ nhấp như điên dại rồi cứ vừa chịch mạnh vừa rút ra…

– Á á á á…

Ly lên đỉnh bắn nước xối xả rồi không kiềm chế được mà khụy chân xuống nằm sấp chỗ lồn và háng vẫn còn giật giật từng nhịp. Ngay lập tức Hoàng tiếp tục để Vân nằm bò sấp ngay trên Ly rồi doggy nhấp liên tục vừa nhấp vừa vỗ đỏ đít Vân cứ tét tét liên tục. Tiếp sau đó Hoàng kéo cả Kiều Anh lại mà nằm bò trên người Vân nốt rồi cứ nhấp hết lồn trên đến lồn dưới thay nhau. Nhấp được một lát Vân cũng đạt đỉnh và bắn nước xối xả lên người Ly. Hoàng đẩy Kiều Anh nằm ngửa ra rồi như con thú chưa được thỏa mãn nhấp liên tục vào Kiều Anh theo tư thế truyền thống rồi Hoàng quỳ ôm eo Kiều Anh để Kiều Anh nằm ngửa cong người lên rồi nhấp như điên vừa nhấp vừa day hột le. Được 1 Lúc thì Kiều Anh cũng sướng…

– Á á á á…

Hoàng rút con cặc ra thì lồn Kiều Anh hướng thẳng lên trời mà bắn nước xối xả thành tia cao đến cả mét. Hoàng cứ nhấp thật mạnh rồi lại rút ra đến mấy lần làm Kiều Anh cứ bắn thẳng nước lên trời như vòi hoa sen. Được mấy phát thì Hoàng cũng đâm mạnh rồi bắn tinh xối xả vào lồn Kiều Anh…

– Ah ahhhhh…

Hoàng lên đỉnh rồi gục xuống người Kiều Anh mà vẫn cắm nguyên con cu đang giật giật bên trong lồn. Kiều Anh cũng sướng mất kiểm soát rồi giật giật co bóp như muốn vắt Kiệt Hoàng…

Rồi cả 3 chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay sau cơn hoan lạc. Phía bên kia màn hình thì Tuấn vừa khóc vừa rỏ rãi xem vợ mình cùng chủ tịch và 2 cô thư ký hưởng lạc. Tuấn đã bị về nhà và phải đeo khóa cu sáng đi làm còn tối về thì xem sex trực tiếp kiểu này. Tuấn không thể cởi được khóa cu nên trở lên thèm địt rồi ngứa lỗ đít. Tuấn bất giác lấy máy nhắn tin cho Minh cầu xin được chơi lỗ đít.