Chapter 13
========================================

Sau đợt ăn chơi thác loạn vừa rồi là những ngày nghỉ. Ly thì về thăm gia đình ít hôm. Vân thì về ở nhà Tuấn tiếp tục huấn luyện. Căn penthouse giờ chỉ còn lại chủ tịch Hoàng và Kiều Anh. Vẫn như mọi buổi sáng quen thuộc, Hoàng đi tiểu vào mồm con đỹ Kiều Anh. Kiều Anh thì đã ngày càng điêu luyện, vừa biết liếm kích thích cho Hoàng dễ đi tè lại còn vừa biết bú mút để không sót giọt nào rơi ra ngoài rồi cả liếm sạch từng giọt sót lại, làm sạch dương vật Hoàng bằng chiếc lưỡi nhiệm màu của mình.

Sau khi đi vệ sinh xong thì Hoàng nằm trên giường dùng điện thoại check công việc. Kiều Anh thì đi vệ sinh, đánh răng rồi quay trở ra tự đeo xích cổ, tai cáo và đuôi cáo cùng đôi tất lưới dài đến trên gối. Thấy chủ tịch Hoàng hôm nay nằm trên giường Kiều Anh cũng đoán được là bị mệt sau đêm thác loạn nên nàng bò nhẹ nhàng rồi leo lên giường. Kiều Anh ngồi trên 2 chân mình giương đôi mắt to tròn nhìn thân hình lực lưỡng tuyệt đẹp của Hoàng đang chăm chỉ làm việc. Đàn ông đẹp nhất là lúc tập trung làm việc. Càng đẹp hơn khi là 1 con đực đầu đàn với vẻ ngoài hoàn hảo. Càng đẹp hơn nữa khi là một chủ tịch giàu có và quyền lực. Mỗi việc ngắm nhìn Hoàng thôi cho dù là ở vị trí nô lệ thì Kiều Anh cũng ngày càng bị cuốn hút bởi chủ tịch.

Hoàng vẫn chăm chú check mail và giải quyết công việc, Kiều Anh như 1 chú cún nhỏ ngoan ngoãn chậm chậm thè lưỡi ra rồi liếm chân Hoàng. Nàng nhè nhẹ liếm từng ngón chân rồi liếm dọc cẳng chân rồi liếm lên đùi. Hoàng vẫn tập trung làm việc không 1 gợn sóng nào trên nét mặt. Vẻ lạnh lùng này thật sự là cuốn hút bọn chó cái hay nô lệ đến phát gây nghiện. Thấy Hoàng không phản ứng thì Kiều Anh tiếp tục liếm nhè nhẹ quanh bộ hạ Hoàng rồi liếm dái rồi con cu của Hoàng. Tất nhiên là trong vai con cún ngoan ngoãn Kiều Anh thực hiện toàn bộ mà không dùng tay. Thỉnh thoảng thì Hoàng lướt đọc báo hay tiktok 1 tay thì Kiều Anh lại liếm tay Hoàng rồi rụi rụi vào tay Hoàng như 1 chú cún thực sự.

Hoàng làm việc nhưng thật ra cũng rất thích được chăm sóc thế này. Kiều Anh lại càng ngày càng ngoan nữa, hành động y như 1 con hồ ly quấn chủ, vừa đẹp vừa ngoan vừa dâm. Khi check xong công việc thì Hoàng lại nghĩ kế hoạch cho ngày hôm nay.

– Hôm nay chủ tịch hơi mỏi nên sẽ ở nhà nghỉ ngơi thôi…– Vâng ạ…– Bây giờ cún có thể dùng điện thoại, hay ăn sáng gì đó, nay nghỉ huấn luyện…– Cảm ơn chủ tịch ạ.

Sau đó Kiều Anh ra lấy điện thoại rồi vẫn trong tư thế quỳ bò ở cạnh chân chủ tịch mà lướt điện thoại. Vì chỉ được dùng điện thoại khi cho phép nên nàng rất vui khi được nghịch điện thoại, lướt tiktok và nghịch lung tung nhưng vẫn không quên quấn quýt ở chân Hoàng.

Hoàng kéo Kiều Anh lên trên rồi đặt Kiều Anh nằm nghiêng. Hắn cũng nằm nghiêng gần như úp thìa với nàng.

– Cún cứ nghịch điện thoại đi, chủ tịch chưa có mệnh lệnh gì…– Dạ vâng ạ…

Lúc đầu hơi ngại ngùng chút vì nay chủ tịch hơi hiền nhưng như cún con tò mò chẳng mấy chốc Kiều Anh đã cắm mắt vào chiếc điện thoại. Hoàng nằm nghiêng từ từ lướt bàn tay khắp người Kiều Anh. Nàng thật đẹp, cơ thể trắng mịn màng không chút tì vết. Ngón tay Hoàng lướt đến đâu mà hắn cảm giác như là tạo ra nghệ thuật đến đấy. Hoàng bắt đầu mơ màng.

Thật ra ban đầu Hoàng không phải là 1 kẻ như bây giờ. Hoàng được nuôi dạy trong 1 gia đình khuôn phép với chế độ đào tạo chuyên nghiệp để trở thành chủ tịch. Hoàng cũng đã từng trẻ và từng yêu đương. Nhưng cuộc đời nào như là mơ, cuộc đời cũng chẳng cho ai hết cái gì bao giờ. Người yêu cũ của Hoàng, một cô tiểu thư môn đăng hộ đối được gia đình giới thiệu, một người đẹp gần như hoàn hảo lại cũng chính là kẻ cắm sừng Hoàng. Cô tiểu thư yêu kiều diễm lệ đó bên trong lại là một con đỹ cuồng dâm thích chơi đồ và thích bạo dâm. Trong quá trình xác định nghiêm túc với Hoàng thì nàng ta vốn cũng định cai nghiện nên làm 1 cú chót. Thằng bán đồ cho nàng chơi tập thể nàng và không may mắn thay nàng bị sốc thuốc. Khi Hoàng biết thì đã quá muộn.

Nàng bị phát hiện ra đi khi trên cổ vẫn còn đeo vòng chó và chiếc đuôi cắm ở lỗ đít. Cả cuộc đời Hoàng chả thua 1 ai cả nhưng đến lúc đó tất cả lại như vỡ vụn. Người yêu hắn cắm sừng hắn để làm chó cho 1 thằng bán đồ. Sau đó thì thằng bán đồ bị bắt và đi tù khá lâu, mọi chuyện bị giấu nhẹm đi nhưng nỗi đau để lại trong Hoàng thì đã quá lớn. Hoàng cay đắng trong 1 thời gian dài vì cho dù Hoàng có trở thành người như thế nào, cho dù hắn muốn thay đổi bất cứ điều gì cũng không thể nữa vì người mà hắn hận nhất, muốn trả thù và muốn bạo dâm nhất thì không còn nữa.

Kể từ đó trở đi thì Hoàng trở thành 1 chủ tịch sáng thì chăm chỉ nhưng đêm về thì ăn chơi thác loạn. Mọi thú chơi trên đời đã trải qua đủ thì Hoàng lại nhớ ra vết thương xưa. Hắn nhận ra tiền tài và quyền lực cũng có những giới hạn nhất định. Hắn trở nên nghiện quyền lực, hắn muốn trở thành con đực mạnh mẽ nhất, hắn muốn trở thành con đực khiến đàn chó cái phải quỳ lạy dưới chân. Hắn chỉ có thể thỏa mãn bằng nô lệ chứ không còn có thể yêu đương theo cách thông thường được nữa. Hắn nghiện tình dục và đặc biệt là loại tình dục biến thái mà chỉ hắn có thể nghĩ ra được nhưng bất kỳ con nô lệ nào cũng có thể nghiện được.

Tuy nhiên sâu bên trong Hoàng vẫn còn những điểm yếu. Kể cả kẻ mạnh nhất vũ trụ thì cũng phải có điểm yếu. Hoàng cũng có điểm yếu nhưng tất cả những kẻ có tiền và có tiền khác.

Hoàng cô đơn!

Hoàng yêu đương nhưng chỉ thấy nửa chừng. Hoàng là kẻ dị biệt với những thứ người khác sẽ cho là khó hiểu. Giây phút Hoàng cảm thấy yêu và được yêu nhất vài năm qua là một lần hắn đi mát xa nuru. Cũng chỉ là một lần đi thư giãn sau ăn nhậu như 100 lần trước đó. Hắn cũng chỉ muốn được thoải mái nên chọn em kỹ thuật viên tay nghề tốt nhất chứ không phải là em đẹp nhất. Hoàng không mấy ấn tượng vì đó là 1 em kỹ thuật viên cũng chững tuổi với vẻ đẹp mặn mà chứ không xôi thịt như Hoàng hay gặp. Tuy nhiên đó là 1 cô gái không nói nhiều, dù Hoàng đẹp trai và tỏa ra ánh hào quang đi chăng nữa. Cô gái đó chỉ chào hỏi đơn giản rồi tắm rửa cho Hoàng. Lần đầu tiên trong đời Hoàng được 1 con điếm tắm rửa kỹ càng và tỷ mỉ đến như vậy.

Rồi em kỹ thuật viên đó bóp người cho Hoàng, ôi cái tay nghề mà sờ đến đâu cơ bắp Hoàng giãn ra đến đó. Hoàng được mát xa trong sự im lặng nhưng Hoàng thích điều đó. Rồi cái làm Hoàng ngạc nhiên nhất là cô gái đó có 1 chiếc lưỡi điêu luyện mát xa mông và ngoáy vào lỗ đít hắn. Kỹ thuật viên chuyên nghiệp thì Hoàng đã gặp nhiều rồi. Nhưng cô gái này, cái cách mà cô ta làm khiến cho Hoàng cảm thấy cô ấy sinh ra để làm cái nghề này vậy. Nghe thật ngớ ngẩn nhưng cô ta bú đít Hoàng như bằng cả tính mạng rằng lần đó là lần cuối cô ta được bú đít vậy. Sau đó thì cũng như mọi quy trình nuru khác, Hoàng bắn tinh xối xả vào miệng cô. Cô gái cũng chẳng nói chẳng khen gì mà lẳng lặng ôm lấy Hoàng.

Ngày hôm đó có thể cô gái đó đang buồn, ngày hôm đó có thể do Hoàng có hào quang quanh người, ngày hôm đó có thể là trùng hợp, ngày hôm đó có thể là cái duyên sót lại từ kiếp trước chăng? Nhưng cô gái đó ôm Hoàng chặt hơn tất cả những người từng ôm Hoàng từ trước đến nay. Người mẫu, hoa hậu, thiên kim tiểu thư hay tất cả những người Hoàng đã gặp, không một ai có thể cho hắn 1 cái ôm im lặng mà lại cảm giác yêu đương nhiều như vậy cả. Nói không điêu nhưng giây phút đấy, Hoàng cảm thấy hắn được yêu thương nhiều bằng cả đời cộng lại vậy. Một con đỹ, một con kỹ thuật viên cũng chả trẻ đẹp lắm đánh bại mọi đối thủ khác trên đời.

Trong vài giây phút ngắn ngủi đó. Hoàng thực sự đã nghĩ cuộc đời chỉ cần như vậy là đủ.

Hắn ra về mà cảm giác nâng nâng đến tận mấy ngày sau. Thời gian sau đó hắn vẫn ăn nhậu như bình thường, nhưng lần nào cũng kết thúc ở quán mát xa đó, với một mình cô nhân viên đó. Hắn không hỏi tên cô, cô cũng chỉ biết hắn là Hoàng. Những buổi mát xa không trò chuyện nhiều, chỉ là cô nhìn hắn cười rất tươi và lần nào cô cũng mát xa như lần cuối cô được mát xa cho Hoàng, khi Hoàng phụt tinh xong cũng chỉ kết thúc là những lần ôm nhau trong lặng im như thế, nhưng hắn thấy cảm giác yêu đương nhiều hơn tất cả. Lần nào hắn cũng cảm thấy cuộc đời mình vậy là đủ.

Sau thời gian đó thì Hoàng không bao giờ quay lại quán mát xa đó nữa. Hoàng biết hắn là kẻ dị biệt biến thái khi những cái mà người khác thấy rất bình thường thì hắn lại si mê đến dại người. Cái cảm giác có 2 người, và chỉ có 2 người mà thôi, ngoài kia thế giới thế nào không ai biết cả. Thời gian trôi thật chậm cho đến lúc bị gọi điện thoại báo hết giờ. Hắn cũng chẳng 1 lần nào mua thêm vé hay hỏi thông tin gì của cô gái đó cả. Hắn chỉ bo nhiều và lạnh lùng rời đi. Dù gì hắn vẫn là chủ tịch Hoàng. Hắn đơn giản là biết điểm dừng. Vậy thôi!

Ngày hôm nay, cảm giác ấy lại trỗi dậy lần nữa. Hắn ở cạnh Kiều Anh mà cảm thấy yêu con nô lệ này đến lạ, cũng cái kiểu chăm chỉ phục vụ chủ nhân như trước, vẫn cái kiểu cười dâm dâm ít nói đó. Hoàng cứ mân mê người Kiều Anh trong những dòng suy tư đến cả tiếng đồng hồ. Truyện thế giới hãy để mai tính đi.

– Cún đang chỉnh ảnh hả…– Vâng ạ…– Cún chỉnh ảnh đẹp nhỉ…– Chủ tịch quá khen ạ, đối với con gái thì chỉnh ảnh cũng là giảm stress, con đỹ cũng thế ạ.

Hoàng chỉ tiếp tục vân vê 2 vú của Kiều Anh rồi hôn ở cổ, hôn ở má, hít hà khắp người của Kiều Anh trong khi nàng vẫn đang chỉnh ảnh. Hoàng hôn hít âu yếm như nhân tình vậy nhưng Hoàng hoàn toàn không hề yêu Kiều Anh. Hắn chỉ yêu con nô lệ Kiều Anh này trong giây phút này mà thôi. Hắn có nguyên tắc đến đáng kinh sợ và hắn cũng biết tận hưởng từng phút giây đến đáng ao ước. Hắn cứ hít hà Kiều Anh như vậy chắc thêm cả tiếng đồng hồ nữa.

– Hôm nay chủ tịch cho cún ra ngoài chơi nhé…– Dạ vâng ạ – vẫn là nụ cười dâm ngoan ngoãn đó.

Kiều Anh hớn hở quỳ xuống lắc cái đít nhẹ rồi đặt cái xích vào tay Hoàng. Hoàng cười mỉm xoa đầu Kiều Anh…

– Ngoan lắm nhưng hôm nay ngày nghỉ, em không cần là chó nữa, em là Kiều Anh…– Dạ…

Kiều Anh ngơ ngác trong sự ngỡ ngàng. Hoàng đỡ Kiều Anh đứng dậy rồi đi ra tủ đồ. Kiều Anh trước gương và Hoàng phía sau. Hắn từ từ gỡ tai cáo rồi xích cổ rồi cả đôi tất lưới và cái đuôi cáo. Lấy trong tủ ra bộ đồ lót victoria loại lụa không viền cao cấp nhất. Hắn mặc cho Kiều Anh, từ từ từng ngón tay kéo chiếc quần lót vải trượt trên người nàng. Rồi cả chiếc bra ôm lấy cặp núi đôi nàng. Lúc này nàng chả thua gì những thiên thần victoria’s cả. Hắn ôm nhẹ Kiều Anh sau lưng ngắm đôi tình nhân trong gương chút rồi hắn lấy trong tủ một chiếc đầm bó vừa tôn dáng vừa sang chảnh mặc trên người nàng. Phút trước là con chó cái dâm loạn nhưng phút sau Kiều Anh đã thành thiên kim tiểu thư khí chất ngút trời rồi. Nàng tự trang điểm trong lúc Hoàng đi tắm thay đồ. Rồi cả 2 cùng ra ngoài.

Đã lâu lắm rồi Kiều Anh mới được đi chơi kiểu này. Nàng ngước ánh mắt ra nhìn thành phố tỏa sáng lung linh hoa lệ. Thành phố còn đẹp hơn biết bao nhiêu khi nàng ăn mặc trang điểm lộng lẫy ngồi trong một chiếc maybach đi cùng chủ tịch Hoàng. Hoàng thì gác lại chuyện làm ăn, hắn chỉ ngắm nhiều Kiều Anh rồi đặt tay lên đằng sau hông như không muốn xa rời cái kết nối hiện tại này dù chỉ là ngắn thôi.

Hoàng dẫn Kiều Anh đi ăn ở những nơi sang chảnh trong thành phố, nơi họa hoằn lắm mới có thể gặp được người quen của Hoàng chứ chẳng thể gặp nổi người quen của Kiều Anh. Một bữa trưa sang trọng trong view đỉnh thành phố ngắm mây. Một chủ tịch đẹp trai ngời ngời, một con đỹ nô lệ ăn mặc như phu nhân quyền quý cao sang. Ngày hôm đó 2 người họ thực sự như một cặp đôi hạnh phúc đang yêu nhau vậy. Sau đó thì Hoàng dắt Kiều Anh đi xem phim, đi dạo phố rồi còn dắt tay nàng thẳng vào dior. Mua chiếc túi dior lady 150 củ mà Kiều Anh ước ao bấy lâu.

– Em có thích không…– Dạ em thích lắm ạ…

2 người hôm đó đi chơi rất nhiều, ôm eo rất nhiều, đặt tay lên hông cũng rất nhiều, nắm tay cũng nhiều và hôn nhau cũng rất rất nhiều.

Đến buổi tối muộn Hoàng lái xe chở Kiều Anh đến công viên. Công viên này là công viên nhà hắn xây chỉ đang đợi cắt băng khánh thành nên không có bóng dáng ai cả. Hắn dừng xe trên ngọn đồi rồi dắt tay Kiều Anh ngắm hoàng hôn. Hắn hôn Kiều Anh một nụ hôn cháy bỏng như lần cuối được hôn. Rồi hắn ấn đầu Kiều Anh xuống rồi nhét con cu vào đôi môi xinh đẹp của nàng. Được chục nhấp rồi thì hắn lột truồng Kiều Anh. Hắn lạnh lùng đứng lên rồi mở cốp. Hắn lấy trong cốp ra 1 chiếc còng rồi còng Kiều Anh lại. Nàng chưa kịp hiểu gì thì hắn lôi người nàng lên rồi khóa luôn vào cốp xe. Lúc này Kiều Anh bị khóa trong tư thế cong người còn chân đứng thẳng vì bị khóa sát vào cái cốp xe.

– Vút vút…– Á á á á. Kiều Anh ré lên…– Con đỹ này của ai…– Dạ của chủ tịch Hoàng ạ…– Nay đi chơi có thích không…– Dạ thích ạ…– Vút vút…– Á á á…– Thích thì phải làm gì hả con đỹ…– Thích thì phải về phục vụ chủ tịch Hoàng làm con chó cái cho chủ tịch ạ…– Ngoan lắm…

Hoàng vụt nhẹ 2 phát vào lồn Kiều Anh…

– Sướng lồn không con đỹ…– Dạ sướng lắm ạ…– Nứng lồn không con đỹ…– Dạ sướng lắm ạ…– Vút vút vút. Hoàng cứ thế đứng sau hắn rồi hết sức mà quất vào đôi mông đít tròn lẳn của Kiều Anh như giải tỏa cả ngày nay trong sự sung sướng.

Kiều Anh bị đánh mà nàng lại thấy nứng đến lạ. Mặc dù cả ngày nay đi chơi sung sướng với Hoàng nhưng giờ đây lúc bị trói, bị đánh đít như này bản chất của con Đỹ Kiều Anh lộ ra rõ hơn, con đỹ này nứng lồn đến tột độ khi bị đánh bị trói như con chó. Hoàng tiếp tục vụt thêm chục roi nữa vào lồn Kiều Anh đến khi cái roi dính sợi nước dài dâm thủy của Kiều Anh kéo dài đến tận cả mét. Hoàng không chịu nổi nữa hắn cầm con cu mà nắc nia nịa từ đằng sau Kiều Anh. Hắn vừa chơi vừa bóp vú thô bạo vừa đánh đít Kiều Anh đến đỏ cả 2 đít. Hắn nhấp đến cả trăm cái rồi rút mạnh ra bắn xối xả. Kiều Anh cũng bắn nước xối xả rồi khụy chân xuống. Hoàng ngồi bệt xuống tận hưởng thành quả sung sướng của mình trong ánh hoàng hôn trên cái công viên mà hắn xây.

Sau đó Hoàng còn dắt Kiều Anh bò 4 chân quanh đồi rồi còn địt thêm mấy cái nữa đỏ ửng cả lồn và lỗ đít của nàng. Đến tận tối mịt thì Hoàng mới dắt Kiều Anh về xe. Hắn trói tay nàng rồi nhét 2 con chim giả rung bật max trong lồn và lỗ đít nàng rồi đẩy nàng vào trong cốp xe trói luôn cả chân lại. Xong xuôi hắn lái xe đi về trong sự thoải mái vui vẻ đến lạ. Ở phía bên kia thành phố trong nhà Tuấn thì cô chủ Vân cũng làm Tuấn sướng đến tê dại.