Chapter 12
========================================

Buổi sáng hôm nay như thường lệ, chủ tịch Hoàng được báo thức bằng đàn nô lệ của mình. Như đã quen với công việc Kiều Anh liếm con cu của chủ tịch rồi quỳ cạnh giường. Hoàng đưa 1/3 con cu vào cho Kiều Anh ngậm rồi từ từ xả dòng nước đái của mình vào mồm Kiều Anh. Kiều Anh vì đã quen công việc nên vừa ngậm vừa uống không dám làm rớt 1 giọt nào cả. Khi Hoàng đái xong thì Kiều Anh còn tiếp tục mút tiếp, bú tóp cả má như muốn vắt sạch chỗ nước còn lại của Hoàng…

– Ngoan lắm con đĩ, phục vụ chủ tịch có sướng không?– Sướng ạ…– Ngoan lắm, hôm nay sẽ có thưởng cho con đĩ nhé…– Vâng ạ.

Kiều Anh như đã thành thói quen, khi được thưởng sẽ lắc lắc đít nhẹ như chú chó ve vẩy đuôi khi làm chủ sướng được thưởng vậy.

Sau đó như thường lệ sẽ là ăn sáng rồi tập luyện. Để trở thành một con đỹ chuyên phục vụ tình dục thì ngoài những bài thể dục làm săn chắc body ra thì Ly cũng huấn luyện cho Kiều Anh những bài mút cu hay co thắt cơ bím nữa. Hôm nay là ngày đặc biệt chút nên Ly cho Kiều Anh tập enema khá nhiều. Cứ bơm dung dịch vào đít rồi bắn bắn ra xa nhất có thể.

Tiếp đó là phần chụp ảnh sản phẩm. Tuy làm nô lệ nhưng Hoàng vẫn cho phép dùng điện thoại theo giờ và vẫn được bán kem mông như thường. Mặt ngoài thì là cô gái xinh đẹp, đại lý kem mông số 1 nhưng không ai biết giờ Kiều Anh là con đỹ thèm cặc, con nô lệ hay cái sextoy thịt đúng nghĩa. Khi Kiều Anh bán hàng thì Tuấn ở nhà đóng đơn rồi mang đi ship bên cạnh công việc ở công ty. Nói chung là không được để cho nhân viên rảnh việc. Bất kỳ kẻ làm chủ nào như Hoàng cũng thấm nhuần việc đó. Đặc biệt khi làm nô lệ thì càng phải bị bóc lột. Đầu óc rảnh rang sẽ khiến những suy nghĩ khó kiểm soát. Tiền bán được hàng tuy Hoàng không thèm sờ vào nhưng Hoàng kiểm soát toàn bộ và trả lại khi hết hợp đồng nô lệ. Thật là 1 công đôi việc.

Hôm nay, Hoàng tổ chức 1 buổi tiệc nho nhỏ. Hôm nay là sinh nhật Dương, bạn thân của gã. Hắn là con trai bộ trưởng bộ CA và cũng là giám đốc 1 công ty sân sau của bộ. Vì là con thứ trong gia đình nên hắn cũng chả theo nghiệp mà theo kinh doanh sân sau cho dễ bề ăn chơi thác loạn. Hoàng đang cần sự móc nối của Dương để dự án Nam Sông Danh của Hoàng được cấp phép nên cũng muốn tổ chức sinh nhật tặng quà Dương cho hoành tráng tí. Dù sao thì cơm áo cũng chẳng đùa với khách thơ. Nuôi nô lệ thì cũng phải đến lúc dùng thôi. Đôi khi nhờ những buổi ăn chơi thác loạn người thường không thể tưởng tượng được này mà Hoàng có những mối quan hệ hoặc những đặc ân mà không 1 thằng doanh nghiệp nào có thể sờ vào được.

Buổi hôm nay thì Hoàng cũng chỉ định làm ăn chơi thác loạn với 1 vài kẻ trong nhóm bạn thân của hắn thôi. Minh, Dương, Vũ. Cả 3 đều ở trong hội kín ăn chơi và hội kín chơi chó, tất nhiên là chơi chó cái rồi. Tất nhiên là Minh thì là gay không có nuôi nô lệ nhưng vì cũng là gia đình tài phiệt và cũng đam mê thác loạn chơi đồ nên tất nhiên chả có ai phải đối việc cho Minh tham gia cả. Suy cho cùng thì người ở tầng lớp nào cũng cần kiếm tiền và cần quan hệ.

Về phần chuẩn bị thì Kiều Anh như đã hứa được Hoàng thưởng nên bị khóa vào 1 chiếc xe đẩy. 2 tay bị còng vào sàn xe còn 2 chân cũng bị khóa cạnh 2 tay, ở tư thế này thì Kiều Anh cong người đẩy lồn và lỗ đít lên song song với mặt sàn. Tiếp theo đó Ly chuẩn bị 1 chiếc bánh kem size nhỏ được khoét 1 lỗ hình chữ u ở đáy. Ly cắm chiếc sextoy nhỏ 2 đầu vào lỗ đít của Kiều Anh rồi cắm chiếc bánh lên trên. Như vậy chiếc bánh được cố định ở mông đít của Kiều Anh không thể rơi được rồi Ly lấy kem phết quanh vần tiếp xúc giữa mông Kiều Anh và chiếc bánh kem. Xong xuôi 1 chiếc hộp cát tông có đục lỗ được đậy vào trên chiếc xe rồi đẩy vào góc nhà. Công việc chuẩn bị thế là xong.

Tuấn cũng đã được Vân mang đến penthouse và tham gia vào công việc đón tiếp các vị khách. Hôm nay Ly và Vân mặc bộ đồ da bó sát giống kiểu mấy bộ đồ bơi 1 mảnh còn đầu thì đeo tai thỏ. Tuấn thì được đeo mặt nạ batman rồi đeo 1 chiếc vòng cổ và đeo chiếc khóa hậu môn hôm nọ. Chiếc vòng được nối vào với khóa hậu môn thành 1 dây rồi Tuấn bị xích ở ngoài hành lang cùng Ly và Vân để tiếp đón khách mời.

Dương và Vũ đến đầu tiên. Đi cùng 2 gã là 2 nàng thiếu nữ xinh đẹp như hoa hậu mặc những bộ đồ bó sát trông vừa sang vừa khêu gợi, tuy nhiên thì 2 nàng đều bị bịt mắt. Đây là quy định chung của hội kín khi nô lệ sẽ không ai được biết địa chỉ của nhà riêng của các thành viên cũng như các địa điểm của hội để tránh rủi ro tối đa.

Đến đầu hành lang thì được Ly và Vân chào hỏi rồi chuẩn bị thủ tục nhập tiệc. 2 cô gái đi cùng lần lượt cởi đồ chỉ còn để lại bộ đồ lót. Hôm nay nô lệ của Dương được mặc bộ bikini lọt khe làm bằng vàng lưới còn nô lệ của Vũ thì cắm chiếc plug nạm ngọc ở đít. 2 cô nàng đều được đeo vòng cổ và Vũ, Dương cầm xích dắt 2 con chó vào bữa tiệc. Minh đến sau chút thì nhận ra ngay Tuấn đang bị khóa ở hành lang. Minh cũng là người tiếp theo dẫn Tuấn nhập tiệc.

Khi vào đến nơi là màn chào hỏi của hội bạn thân, Hoàng, Dương, Vũ, Minh. Ly và Vân thì cột chó lại vào chiếc cột. Lúc này Tuấn cũng hơi ngại ngùng nhưng cũng thấy may vì có chiếc mặt nạ che bớt. Tuấn tuy bị trói ở cột như con chó nhưng bên cạnh là 2 người đẹp cũng bị trói cùng nên Tuấn tận hưởng việc làm chó của mình hơn. Con người suy cho cùng vẫn là những động vật bậc cao. Tập tính bầy đàn luôn cho chúng ta những cảm giác rất an toàn. Cho dù là bầy đàn chủ tịch hay là bầy đàn nô lệ đều giống nhau cả.

Bữa tối được Ly và Vân dọn lên cho các chủ tịch. 3 con chó cũng được cho đồ ăn vào bát cho chó. Mặc dù phải ăn bằng bát cho chó nhưng cũng đều là đồ ăn thượng hạng chứ không phải là cơm thừa canh cặn gì cả. Dù sao làm chó cho chủ tịch cũng không tệ lắm. Trong khi 3 con chó ăn đồ ăn chổng đít thì các chủ tịch nói chuyện rôm rả. Minh và Vũ được 2 cô thư ký chăm sóc cẩn thận để Hoàng nói chuyện riêng với Dương. Sau khi mọi thứ hòm hòm đi vào xong xuôi thì Hoàng mới có thể yên tâm để tổ chức bữa tiệc.

– Hôm nay sinh nhật bạn Dương, tôi xin phép đứng ra tổ chức cho anh em thay mặt Dương…– Cảm ơn Hoàng bạn tuyệt vời quá…– Đây là mấy chai nước biển sâu loại xịn mà tôi mới thửa được. Khi dùng đảm bảo vừa high mà vừa chơi được thoải mái không cần chờ đến hôm sau…– Tuyệt vời quá!

Tiếp theo các chủ tịch ra sofa ngồi nhâm nhi rượu mạnh cùng xì gà. Mỗi đồng chí cũng kịp làm viên kẹo và thêm vài viên cường dương để chuẩn bị cho cuộc chơi. Ly và Vân thì ra chỗ chó cho chúng chơi nước biển. Loại nước biển này được pha thêm kích dục để cho cuộc vui đảm bảo là đến sáng. Sau đó Ly tháo từng chiếc đuôi chó ra rồi cầm chiếc dương vật giả ra bôi trơn thuốc kích dục rồi đút vào cả lồn và đít từng con chó một. Tất nhiên toàn là tay chơi nên đít con chó nào cũng nhẵn thín và sạch bóng lỗ đít giờ cũng để địt như lỗ lồn.

Sau đó khi thuốc ngấm dần và các chủ tịch đang nhâm nhi. Ly và Vân bật ánh đèn huyền ảo lên cùng nhạc giai điệu chill chút. Dẫn 2 con chó của Vũ và Dương ra giữa phòng. Lúc này trong căn phòng penthouse là 4 đồng chí chủ tịch đang ngồi sofa trong những bộ vest lịch lãm nhâm nhi xì gà và rượu mạnh như là bàn những công chuyện mà thực ra là bàn xong từ vừa nãy. 2 cô miss trong bộ đồ da bó sát dắt 2 con đĩ chó đến giữa phòng rồi bắt đầu tiết mục văn nghệ.

Ly và Vân bóp mồm 2 con đỹ đổ thêm chút nước biển vào rồi mỗi cô cầm 1 roi dìu 2 con chó đứng lên. Như hiểu ý 2 con chó bắt đầu sờ soạng nhau. 2 Đôi tay xinh đẹp bắt đầu sờ mó từ eo rồi hông rồi xoa mông trong khi môi thì khóa chặt lấy nhau. Ly và Vân đứng ngoài dùng roi quất nhẹ kiểu khiêu dâm vào đít và đằng sau người 2 con chó. Loại thuốc kích dục dần mạnh lên khiến 2 cô gái đó càng ngày càng cuốn lấy nhau. Đôi môi như là hôn nhân tình ngày cuối cùng bên nhau vậy. Rồi dần dà 2 cô vừa mút lưỡi vừa xoa mông 1 tay vừa xoa mồng đốc của nhau. Rồi 2 nàng quỳ xuống rồi ngồi xuống rồi cắt kéo nhau. 2 nàng vừa rên ư ư vừa đập háng vào nhau miết lồn vào nhau liên tục. Trong ánh mắt của các ông chủ đang xem, 2 con đỹ bị thuốc kích dục thao túng đang lao vào nhau như những con thiêu thân. 2 thân thể trắng muốt không có đến 1 vết nhỏ. Nào là xoa bóp nào là nắn rồi Ly và Vân còn thỉnh thoảng vỗ đen đét vào mông và vào vú của 2 nhỏ đó nữa. Vừa nhìn ngắm các chủ tịch cũng dần phiêu theo điệu nhạc và chất kích thích.

Khi mà 2 cô gái cuốn vào nhau điên cuồng cảm giác không thể dứt ra được thì cũng là lúc 2 cô bị dứt ra. 2 cô gái bị trói tay trong tư thế bò, 2 chân bị trói vào chân cô còn lại. Trong tư thế bò 2 cô chạm mông vào nhau như là 2 con chó bị dính lẹo sau khi địt nhau vậy. Ly và Vân cầm 2 cái dương vật giả loại 2 đầu dài ngoằng ra, loại này cũng tương đối dẻo nên rất dễ để thao tác. 1 cái cắm vào lồn 2 cô và cái còn lại cắm vào 2 đít. Mặc dù bị trói trong tư thế bò và đang nứng điên cuồng nhưng 2 cô nàng chỉ có thể ngoáy 2 cái mông đẹp nhè nhẹ để đỡ ngứa chứ không thể làm mạnh hơn được. Cơn nứng cứ âm ỷ điên cuồng làm 2 cô gái đẹp của chúng ta uốn éo ngoáy mông chờ đợi phần sau.

Phần tiếp theo là thổi bánh sinh nhật. Vân đẩy chiếc xe vào. Chiếc xe hình cái hộp quà to đùng đó tất nhiên là Dương mở.

– Bạn thân mến của tôi, mở quà thôi nhỉ…– Cảm ơn bạn nhé. Bạn cẩn thận quá.

Dương nhấc chiếc hộp ra trong sự ngạc nhiên của mọi người. Một con hàng đẹp và dâm đang ở tư thế uốn cong, trên mông đít nó là chiếc bánh kem trắng mịn nhưng cũng không mịn bằng con hàng đó. Ly cắm chiếc nến vào và đốt. Sự rung động của Kiều Anh lúc này làm cây nến lắc lư nhẹ tuy nhiên không thể rơi ra được. Cả 4 ông chủ tịch đều thích thú cạn y và chúc mừng Dương những điều tốt đẹp nhất.

Sau khi thổi nến xong thì mỗi người cắn một miếng bánh do Dương cắt ra. Dương dùng ngón tay chọc nhẹ vào giữa cái bánh. Chọc ngón tay sâu dần vào lồn Kiều Anh rồi Dương ngoáy 1 phát làm Kiều Anh rùng mình cái nhẹ rên ư ử. Dương móc ngón tay đầy kem ra rồi mút một phát…

– Bánh ngon quá bạn yêu ạ…– Không có gì bạn ạ. Ngon mồm hay ngon chim bạn cứ thoải mái nhé.

Bữa tiệc bắt đầu khi 4 gã cùng cởi hết đồ đạc ra. Dương có con cu cũng dài nhưng không to bằng của Hoàng. Lại còn gắn viên bi nhỏ ở giữa như cái sừng Kỳ Lân. Gã đứng trên chiếc xe đẩy rồi rút con chim giả ra khỏi đít Kiều Anh cái bóc. Sau đó cắm lại cái nến vào lỗ đít Kiều Anh rồi đốt lửa. Sau đó gã từ từ ôm đít Kiều Anh mà ấn con chim đâm qua lớp kem dày còn sót lại. Cảm giác mà đút cu vào lớp kem rất mát và mịn. Sau đó là chạm ngay đến cái lồn ấm đầy nước nhờn của Kiều Anh. Hắn cứ ôm mông Kiều Anh mà ấn con cu vào dần dần. Rồi gã nhấp nhẹ nhẹ làm cái nến ở đít Kiều Anh cứ lắc lư trông đến là vui mắt.

– Con hàng này khít và sướng quá Hoàng ạ. Con nô lệ mới kiếm đâu thế.– Haha, dành tặng bạn đêm nay mà. Sợ anh em thích quá muốn hưởng cùng bạn không cho thôi…– Hoa thơm mỗi người ngửi tí chứ.

Nói rồi Dương nhấp nhanh dần làm cây nến lắc lư mạnh hơn rồi đổ xuống mông Kiều Anh nhỏ sáp nến vào đít. Nàng rên khẽ lên 1 tiếng ư ử vì mồm đã bịt bịt gang. Dương nhấp chục phát rồi bắn xối xả. Lúc bắn gã rút ra nên tinh trùng bắn đầy nhoe nhoét cùng với số kem còn sót lại.

Lúc này 3 con chó cũng đã được cởi trói và móc vòng cổ dắt ra chỗ Kiều Anh.

– Liếm sạch nhé mấy cún con. Nếu còn 1 vết là 1 roi đó. Hoàng nói…

Tuấn và 2 cô gái kia bắn đầu liếm hết số kem trên mông đít Kiều Anh. Đằng sau thì Ly và Vân vụt roi để thúc giục. Dương ngồi ngửa người thở mệt nghỉ còn Minh và Vũ cũng nững nên cầm con cu mà sóc nhẹ cho cứng để chuẩn bị nhập tiệc. Chỉ có Hoàng vẫn ngồi im hưởng thụ rượu và xì gà. Gã vẫn là kẻ cầm chịch của cả cái nhóm này.

2 cô gái kia vừa liếm 1 tay vừa xoa hột le vì nứng. Chỉ khổ Tuấn lúc này vì bị khóa cu mà lồn cũng đang bị khóa lại. 3 con chó vừa liếm chiếc xích trên cổ chúng vừa leng keng va vào nhau đến là vui tai. Sau khi đã liếm sạch cả bánh kem và tinh trùng thì màn tiếp theo bắt đầu.

4 con chó quỳ cạnh nhau trước mặt các chủ tịch. Ly và Vân bóp mồm mỗi đứa rồi đổ vào thêm 1 ngụm nước biển pha nước kích dục. Cuộc chơi này được đảm bảo là đến sáng, cứ mê rồi tỉnh rồi mê rồi lại tỉnh rồi lại địt nhau. Cơn sướng của sự địt nhau và thuốc dẫn truyền cứ thế đan vào nhau không thể dứt ra được. Cho nên làm nô lệ này đôi lúc là cái nghề kiếm bộn tiền của các cô gái trẻ sẵn sàng đi theo tiếng gọi sự dục vọng. Nước nhờn chảy từ háng của 4 con chó rỉ thành dòng chạm đất như dòng nước miếng trẻ con vậy, dính và nhớt.

Tiếp sau đó 4 chủ tịch ngồi trên chiếc sofa lớn rồi 4 con chó quỳ lạy dưới háng các chủ tịch mà bắt đầu mút cu. Minh tất nhiên được chó Tuấn mút. Kiều Anh hôm nay nhường Dương, 2 cô gái còn lại cho Hoàng và Vũ. Ly và Vân thì đứng đằng sau tét đít quất rồi vỗ lồn đá nhẹ chim mấy con chó hoặc là cả cắm chim giả vào lồn.

– Nứng không con chó…– Tét tét…– Sướng không…– Mút mạnh lên cún…– Sướng lồn không…– Chọc thêm cu giả vào lồn nhé…– Cún nào mút cho chủ tịch bắn trước sẽ được thưởng.

Những câu khẩu dâm liên tục được cái mồm xinh của Ly và Vân thốt ra trong lúc 4 con chó cùng nhấp nhô bú cu cho các chủ tịch. Các chủ tịch lúc này thì đều đã ngấm đồ và phê pha cả 4 cũng ngửa người ra sau bấu tay vào ghế mà phê sung sướng. Ly và Vân thậm chí còn ngồi lên lưng mấy con chó mà tét đít như người cưỡi ngựa thật. Cảnh tượng lúc này thật dâm đãng và thác loạn. Đúng là chỉ có trong cuộc chơi của tài phiệt mà thôi.

Do không muốn tỏ ra là yếu nên các chủ tịch đều gồng mình giữ cơn sướng dài lâu hơn nhưng Dương thì mất bình tĩnh và bắn xối xả. Gã còn chả kịp ấn đầu Kiều Anh vào để nuốt hết nên tinh trùng bắn ra thành tia cả mét. Kiều Anh là người chiến thắng.

Phần thưởng của người chiến thắng là được chơi gang bang. 3 chủ tịch cùng đặt Kiều Anh lên giữa bàn. 4 Đôi tay tham lam tha hồ nhào nặn bóp đít bóp mông vỗ lồn nàng ten tét. Tuấn thì bị Minh doggy mặt quay về phía vợ thấy nàng đang gangbang vs 3 chủ tịch. Cái lỗ lồn của Tuấn được tháo khóa giờ được Minh chơi như muốn sướng phát điên. Nhìn vợ bị gangbang mà gã cũng chả thể nghĩ được gì cả. Ly và Vân thì cũng tranh thủ chơi đồ rồi tận dụng 2 con chó kia mà hưởng thụ khoái lạc nhân gian. 2 nàng bắt 2 con chó quay đít lại nhau rồi lại cắm 2 con chim giả vào lồn và đít rồi mỗi người đến trước mặt một con mà bắt liếm lồn. Dây đó 4 người nối nhau dài cả vài mét. Phía bên kia thì Kiều Anh cũng đang ở tư thế cưỡi ngựa cho Vũ. Hoàng thì thúc lỗ đít còn Dương thì đang nghỉ nên để Kiều Anh mút cu sướng trở lại. 3 top cứ chơi cứ nắc cu hết nấc vào lồn mấy con chó đến cả nửa tiếng rồi ai bắn rồi hoặc mệt thì cứ ra nghỉ. Cứ như vậy ai cũng xuất tinh còn Dương đã xuất đến lần thứ 3.

Sau đó thì màn thác loạn diễn ra khi các đôi cứ địt nhau điên cuồng hoặc chơi 2 chơi 3. Ly và Vân cũng nứng không chịu nổi nữa mà 2 nàng ôm nhau múa thoát y trong lúc các chủ tịch mệt nghỉ rồi các chủ tịch lại lao vào 2 cô thư ký mà nắn bóp địt bọp tiếp. Ly và Vân bị Vũ và Dương nắc đứng vừa bú cu Hoàng cùng lúc. 2 cô gái kia thì cứ quằn quại ôm lấy nhau vừa ôm vừa đá lưỡi vừa móc lồn trong cơn phê không thể tả cứ tỉnh rồi lại mê. Minh cũng hiểu là mình đang chơi trai thẳng nên tính tốt nổi lên hắn cứ vừa doggy Tuấn vừa để Tuấn bò đến liếm đít liếm lồn của bất kỳ con chó nào mà Tuấn thích.

Khi các chủ tịch đều ra đến vài lần thì Tuấn cũng được mở khóa cu. Gã ngồi cưỡi ngựa ngược trên cu Minh rồi Vân đeo bao tay mà chà đầu khấc khiến Tuấn sướng đến trợn cả mắt. Sau khi Minh xuất tinh thì Tuấn nằm ngửa bệt ra giữa sàn con cu vẫn dựng thẳng đứng. Vân dùng tay đeo găng vừa sóc vừa chà sát đến làm Tuấn bắn tinh đến mấy lần giật háng nằm giữa phòng.

Lúc này các chủ tịch cùng nô lệ đều đã mệt nghỉ nên không địt nhau tiếp mà chơi đồ vào. Mọi người ôm ấp nắm tay nắm chân nhau trong tiếng nhạc xập xình xập xình. Cứ tan cơn đồ lại địt nhau rồi lại cơn mê rồi lại nhảy múa rồi lại địt nhau. Cứ thế cả hội cứ chơi tập thể đến sáng ngày hôm sau.