Chapter 15
========================================

Lại là 1 buổi sáng đẹp trời tại căn penthouse. Nơi mà Hoàng đang ôm Ly và Kiều Anh ngủ ngon lành. Buổi sáng vẫn như mọi hôm 2 nàng sẽ dậy trước liếm khắp người Hoàng rồi Kiều Anh bú cu mút sạch nước đái buổi sáng của Hoàng trong khi Ly sẽ bóp vai cho Hoàng ở phía sau. Hôm nay là một ngày chủ tịch Hoàng bận nên Ly và Kiều Anh mặc bộ suit bảnh bao cho chủ tịch rồi chủ tịch đi có việc ngay sau khi dặn dò Ly mấy việc.

Những ngày bình thường thì Kiều Anh sẽ được huấn luyện nhưng hôm nay vì có lịch trình nên nàng được nghỉ. Buổi sáng diễn ra yên bình với những hoạt động bình thường. Buổi trưa bắt đầu với màn tắm rửa. Ly và Kiều Anh ngâm mình trong bồn nước nóng nhâm nhi chút rượu vang. Tất nhiên là Kiều Anh cũng đoán được sẽ có công việc vì Ly làm sạch lỗ đít cho Kiều Anh rất kỹ và Kiều Anh cũng làm sạch lỗ đít cho Ly. Chắc là 1 cuộc thác loạn nào đó tiếp – Kiều Anh thầm nghĩ.

Cảnh 2 nàng tiên trắng bóc xinh đẹp với ngực mông ngồn ngộn đang làm sạch lỗ đít cho nhau khiến người ta thật nao lòng. Người ta ở đây cũng chính là Hoàng thỉnh thoảng lôi điện thoại ra check cam. Hôm nay Hoàng phải đi đàm phán 1 hợp đồng rất to với Dũng. Dũng là con trai 1 chính trị gia top đầu đất nước và là 1 hạt giống đỏ trong chính quyền tương lai. Để có thể có 1 cái gật đầu của Dũng thì giá nào Hoàng cũng thấy đáng. Càng liên quan nhiều đến Dũng, càng có nhiều dự án mà bố Dũng ký hay càng có nhiều lợi ích gắn liền với gia tộc của Dũng thì Hoàng càng có chỗ dựa vững chắc. Làm kinh tế to mà cũng chẳng thể nào không có tí chính trị được.

Cho dù có là chủ tịch trên cả vạn người đi chăng nữa thì gặp những gia tộc quyền quý thuộc hàng trâm anh thế phiệt lại còn có quyền lực chính trị không thể bị lung nay như này thì Hoàng bỗng chốc từ mây trời lại trở thành ngọn cỏ ven đường. Thậm chí là như bông lục bình trôi trong dòng nước. Nước thuận bèo thuận, nước dữ bèo toi.

Dũng lại là 1 người mà Hoàng rất là nể trọng. Vì Dũng có thực lực. Hắn giỏi thật sự nên cho dù là những dự án có ngon cỡ nào thì Hoàng cũng phải trình bày các phương án rõ ràng và rủi ro không thể nào ảnh hưởng đến uy tin chính trị của nhà Dũng được. Hoàng giờ như thằng nhân viên quèn trình bày dự án cho Dũng. Khi mà ở đỉnh cao thì cô đơn. Nhưng khi ở dưới vài người vừa được đàn áp bọn ở dưới vừa phải chiều lòng bọn ở trên đó mới là vị trí mà Hoàng có thể phát triển tối ưu cái sức mạnh của hắn. Tiến sĩ thao túng con người – Giáo sư dâm dục học – Bác học về cơ thể con người và các món ăn chơi.

Sau 1 buổi sáng áp lực và nói hết nước bọt thì Dũng có vẻ xuôi xuôi rồi. Chỉ còn chờ Dũng gật đầu thôi, Hoàng cần phải đẩy mạnh hơn phần lợi ích cả 2 bên có thể có được. Tất nhiên là ngoài tiền ra thì Hoàng cũng phải bôi trơn chút. Và Hoàng lại là 1 thằng khốn nạn khôn danh khôn lỏi. Hoàng biết chỗ nào ngứa để mà gãi.

Dũng là kẻ được đào tạo bài bản với một đời tư trong sáng như trăng rằm để chuẩn bị cho tương lai cửu ngũ chí tôn. Với người ngoài Dũng không có 1 điểm yếu, 1 vết nhơ dù nhỏ như con kiến. Nhưng mà kẻ không ngoan như Hoàng thì biết. Và chỉ có Hoàng là biết. Dũng mãi mãi không có được tình yêu! Mọi thứ trong cuộc đời Dũng. Ăn gì mặc gì học gì làm gì cưới ai. Không 1 cái nào là Dũng được chọn cả. Hắn kết hôn với con gái 1 nhà danh gia khác. Vợ hắn mực thước và là cái thước kẻ cho phụ nữ của toàn xã hội này. Xứng đáng lắm nếu sau này có trở thành mẫu nghi thiên hạ. Nhưng đổi lại cho sự mực thước đó chắc chúng ta đều có thể đoán được cái giá là gì. Dũng có thể cảm thấy có tất cả mọi thứ trên trần đời này. Tất cả mọi sự hợp lý và xứng đáng với cái gia tộc của hắn. Nhưng tình yêu và sự thỏa mãn tình dục thì Dũng sẽ đéo bao giờ có được cả và Dũng cũng không thể chia sẻ điều này với ai cả.

Không một ai!

Nhưng Hoàng không phải là một ai. Hoàng là Hoàng. Chủ tịch Hoàng!

Kiều Anh và Ly lúc này đang ngồi trần truồng đối diện nhau trên chiếc ghế trang điểm dài. 2 nàng lúc này như 2 chị em Thúy Kiều Thúy Vân vậy, 2 nàng tươi tắn trang điểm cho nhau nói chuyện vui vẻ. Đạo Hồi truyền bá rằng kẻ tử vì đạo sẽ được lên thiên đường hưởng lạc cùng 19 cô trinh nữ. Những kẻ tử vì đạo đó nếu được nhìn cảnh này thì cũng chỉ nghĩ là mình đang ở miền cực lạc mà thôi.

Ngày hôm nay trang điểm đậm hơn chút. Sau đó thì Ly lấy ra 1 chiếc plug loại nhỏ đầu gắn viên ruby lấp lánh nhét vào lỗ đít Kiều Anh, 1 chiếc máy rung nhỏ loại có điều khiển được nhét vào bím. Sau đó mặc cho Kiều Anh chiếc quần lọt khe dây có miếng vải tam giác nhỏ xíu vừa đủ che bím còn sợi dây ở lỗ đít còn không che nổi lỗ đít của nàng. Mặc chiếc áo nâng dáng ngực siêu mỏng không viền nhà victoria si cờ rít. Cuối cùng là chiếc đầm mỏng bó sát tôn toàn bộ dáng của Kiều Anh. Chiếc đầm nửa kín nửa hở với những vùng ít nhạy cảm được làm bằng loại vải tưởng như trong suốt. Nếu cuộc thi hoa hậu hoàn vũ diễn ra ở gần có lẽ Kiều Anh cũng nhảy vào thi ngay được lúc này. Biết đâu nàng còn có giải thì sao.

Ly vừa mặc đồ chuẩn bị cho Kiều Anh mà cũng không kìm được phải nắn bóp người Kiều Anh như 1 thằng đàn ông vậy. Kiều Anh đẹp đến mức mà đàn bà đôi lúc nhìn thấy Kiều Anh trần truồng còn ước mình mọc cu. Ly cũng mặc tương tự như Kiều Anh, Kiều Anh cũng hỗ trợ Ly y hệt lúc được mặc đồ. Và Ly thì cũng đẹp đến mức Kiều Anh phải ghen tị. Không má nào chịu thua má nào về nhan sắc cả.

2 nàng khoác tay nhau rồi xuống hầm, lái xe của Hoàng đã đợi sẵn trên chiếc maybach. Đó là một nhà hàng trên đỉnh tòa nhà cao nhất của thành phố. Hoàng thuê căn phòng ăn kín đáo và đắt tiền nhất với view toàn thành phố.

2 nàng vào phòng đóng kín cửa rồi cúi đầu chào chủ tịch Hoàng đang ngồi chờ sẵn.

– Lại đây Kiều Anh…– Vâng chủ tịch.

Hoàng đẩy Kiều Anh nằm sấp trên đùi mình, nắn bóp mông nàng rồi tốc váy lên. Chim Hoàng cứng ngắc khi thấy cái lọt khe mỏng manh không che nổi cặp đào tiên tuyệt đẹp của nàng. Tụt quần lót ra đến nửa mông rồi Hoàng dùng ngón tay móc cái máy rung ra. Lồn nàng đã có 1 ít nước nhờn. Hoàng cũng không kiềm được mà phết vào đít Kiều Anh mấy phát…

– Tét tét…– Thích không con đỹ…– Dạ thích thưa chủ tịch…

Hoàng móc lồn Kiều Anh mấy cái rồi nhìn Ly. Ly lấy trong túi ra lọ kích dục loại bôi và 1 thanh trụ thủy tinh rồi trét đầy gel kích dục lên thanh đó đưa cho Hoàng. Hoàng ấn từ từ cả thanh vào lồn Kiều Anh rồi sục nhẹ mấy cái trong lồn nàng. Xong việc Hoàng nhét lại máy rung, mặc lại quần lót rồi đỡ Kiều Anh ngồi cạnh. Hoàng cầm cằm Kiều Anh như một hành xử của kẻ bề trên…

– Hôm nay chủ tịch tiếp 1 vị khách rất quan trọng, em giúp chủ tịch tiếp khách được không…– Dạ em sẽ cố ạ…– Nếu được việc thì e sẽ được thưởng, nếu không e biết kết cục chứ…– Em biết thưa chủ tịch…– Chủ tịch vừa bôi chút kích dục loại nhẹ vào lồn em. Loại này có tác dụng vừa phải lúc đầu sẽ chỉ làm em hứng tình với đôi má đỏ phây như thiếu nữ thôi đến tối em mới thành con đỹ dâm dục, cố gắng chiều anh Dũng bạn anh nhé…– Vâng thưa chủ tịch ạ…

Nói rồi Hoàng mỉm cười ngồi đợi Dũng đến. Công việc thì về căn bản xong từ sáng giờ chỉ còn ăn chiều rồi đợt Dũng gật đầu thôi là ngon rồi. Vì là chính trị gia nên không thể bị nhìn thấy đi ăn cùng doanh nghiệp được nên Dũng và Hoàng đi tách nhau ra. Đến nơi thì Dũng ngồi cạnh Hoàng còn 2 em ngồi 2 bên. Sau đoạn ăn uống bàn công việc thì 4 người vui vẻ nói chuyện. Trong chút nhạc nhẹ và men say rượu vang thì Kiều Anh và Dũng mới gặp mà như quen từ kiếp trước. Dũng đẹp zai chả khác gì Hoàng cả trừ cái mặt ra thì như song sinh với cơ thể cao to khỏe mạnh. Thêm nữa nước kích dục trong lồn nàng làm nàng cứ phây phây, đôi má đỏ ửng, mắt to tròn, đôi môi to cong mịn. Thằng đàn ông nào gặp nàng cũng thấy quen thôi, gặp ở trong giấc mơ đẹp nhất rồi.

Thỉnh thoảng Hoàng còn bấm điều khiển cho cái kích dục rung nhẹ nữa, mỗi lần như vậy Kiều Anh lại hơi thiếu kiểm soát mà có chút hành động chân tay với Dũng như bám vào tay hay cười với Dũng. Hóc môn đàn bà trong người nàng tăng dần lên thì cuộc nói chuyện với Dũng cũng cuốn hút hơn.

Dũng cũng thấy nể cái thằng Hoàng này. Mẹ kiếp đã cố gắng để giữ mình rồi mà thằng Hoàng nó còn bày mấy trò này. Dự án thì ngon tiền nhiều, View đẹp, nhà hàng kín, người xinh nét dâm ngồi cạnh. Dũng cảm thấy như trở lại 18 tuổi vậy với con tim muốn yêu và được yêu. Mẹ kiếp thằng Hoàng này giỏi thật – Dũng thầm nghĩ…

Kiều Anh cho bất cứ người đàn ông nào mà nàng nói chuyện cái cảm giác mà hắn có cái gì đó với nhau, họ có kết nối gì đó, như là nhân duyên từ kiếp trước chẳng hạn. Với 1 vài người thì cái cảm giác này may ra chỉ gặp được 1 lần trong đời hoặc có khi còn chẳng thể có nổi. Với kẻ như Hoàng thì lại chuyên đi tạo cảm giác đó cho kẻ khác. Hoàng chỉ mỉm cười vì hắn biết Dũng đang có cái cảm giác gì. Hôm nay Hoàng thắng.

Hoàng lấy cớ ra ngoài thanh toán với Ly. Chỉ còn Kiều Anh và Dũng ở trong phòng. Hoàng chỉnh máy rung mức to hơn làm Kiều Anh nhói nhẹ phát. Lồn Kiều Anh bắt đầu ri rỉ nước nhờ. Rồi chuyện gì đến cũng đến Kiều Anh cùng Dũng khóa môi ở trong phòng. Đôi bàn tay tham lam của Dũng sờ mó khắp người Kiều Anh. Đôi bàn tay đó tê lên như là đang sờ vào một tuyệt tác vậy – những đám mây của bầu trời.

Tay Kiều Anh lúc hôn chạm nhẹ và con chim của Dũng qua lớp quần. Chim cò Dũng cửng lên. Chim to phết – Kiều Anh thầm nghĩ. Nàng không kiềm chế được nữa sờ con chim Dũng từ bên ngoài quần rồi thọc hẳn tay vào trong quần Dũng. Con chim cứng dần có lẽ chỉ thua chim Hoàng nhỉnh tí.

Kiều Anh quỳ xuống trước mặt Dũng rồi tháo thắt lưng da, lôi con chim cứng ngắc khỏi quần. Lúc này Dũng đang ngồi ngắm view cả thành phố với con đàn bà đẹp nghiêng nước nghiêng thành và quan trọng nhất là nghiêng hết cả mọi sự chính trực trong người Dũng. Kiều Anh ở dưới thì đang bú mút chùn chụt trong khi máy rung thì Hoàng cứ chỉnh mạnh dần. Kiều Anh đỉnh quá, đôi môi dày gợi cảm bú mút không chạm răng 1 vệt nào. Kỹ thuật đỉnh cao làm chỉ 5′ thôi Dũng ấn đầu Kiều Anh rồi bắn xối xả.

Kiều Anh bú mút chùn chụt như vắt hết từng giọt trong chim Dũng rồi Dũng bắn xong nàng vẫn nhẹ nhàng mút tiếp. Dũng ngồi ngửa đầu nhắm nghiền mắt thư giãn sau cơn rùng mình vừa qua. Sau đó nàng mặc lại đồ cho Dũng rồi ngồi lên chỉnh lại đầu tóc váy vóc. Hoàng và Ly bước vào thì Kiều Anh vẫn còn liếm mép. Dũng thì ngồi thờ người mỉm cười nhìn Hoàng.

Tiền múa chúa cười. Ông thái tử này mà cười thì cái gì Hoàng cũng có thể có được. Hoàng rủ Dũng về căn penthouse bàn tiếp về dự án.

Trên đường về thì 2 cô trợ lý ngồi xe Hoàng còn Dũng thì tự lái xe đến. Trong lúc Dũng đang mơ tưởng nàng thơ của mình thì nàng thơ đó đang cùng Ly mút chùn chụt con cu của Hoàng đằng sau con maybach.

Đến nơi thì 2 nàng tiên dọn rượu và xì gà mời Hoàng và Dũng. Mỗi người cũng làm thêm 1 viên kẹo cho sôi động. Đèn tắt nhạc nhẹ vang lên trong ánh đèn mờ. Ly và Kiều Anh dần nhảy đôi sexy dance thoát y. Lúc này những cái plug mới có tác dụng khi những viên ruby lấp lánh khi ánh đèn mờ chiếu vào. Hoàng và Dũng thì nhâm nhi rượu mạnh xì gà ngắm những bóng hình thiên thần mờ ảo cùng viên ruby cắm ở đít 2 nàng.

Dũng cắm mắt không rời trong khi Hoàng chỉ hưởng thụ thư giãn. Thật ra là Dũng với Hoàng là bạn thân từ cấp 3 trong ngôi trường cho tài phiệt và con cháu các quan đại thần. 2 thằng bạn thân đi du học cùng nhau và cùng có tính ăn chơi mạnh. Tuy nhiên do hoàn cảnh mà Dũng chỉ có thể là chính mình khi ở cạnh Hoàng. Trình bày dự án thì là thật, vì ái tình phân minh tiền bạc dứt khoát. Nhưng cái trò đi ăn đi chơi rồi tình yêu sét đánh thì chỉ là trò mà Hoàng bày ra còn Dũng thì đóng rất đạt là người lạ mà Kiều Anh cần chinh phục.

Hoàng chỉ đơn giản quá giỏi mấy cái trò thao túng này. Trong tập đoàn của hắn hoặc không dùng người hoặc phải dùng tối đa. Kể cả kẻ vô dụng nhất Hoàng cũng có thể sắp xếp để người ta cảm thấy có tác dụng nhất và cống hiến cho Hoàng. Hơn nữa Hoàng muốn Kiều Anh hoàn toàn đắm chìm vào trong nhục dục với những con cu thượng đẳng. Hoàng cũng chả muốn chia sẻ con hàng của mình với ai đâu nhưng với bạn thân thì cứ là thoải mái. Hắn cũng muốn làm vở kịch để kích thích tâm lý cho Dũng yêu đương chơi bời tí dù sao đợt này cũng có nhiều việc để làm.

Khi kẹo ngấm hơn chút Ly mang cái xích rồi xích cổ Kiều Anh lại dắt Kiều Anh bò lại chỗ Dũng rồi trao cho Dũng sợi xích. Kiều Anh bò lại lột đồ cho Dũng còn Ly thì đã ở trong lòng Hoàng.

Cái cảm giác yêu đương nồng cháy với 1 con đàn bà đẹp phút trước. Phút sau đã là con nô lệ phục vụ mình mọi yêu cầu dù quá đáng. Cái cảm giác thuần phục đc con đàn bà đẹp mà chẳng cần bỏ công bỏ sức. Hoàng đúng là thằng bạn chí cốt của Dũng…

Trong ánh đèn mờ ảo Hoàng thì giả vờ bận mút lưỡi Ly trong khi vẫn để ý Kiều Anh đang trần truồng bú cu Dũng cũng không mặc gì cả.

Dũng và Hoàng cụng ly với lời hứa hẹn dự án chắc chắn được duyệt khi Ly và Kiều Anh đang miệt mài quỳ bú cu trước mặt. Dũng và Hoàng như anh em sinh đôi khác đúng cái mặt. Thật đúng là duyên số sinh ra chúng mình.

2 thằng bạn thân ngồi cạnh nhau mặc cho 2 con đàn bà đẹp phục vụ như là múa tập thể vật rất có nhịp điệu. Từ bú cu rồi cưỡi ngựa xuôi cưỡi ngựa ngược đều cùng nhau. Rồi nhanh chóng chuyển thành cuộc some4 thú vị. Dũng ngồi dựa vào sofa cho Kiều Anh cưỡi ngựa rồi Hoàng đút đít Kiều Anh rồi Ly bú đít Hoàng. Rồi Kiều Anh bú chim Dũng ly hôn dũng khi Hoàng đang nắc đằng sau.

Hoàng và Dũng vần 2 cô gái như những món sex toy vậy. Kiều Anh bị bóp mồm nhỏ thuốc kích dục vào rồi bị trói 2 tay lên cột, chân dạng ra nửa đứng nửa bò 2 cái chim giả rung thì cắm ngoáy mạnh cả lồn cả lỗ đít rồi Hoàng và Dũng some Ly đủ tư thế. Khi Kiều Anh nứng quá không chịu được van xin được địt thì Dũng cầm roi ra quất tra khảo Kiều Anh…

– Con đỹ này thèm địt hả…– Á á á á, con đĩ nứng lồn thèm địt, xin hãy đút chim vào lồn Kiều Anh ạ…– Con đỹ này…– Vút vút vút…

Dũng cứ hành hạ Kiều Anh trong khi Hoàng địt Ly rồi lại đổi Ly bị trói vị nhỏ kích dục vào lồn để 2 gã some Kiều Anh làm cả 2 nàng bị trói mà nứng lồn nước nhờn cứ chảy nhễu khắp 2 chân.

Sau màn hành hạ thì cả 4 nghỉ ngơi chút rồi lại chơi kẹo và ke còn Kiều Anh và Ly xung hơn lại nhảy sexy dance. Hoàng và Dũng được một lúc lại ra nhảy cùng 4 người vừa ôm ấp vừa nhảy rồi cùng địt nhau đến sáng. Chỉ có ở cạnh Dũng thì Hoàng cũng mới thoải mái ăn chơi chia sẻ thế này thôi. Duyên số thật sự đã sinh ra Dũng, Hoàng. 2 kẻ ở đỉnh cao quyền lực trong lĩnh vực của mình như 2 con hổ uy phong có thể làm thịt bất kỳ con mồi nào.

Hoàng hạnh phúc nghĩ đến kịch bản tiếp theo khi hắn đã cho Kiều Anh cơ hội lập công. Hoàng sẽ thưởng cho Kiều Anh cái mà gã đã định cho nhưng lại bắt nàng lao động quần quật để có được. Trước mắt đêm nay cứ chơi cái đã.