Chapter 6
========================================

Hoàng nhâm nhi chút rượu vang nhẹ hút xì gà giữa phòng tận hưởng 1 chút thành quả khi Kiều Anh đang ngoan ngoãn mút cu cho gã còn chồng nàng thì đang bất tỉnh giữa phòng. Ly và Vân thì đang đứng đợi mệnh lệnh tiếp theo. Tuy đã phần nào thuần hóa được vợ chồng Kiều Anh nhưng để 2 đứa trở thành 2 con đỹ cho ngoan của Hoàng thì vẫn còn việc phải làm. Bắt tay vào việc thôi nào – Hoàng nghĩ. Người thành công thì luôn nói không với trì hoãn.

Ly và Vân được lệnh lấy băng keo bó giò Tuấn lại. Tức là ép chân và đùi Tuấn gập lại rồi cuốn mấy lớp băng keo. Làm như này thì Tuấn sẽ bị hạn chế di chuyển rất nhiều. 2 tay Tuấn cũng được trói lại rồi kéo thẳng buộc vào chiếc cột. Ở từ thế này Tuấn nằm ngửa dạng háng và tay bị trói vào cột. Tuấn trắng trẻo đẹp trai như vậy cũng hợp với bộ dạng này lắm chứ – Hoàng thầm nghĩ. Sau đó Ly cầm ra một bộ đồ còn Vân thì lấy thứ nước gì đó ra rồi nhỏ vào mồm Tuấn.

Ở phía Tuấn sau khi được sướng thì cũng dần tỉnh lại nhưng tứ chi đã không còn có thể di chuyển được nhiều. Tuấn chỉ kịp nhìn ngó xung quanh để hiểu chút tình hình thì Vân đã bóp mồm để nhỏ thứ nước gì đó vào mồm Tuấn. Chưa kịp nói gì thì Tuấn đã bị nhét quả bóng gang mồm vào chỉ có thể Ú ớ ú ớ.

Ly và Vân cười dâm đãng rồi theo lệnh của Hoàng lấy gel bôi trơn ra bôi khắp bộ hạ của Tuấn. Tuấn chỉ thấy cảm giác man mát sương sướng từ bàn tay của 2 tiên nữ này. Gã cũng có thể làm gì hơn đâu khi bị trói thế này.

Về phần Hoàng thì hắn quá lọc lõi về cơ thể con người và cơ chế của sự sung sướng. Theo nghiên cứu của hắn thì cái sự sướng nó không phải là 1 hành động mà là 1 tổ hợp các sự việc có tính quy trình bắt đầu từ các giác quan của cơ thể rồi truyền đến dây thần kinh khắp cơ thể rồi tập trung tiếp ở tủy dẫn truyền thẳng sự sung sướng dọc cột sống lên thẳng trung khu sung sướng của não bộ rồi phát lên tận đỉnh đầu. Chính vị sự nắm rõ 1 cách biến thái thế này nên nô lệ của hắn bao giờ cũng sẽ được bắt đầu một cách từ từ và kết thúc một cách khiến con mồi bị nghiện và lệ thuộc nhất có thể mà chỉ có Hoàng có chìa khóa cho sự nghiện ngập tình dục sung sướng này.

Phía Tuấn khi đang đê mê nâng nâng rợn rợn khắp người thì Ly bôi gel vào chim hắn rồi sóc nhẹ con chim đã mềm oặt rồi vung vẩy con chim 1 chút để con chim bớt xìu. Tuấn thì cứ nghĩ mình chuẩn bị được sướng tiếp nên không có chuẩn bị gì cả. Còn Ly thì lấy ra 1 chiếc ống thông tiểu. Sau khi dùng tay miết qua lỗ sáo của Tuấn bôi trơn thì Ly từ từ cắm cái ống vào. Mặc dù làm rất kỹ thuật nhưng Tuấn vẫn thốn đến lạ vì lần đầu tiên lỗ tiểu của hắn có vật lạ xâm nhập. Tuấn chỉ kịp ngẩng lên nhìn và ngọ nguậy 1 chút Ly đã dần cắm hết cái ống thông tiểu vào chim hắn. Chưa kịp định thần thì cách cách.

Con chim Tuấn bị khóa lại bởi chiếc nhẫn dương vật. Đây là loại nhẫn ở sát gốc dương vật khiến cho chim khi đã cửng lên thì sẽ không thể xìu được nữa trừ khi tháo nhẫn ra. Sau khi khóa xong thì Ly tiếp tục xóc chim Tuấn. Cái thứ nước kích dục kia cũng dần có tác dụng. Tuấn thấy nóng ran người còn chim thì cứ ngóc đầu dần lên trong tay của Ly. Khi chim hắn cương cực đỉnh thì thấy ở gốc chim bị bó lại và con chim hắn hơi tức tức nhưng sẽ cương cho đến bao giờ Hoàng cho phép tháo chiếc nhẫn đó ra.

Ở phía kia thì Kiều Anh cũng chểnh mảng việc mút cu cho chủ tịch khi mà thấy Tuấn được chăm sóc như vậy. Kiều Anh cũng không hiểu nổi chủ tịch đang muốn làm gì. Cô vừa thấy hay ho vừa nứng nhẹ khi thấy chồng bị trói như vậy. Hoàng bóp nhẹ mồm Kiều Anh, tay thì phát mấy cái thật mạnh vào đít nàng…

– Tét tét tét tét…– Á, đau chủ tịch. Kiều Anh đau…– Cái tội mất tập trung khi bú cu.

Nói rồi Hoàng cũng bóp nhẹ mồm Kiều Anh rồi nhỏ thứ nước kích dục vào bắt nàng uống. Kiều Anh quỳ trần truồng còn Hoàng thì bóp mỏ làm đôi môi đỏ xinh căng mọng của Kiều Anh cong tớn lên. Hoàng không kìm được mút mỏ cắn nhẹ môi Kiều Anh rồi hôn ngấu nghiến. Kiều Anh lâu rồi mới được hôn như vậy thì thích lắm. Nói gì thì nói đàn bà cho dù đĩ điếm dâm dục thế nào cũng không thể bỏ qua phần hôn môi được. Đặc biệt là những cái hôn khi mà nàng ở vị trí phục tùng thế này và được 1 con đực mạnh mẽ uy quyền nút lưỡi. Hôn hít chỉ vừa đủ chứ không quá giới hạn giữa chủ tịch và nô lệ. Hoàng tiếp tục ấn đầu Kiều Anh xuống rồi dạng chân ra nằm dựa trên sofa bắt nàng liếm đít cho hắn. Dù sao cũng xuất đến mấy lần từ hôm qua rồi nên giờ Hoàng tập trung thư giãn và thuần hóa 2 vợ chồng Kiều Anh hơn.

Vừa được bú đít thì Hoàng vừa nhắn tin cho bạn gã. Tất nhiên là khi có những con nô lệ tuyệt vời như thế mà không được khoe với ai thì gã sẽ chết vì bí bách mất. Giống như người rất giàu mà không ai biết người ta giàu thì người ta còn giàu không có phỏng?

Tất nhiên là độ biến thái của Hoàng thì ăn đứt tất cả chúng ta… Hoàng gửi ảnh cho một khách mời đặc biệt mà Hoàng sẽ mời tham gia buổi tiệc hôm nay.

Khách mời đó là Minh. Minh là bạn của Hoàng, nhưng không phải là bạn kiểu bình thường. Minh là bạn của người yêu cũ của Hoàng. Vì cũng giàu có và ăn chơi nên chia tay xong thì 2 ông chơi thân với nhau luôn. Cả 2 gã đều nhận ra nhau là những kẻ biến thái có đầu óc và thực sự say mê những vui thú xác thịt cùng sự hiểu biết về cơ thể con người. Tuy nhiên cái đầu tiên mà mấy ngày nay Hoàng gửi cho Minh không phải Ly, không phải Vân, cũng chả phải Kiều Anh. Hoàng gửi facebook Tuấn cho Minh từ tận mấy ngày trước. Hôm nay thì Hoàng gửi ảnh Tuấn bị trói và video cắm ống thông tiểu vào chim Tuấn cho Minh. Vâng, Minh là gay, nhưng không phải gay bình thường mà gay BDSM, gay bạo dâm, và tất nhiên bạn của chủ tịch thì cũng là chủ tịch và cũng có muốn nô lệ rồi hehe.

– Được không bạn mình…– Ông đổi gu à, chơi qua gu tôi à Hoàng…– Haha, tôi chơi vợ nó thôi còn tôi tặng ông trinh đít Tuấn nhé…– Uầy tốt thế, kiếm cả nô lệ cho bạn à…– Bạn bè mà, nhưng Minh cho tôi chung cổ đông dự án Nha Trang nhé, món đó ngon quá mà sợ ông không cho vào cùng thôi kk…– Cũng thủ đoạn quá nhỉ, dự án đó ngon lắm đó bình thường tôi không cho ai vào đâu. Nhưng mà đít con đỹ Tuấn này cũng trắng nhỉ kk…– Vợ nó bán kem trắng mông mà chắc hay bôi cho nó luôn haha, lại còn trắng trẻo đẹp zai nữa.– Cũng thèm thật đấy nhưng mà tôi chỉ cho ông vào 20% được thôi, cũng phải đi các quan ít nhiều nữa.– Tuyệt vời. Thế tôi nong đít cả rửa đít nó luôn nhé hay ông muốn qua xem…– Ấy, đợi tôi tí tôi qa xem hehe. Tiện cầm cho ông hộp xì gà ngon luôn.– Tuyệt vời nhé bạn tôi.

Trong khi đợi Minh đến thì Hoàng bảo Vân chuẩn bị ít hoa quả và vài viên thuốc bổ cường dương cho mình và Minh. Kiều Anh thì cũng chả được nghỉ tí nào khi thuốc kích dục đã ngấm. Ly trói Kiều Anh lại với cùng công thức trói Tuấn. Sau đó Kiều Anh được Ly đặt nằm sấp trên 1 cái đôn hình trụ tam giác bo tròn các góc, chân và đùi bị bó lại với nhau rồi khóa vào chiếc thanh sắt dài khiến Kiều Anh không thể khép chân lại, tay chân thì chạm đất nhưng mông đít thì vểnh cao. Tiếp đó Ly cột tóc cho Kiều Anh lại rồi buộc chặt vào sợi dây. Sợi dây gắn với chiếc móc thép cong đầu bo tròn. Chiếc móc tất nhiên là được móc vào đít Kiều Anh, ở tư thế này thì nàng bắt buộc phải nhìn toàn bộ những gì xảy ra với Tuấn vì nếu nàng cúi đầu chiếc móc sẽ móc banh cái lỗ đít nàng. Mồm Kiều Anh cũng được bịt gang còn chiếc lồn ướt át nhoe nhoét nước do thuốc kích dục thì được cắm chiếc cu giả có điều khiển độ mạnh trong tay Hoàng. Hoàng ấn thử 1 phát Kiều Anh liền nhéo người sung sướng. Hoàng lại tắt đi đợi bạn hiền đến. Kiều Anh thì ngứa khắp người và dâm dan khắp lồn. Do thuốc mà giờ máu trong người nàng chảy căng múp chiếc bím xinh đỏ hồng và rỉ nước tong tỏng mồi lần Hoàng bật máy rồi tắt.

Minh đến làm Kiều Anh ngỡ ngàng. Cao to đẹp trai như sinh đôi với Hoàng vậy, bảo sao 2 thằng chơi thân với nhau lại còn biến thái như nhau nữa. Khui chai rượu mạnh và hộp xì gà mới Minh, Hoàng ngồi nhâm nhi nhìn Ly và Vân vào việc.

Tuấn được đựng dậy trong tư thế bò, chim thì đeo nhẫn, chiếc nhẫn có gắn xích nhỏ xích vào chiếc cột khiến cho cu Tuấn treo ngược ra sau đít. Tuấn và Kiều Anh được đặt đối diện nhau, 2 tay nắm chặt 2 tay đối phương rồi bị dán băng dính lại quấn quanh tay 2 người. Ở tư thế này thì cả 2 cùng không thể nhúc nhích được gì còn Kiều Anh phải chứng kiến toàn bộ khi đang nắm chặt tay chồng nữa.

Hoàng mỉm cười chiến thắng. Lần đầu tiên hắn biến cả 2 vợ chồng thành nô lệ thế này, Tuấn còn mang lại cho Hoàng miếng hời khi bán trinh đít cho Minh nữa. Đến Hoàng cũng phải tự thán phục sự biến thái và đầu óc kinh doanh của Hắn. Hôm nay khi mà hắn kích hoạt toàn bộ bản năng cũng như mọi ngóc ngách sung sướng của cả Tuấn và Kiều Anh lại còn bắt chúng đối diện nắm tay như thế này. Mọi sự tự trọng, mọi sự đạo đức và nhân tính Hoàng sẽ bẻ gãy hết gãy sạch. Sau hôm nay sẽ chỉ còn lại 2 con đỹ 1 đực 1 cái nghiện tình dục, nghiện sự hành hạ và nghiện chủ tịch.

Bắt đầu buổi tiệc Ly cầm con dao 1 lưỡi loại hay dùng cạo râu ở quán cắt tóc, rê nhẹ con dao và lưỡi dao khắp người Tuấn làm Tuấn sởn da gà khắp người, không dừng lại ở đó con dao được rê đến dùng phía không lưỡi cuốn quanh gốc chim và 2 hạt cà của Tuấn. Tuấn sợ đến tái mặt chỉ có thể…

– Ớ ớ ớ ớ…– Yên tâm đi Tuấn, Hoàng nói vừa cười ha hả cùng Minh…– Chủ tịch không thiến em đâu, tất nhiên nếu em ngoan. Còn nếu em hư thì e biết Ly sẽ cắt phăng cả cụm của em nhé Tuấn.– Em có ngoan không?– Ư ư ư ư, Tuấn vừa rên vừa gật đầu lia lịa.

Hoàng cũng đâu có ý định thiến Tuấn đâu thế thì món quà cho Minh sẽ vô nghĩa mất. Hoàng chỉ định dọa tí chút mà Tuấn đã xanh mặt rồi. Ly cũng cười dâm đãng rồi không trêu Tuấn nữa. Nàng nhẹ nhàng di chuyển con dao rồi cạo lông đít cho Tuấn. Đàn ông mà không có lông đít là không được đi nghĩa vụ đâu hehe, lông đít Tuấn rậm quá mà Hoàng lại muốn Minh ngon chim.

– Bạn thấy tôi có chu đáo không…– Khà khà, tuyệt vời bạn tôi.

Vân cầm đến bộ bơm đít như của Kiều Anh lúc trước. Ly thì liếm đít và thò cả lưỡi vào trong để bú cho Tuấn tiêu tan toàn bộ cơn sợ và sướng sương sương. Nếu Tuấn cảm thấy kích thích hơn nữa thì con cu sẽ cương mạnh và chiếc nhẫn sẽ ghìm lại. Tuấn luôn ở trạng thái cương cứng tưng tức khó chịu mà không thể nào thỏa mãn được cũng chả thể quay đằng sau mà xem 2 con đỹ kia định làm gì mình nữa.

Ly vừa liếm xong thì Vân bôi gel trơn tuột đít Tuấn, lấy ngón tay ấn quay tròn vào lỗ đít như để nong ra một chút. Tuấn vừa nhột vừa thấy thích thích nhẹ. Hậu môn là nơi mà cả trai và gái đều có và đều tập trung hàng tá dây thần kinh sung sướng. Tuấn chưa kịp thấy sướng thì Vân cầm cái xy lanh to oạch nước màu xanh đâm thẳng vào đít Tuấn.

– Ư ư ớ ớ…

Tuấn theo phản xạ mà ngoáy mông ngọ nguậy còn Hoàng thì nhìn phát buồn cười, quay qua Minh lại đang mím môi mím lợi như muốn nhập cuộc luôn vậy hehe. Tống đến 2 ống xilanh nước vào người Tuấn rồi dùng cái phích hậu môn chặn lại. Vân sau đó bôi gel khắp mông Tuấn rồi mát xa nhẹ vùng mông còn Ly thì liếm con chim và 2 hạt cà của Tuấn. Rồi Vân tháo cái phích ra, Ly ấn nhẹ vào bụng Tuấn…

– Phụt phụt phụt…

Dòng nước bắn ra xối xả, Minh nhìn mà cắn nát cả điếu xì gà. Mẹ nó cái thằng Hoàng này biết chơi thật đấy – Minh thầm nghĩ, may mà mình chơi với thằng này chứ làm kẻ thủ với nó chắc hỏng đời. Vân tiếp tục cắm xy lanh và thụt rửa hậu môn Tuấn thêm 2 lần nữa rồi nhét chiếc đuôi cáo loại nhỏ vào đít Tuấn.

– Ta vào việc chứ nhỉ…– Tôi không chịu được nữa rồi Hoàng ạ.

Nói xong Hoàng cởi áo choàng còn Minh cũng tức tốc trần như nhộng. Hoàng đằng sau Kiều Anh còn Minh đằng sau Tuấn. Cả Kiều Anh và Tuấn cùng ngỡ ngàng đến bật ngửa. Vậy là 2 vợ chồng đang nắm tay nhau nhưng mà đều chuẩn bị được chơi bởi 2 người lạ mặt. Ánh mắt Kiều Anh nhìn Tuấn, Tuấn chỉ thấy là mắt Kiều Anh rất đẹp mà thôi vì dù sao thì 2 người ngoài chịu trận ra có làm gì được đâu. Ít nhất là được nắm tay Kiều Anh trong mọi hoàn cảnh là Tuấn thấy được an ủi lắm rồi.

– Tét tét tét tét…

Cả Hoàng và Minh đều sướng tay tát mạnh vào 2 cái đít trắng phau con tớn của 2 con mồi. Nhấp thêm ngum rượu mạnh rồi Hoàng bật mắc công tắc rung con chim giả đang cắm ở lồn Kiều Anh, chiếc chim giả vừa rung vừa ngoáy đến tợn làm nước dâm của nàng cứ chảy tong tỏng theo chiếc chim giả mà rơi xuống đất. Tháo chiếc móc đít ra cho Kiều Anh nhưng tay thì vẫn cầm sợi dây bắt Kiều Anh nhìn thẳng vào gương mặt đẹp trai và đôi mắt sâu của Tuấn. Chủ tịch Hoàng vừa nắn bóp đôi mông trái đào của Kiều Anh vừa hít hà sờ mó liếp láp tấm lưng trần mà bao thằng mong ước.

Phía bên Kia thì bôi trơn chút rồi Minh cũng cắm đầu khấc vào lỗ đít Hoàng. Rất từ từ giữ nguyên cái đầu khấc ở đó vừa suýt xoa nuốt nước miếng…

– Còn trinh khác hẳn Hoàng ạ…– Haha hôm qua tôi phá trinh đít vợ Tuấn rồi, bạn phá trinh Tuấn nốt giùm tôi nhé…– Hahaha…

Minh từ từ ấn con cu vào trong cơ thể Tuấn. Tuấn nhăn mặt vì lần đầu tiên bị nhét vào đít vừa thốn vừa đau còn Kiều Anh thì nhìn vừa thương chồng mà cơn nứng cứ dập dồn lỗ lồn lỗ đít. Sau khi bị phá trinh hôm qua thì Kiều Anh thấy chơi lỗ đít nhiều lúc còn sướng hơn chơi lỗ kia. Hoàng thì cứ mơn trớn người Kiều Anh thôi, đến khi mà Minh nhét con cu rút ra vài lần chuẩn bị nhấp thì Hoàng cũng vỗ mạnh mông Kiều Anh mấy cái. Kiều Anh cong đít lên chuẩn bị được chủ tịch tịch tẩm. Lần này nàng đã đón chờ hơn chứ không còn sợ sệt hay trốn tránh gì nhiều. Hoàng mỉm cười rồi cầm con cu địt lỗ đít Kiều Anh. Cái lỗ đít bót quá mới phá trinh hôm qua nay vẫn còn mới bó sát ôm chặt lấy từng đoạn con cu của Hoàng. Hoàng vừa nhấp vừa đổ thêm gel vào. Cái cảm giác vừa trơn vừa ấm mà lại còn vừa khít nữa nó sướng đến tê chim.

2 Ông bạn thân vừa tăng tốc độ nhấp dần, còn trong lớp băng keo tay Tuấn cũng nắm thật chặt lấy tay Kiều Anh nhưng mắt thì không thể nào nhìn nhau được nữa mà nhắm nghiền rồi lắc theo từng nhịp nắc hông của 2 chủ tịch. Tất nhiên là Ly và Vân thì quỳ đằng sau 2 chủ tịch mà vạch mông ra liếm đít để tăng độ khoái cảm. Hoàng thì ít phê hơn vì chơi nhiều còn phê nhiều hơn vì thấy cảnh 2 vợ chồng con đỹ này vừa bị chơi vừa phải nhìn nhau. Minh thì ít được hưởng cái khoái lạc này lên mắt cứ nhắm nghiền mà ngửa mặt lên trời còn hông thì cứ nhịp ra nhịp vô nắc vào đít Tuấn…

– A á a à à à…

Minh bắn xối xả vào đít Tuấn rồi rút chim ra sung sướng nhìn tinh Minh đặc nhiễu ra khỏi lỗ đít Tuấn. Hoàng thì cũng dừng lại rồi cắm thêm cái chim giả vào đít nàng rồi cũng bật max rung và ngoáy. Tuấn như muốn khụy xuống thì Minh tháo gang ra rồi nhét con cu vào mồm Tuấn bắt Tuấn làm sạch và mút cửng lại để chơi thêm phát nữa. Tuấn cũng chả muốn mút buồi thằng nào đâu nhưng mà chân tay bị trói còn bị dọa cắt chym thì còn làm gì được nữa. Tuy kỹ năng bú chim của Tuấn thì Kém nhưng Minh cứ cầm tóc Tuấn mà ấn đầu vào bắt Tuấn mút cho cửng tiếp. Phía bên Kiều Anh thì 2 tay cứ nắm nghiền tay Tuấn nhìn chồng mút cu trông thật kích thích. Không ngờ chỉ có Kiều Anh mút cu chồng mà giờ thấy chồng mút cu người ta Kiều Anh cũng thấy thích thú, Tuấn trắng trẻo đẹp zai lại rất hợp cái vibe làm bot này. Tuy bị chơi lỗ đít nhưng con chim Tuấn vẫn cửng lại còn nhỏ ra dòng nước nhớt như nước miếng. Đây chính là cái tác dụng của ống thông tiểu mà Hoàng quá cáo già đã đặt vào. Tinh trùng cùng nước của Tuấn khi bị chơi lỗ đít vẫn sẽ nhiễu ra ngoài mà không thể xuất được. Nó vừa căng cứng vừa tưng tức mà vừa sướng kiểu ngứa ngứa tê dân dân. Minh thì nhìn con cu Tuấn cú nhễu nước chảy thành dòng như sợi tơ mà càng điên tiết nhấp càng mạnh hơn vừa nhấp vừa vỗ đít cứ…

– Tét tét tét tét bạch bạch bạch bạch đan xen nhau.

Kiều Anh cũng chả nghĩ nhiều được khi 2 lỗ cũng bị lấp đầy bởi 2 con chym giả cứ ngoáy liên hồi làm nàng sướng đến tê dại mất dần suy nghĩ. Hoàng thì bắt Ly quỳ còn Vân thì quỳ úp thìa bên trên Ly rồi nhấp cả lồn Ly và lồn Vân thay phiên nhau.

Căn phòng lúc này 6 người địt nhau 2 vợ chồng Kiều Anh thì cứ rên ư ử như chó còn Ly và Vân thì cứ thay nhau á ớ vì sướng, cả ngày làm việc mệt mỏi thì chủ tịch Hoàng cũng thưởng cho những cú địt chất lượng, hay gọi là máy dậy Hoàng mới đúng.

Minh cửng chim rồi lại quay ra đằng sau mà địt Tuấn tiếp. Lần này lỗ đít đã dễ địt hơn, sướng hơn bót hơn mà bớt đau chim hơn vì phá zin. Tuấn cứ mắm môi mắm lợi mà địt còn Tuấn thì cứ…

– Á ớ ớ ớ, cảm thấy phê dần khi lần đầu được chơi lỗ đít…– Anh yêu em. Tuấn nói khi nắm thật chặt tay Kiều Anh còn lỗ đít thì bị nhấp đều bởi Minh.

Kiều Anh cũng nhìn Tuấn ánh mắt dấu yêu nhưng 2 lỗ thì sướng tê Kiều Anh cứ tỉnh rồi mê rồi lại tỉnh rồi mê, dãi thì chảy đầy nhỏ xuống còn lồn cũng cứ nhễu cái nước bọt đục trắng xóa hết con chim giả. Cứ nhắm mắt tận hưởng rồi mở mắt ra thấy chồng đang bị nắc liên hồi rồi lại nhắm nghiền mắt rồi lại mở mắt ra nhìn chồng. Cứ thế Kiều Anh bắn nước đến 2 lần liên tục. Nàng sướng quá đến mức bắn ồ ạt làm con chim giả ở lồn rơi ra còn con chim giả ở đít thì cứ quay liên tục khi nàng đã ngất đi nom thật dâm đãng.

Tuấn thì nắm tay nàng nhìn vợ ngất đi vì sướng còn mình cũng đã lên đỉnh mấy lần bằng lỗ đít. Chim thì nước sướng hòa tinh trùng cứ nhiều ra ngày càng nhiều như không khóa van được do cái ống thông thiểu. Minh bắn đến lần thứ 2 rồi ngồi phịch xuống mà nhìn Tuấn ngọ nguậy trong bộ dạng bị trói, nỗi lòng tốt Minh mượn chìa khóa tháo nhẫn cho Tuấn rồi để Tuấn nằm ngửa. Rút từ từ cái ống thông tiểu ra. Tuấn sướng đến phát điên cứ…

– Ư ư ư ư…

Rồi Tuấn căng cứng cả người ưỡn bộ hạ lên theo tay Minh rút cái thông tiểu ra. Rút ra xong thì Tuấn cũng nhẹ cả người mà nằm phịch xuống đất. Minh xóc cho con chim đỏ ửng vì cương lâu của Tuấn rồi vừa xóc vừa múc làm Tuấn bắn xối xả đến mấy hồi xịt thẳng lên trời.

Ở phía bên kia thì Hoàng cũng đã địt xong 2 cô thư ký. Ngồi nhâm nhi ngụm rượu điếu xì gà sau khi địt là điều tuyệt vời nhất trần đời. Ly và Vân mỗi cô một chân Hoàng đặt lên hai trái đào tiên rồi mút chân Hoàng như bé được mút kẹo. Hoàng thì len lén cầm cái điện thoại mà quay hết cảnh Minh mút cu Tuấn rồi lại chịch lỗ đít Tuấn thêm mấy phát nữa. Hoàng cũng chả làm gì Minh đâu mà hắn chỉ quá cẩn thận lưu lại từng dấu tích sai trái của mỗi người. Đảm bảo không một ai có thể phản hắn mà chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời hắn và nghiện ngập những gì mà hắn ban phát cho.

Minh xuất đến cái thứ 3 thì cũng hết sức nằm phịch xuống mà ngủ thiếp đi. Hoàng thì địt 2 cô thư ký thêm cái nữa đến độ bắn nước rồi cũng ôm 2 nàng đi ngủ với tinh thần thoải mái nhất có thể. Sau hôm nay thì có thêm 1 cặp vợ chồng làm nô lệ cho hắn, không chút phản kháng, hoàn toàn nghe lời và cả 2 cùng nghiện tình dục lại siêu mạnh…