Chapter 3
========================================

Về phần Kiều Anh sau khi tỉnh lại thì không thấy Tuấn và Hoàng đâu chỉ còn Ly, Vân ở lại hỗ trợ nàng cbi sửa soạn thành con đĩ nô lệ dâm loàn. 2 cô thư ký đưa Kiều Anh tắm rửa sạch sẽ rồi chăm sóc spa cho nàng. Đây là lần đầu tiên mà Kiều Anh cảm thấy như ở thiên đường vậy trong 1 căn penthouse hạng sang nhất mà cô hằng mong ước có 2 cô tiên xinh đẹp mặc lọt khe che mỗi lỗ đít đang spa chăm sóc cho cô. Lần đầu tiên sau nhiều tháng trời căng thẳng trong nợ nần mà Kiều Anh thấy nhẹ nhõm thư giãn như vậy. Nàng ngủ thiếp đi và lúc tỉnh dậy nàng thấy khoan khoái nâng nâng nhẹ nhưng không thể cử động được thoải mái. 2 cô thư ký đã trói nàng lại bằng băng dính. 2 chân bị ép chặt lại đùi cũng như 2 cánh tay bó sát lại cẳng tay làm nàng không thể duỗi ra được. Lúc này nom nàng trông giống hệt một chú heo đít bự 4 chi ngắn ngủi nom đáng yêu lạ.

Tiếp theo đó nàng bị đeo gang mồm loại có vòng tròn để đút cu vào. Nàng không thể ngậm miệng và nuốt nước bọt nên dãi từ mồm nàng cứ nhểu xuống ướt người. Nàng bị uống 1 viên thuốc gì đó mà nàng còn không biết tên. Sau đó Ly đè sấp nàng xuống rồi xăm cho nàng ở hông trái 1 trái tim hồng có chữ H bên trong – Dấu hiệu nàng là tài sản, nô lệ của chủ tịch. Vân thì lật nàng lại rồi mang súng ra bấm – bụp bụp. Kiều Anh đau nhói, nàng đã bị khuyên vú. Sau khi tẩy rửa vết thương thì Vân xuyên 2 vòng tròn nhỏ bằng vàng vào 2 đầu vú nàng rồi băng keo lại. Tất nhiên là băng keo dán 2 chữ X 2 bên ngực. Lúc này trông Kiều Anh thật dâm đãng như món hàng nô lệ cao cấp chờ phục vụ ông chủ.

Quá trình này đương nhiên được quay phim lại và gửi cho chủ tịch Hoàng. Hoàng vừa đi công chuyện, hài lòng vì Ly, Vân được huấn luyện làm việc rất tốt chim cò thì cửng lên vì con đĩ Kiều Anh này hoàn toàn phù hợp cho hình ảnh nô lệ này – đĩ thõa hết sức. Xem xong thì Hoàng gửi cho Tuấn xem để hắn biết được tình hình vợ mình khi đang làm việc.

Nói về phía Tuấn sau lễ ký kết xong gã vẫn phải đi làm như chưa có việc gì xảy ra. Mặc dù đã được Ly bú sục cho bắn tinh 3 lần nhưng việc phải đeo khóa cu đang dần làm gã trở nên tức tức và không quen. Thêm nữa lần đầu gã mặc lọt khe dây hắn mới biết cảm giác dắt đít mà vợ hắn phải chịu. Vì bán kem trắng mông nên ở nhà Kiều Anh chỉ mặc duy nhất lọt khe. Đang ngồi làm việc thì – ting ting. Tin nhắn của chủ tịch Hoàng qua telegram. Tuấn không thể tin vào mắt mình khi thấy Ly, Vân chăm sóc cho cô vợ bé nhỏ mà hắn hằng ngày nâng niu đến như vậy. Cảm giác ghen tị với Hoàng, cảm giác tưng tức khi phải đeo khóa cu và mặc lọt khe bên trong bộ đồ công sở đạo mạo, nhưng cũng lần đầu tiên, cảm giác nứng tột độ khi những gì chỉ có trong phim sex mà Tuấn được xem. Cảm giác nứng cặc dần dần dân dân trong cái khóa cu. Cảm giác háo hức khi không biết Hoàng còn làm gì sắp tới. Một cảm giác vừa nứng vừa tức vừa khó chịu bứt rứt. 2 hòn dái cứ mỗi lần kích thích nở to hơn chút thì đều bị chiếc lồng sắt nhỏ kìm hãm, mỗi lần Tuấn tức dái lại phải dừng video lại và cứ vừa xem vừa dừng cả ngày làm việc như vậy…

Quay lại căn penthouse, Kiều Anh được trói cố định trên chiếc ghế giống ở phòng khám phụ khoa. Ly cầm lọ Gel bôi trơn bóp ra đầu ngón tay rồi bắt đầu mơn trớn nhẹ nhàng 2 nhũ hoa của Kiều Anh. Tiếp theo là miết nhẹ khe lồn bằng gel và massage nhẹ nhàng 1 chút. Kiều Anh thì ưỡn người quằn nhẹ chút theo ngón tay Ly, miệng thì chảy rãi chỉ có thể ư ư rên từ cổ họng. Kiều Anh thấy sướng khoan khoái sau khi bị xăm ở hông và khuyên vú đau nhói, thêm nữa cái loại gel này bôi vào rất trơn và còn âm ấm đê mê. Cho dù làm nô lệ nhưng làm nô lệ của bọn khôn cũng có vẻ không đến nỗi tồi.

Khi mọi thứ đã trơn tru rồi thì Ly lấy ra một đống máy rung nhỏ màu hồng. Một chiếc được Ly dán băng keo vào đúng vị trí hột le sau khi chính Ly đã gẩy hột le Kiều Anh đến chảy cả nước. Thêm 2 chiếc nữa lần lượt được Ly nhé vào bím của Kiều Anh – điều mà khá là đơn giản sau khi bôi gel. Bím Kiều Anh múp rụp hồng hào khiến ly cũng thích thú nhét máy dung vào xong mà còn dùng tay vỗ nhè nhẹ rồi úp cả tay vào lồn Kiều Anh mà day nhẹ. Kiều Anh sướng điên lên vì Ly rất biết cách xoa lồn. Đúng là chỉ có chị em thì mới hiểu nhau và biết điểm sướng của nhau nhiều vậy. Sau khi nhét xong máy rung thì Ly cũng tiếp tục lấy băng keo dán chữ X to tướng vào giữa khe hẹp của Kiều Anh để máy không rơi ra. Lần lượt cả 3 chiếc máy đều được chỉnh mức từ nhẹ nhẹ đến mạnh dần.

Kiều Anh thì đê mê trong sự rung của mấy chiếc máy đang ngoáy trong lồn mình, nàng ngửa cổ ra đằng sau hưởng thụ rên ư ử như 1 chú chó con. Ly tiếp tục bôi gel vào ngón tay rồi miết nhẹ qua khe đít Kiều Anh khiến nàng khẽ rung lên nhẹ. Sau đó Ly cho nhẹ đầu ngón tay vào trong rồi xoáy nhẹ để cảm nhận cơ đít của Kiều Anh. Xong xuôi thì Vân mang tới 1 chậu dung dịch xanh nước biển nhìn mát lạnh như nước biển sâu, trong chậu là 1 chiếc xy lanh lớn để bơm hậu môn.

Lúc này Kiều Anh còn đang tận hưởng sự đê mê thì nàng thấy nhói nhẹ 1 phát ở ngay lỗ đít. Tất nhiên đầu ống xy lanh không to lắm nên chỉ là 1 cảm giác rất lạ chứ không hề đau chỉ hơi tưng tức. Vân khi nhìn thấy toàn bộ háng trắng mơn mởn cùng lỗ đít còn trinh của Kiều Anh cũng nổi máu dâm lên cắm 1 phát lút cán cái đầu bơm xilanh vào đít. Kiều Anh giật mình nhìn xuống thì đã thấy Vân đang từ từ đẩy chất lỏng xanh vào trong lỗ đít yêu quý của nàng. Cái lỗ đít còn trinh nguyên mà bao lần Tuấn gợi ý mà Kiều Anh còn phân vân. Bộ mông to tròn trắng hồng mà Kiều Anh dày công chăm sóc bôi kem mịn đít hằng ngày giờ chỉ thành 1 chiếc sextoy cho người ta sử dụng.

Kiều Anh từ từ cảm nhận chất lỏng đó đi vào người từng chút một. Lạ thay cảm giác chất lỏng mát lạnh này đi vào bên trong nàng lúc đầu rất khoan khoái. Kiều Anh chỉ có thể tiếp tục rên ư ử nhìn chiếc xilanh đầu tiên bơm hết toàn bộ vào lỗ đít nàng. Vân nhẹ rút xy lanh ra thì Ly ngay lập tức bịt tay vào không cho chất lỏng trào ra với 1 cái đít chưa có sự huấn luyện như của Kiều Anh. Vân tiếp tục hút vào đầy Xy Lanh thứ 2 rồi cắm vào đít Kiều Anh. Đến xilanh này thì Kiều Anh bắt đầu thấy tức tức ở phần ruột già kiểu nửa khó chịu nửa buồn ẻ nhưng không thể phụt ra được, tiếng rên của Kiều Anh to hơn như ngụ ý xin dừng lại nhưng Vân nào có để ý. Vân phụt nốt xy lanh thứ 2 vào đít của Kiều Anh.

Tất nhiên là buổi đầu luyện cơ hậu môn cho Kiều Anh cũng mục đích chính là rửa ruột để tối nay chào mừng chủ tịch có nô lệ mới nên chỉ dừng lại ở 2 xy lanh. Chiếc đít còn trinh nguyên là dành chủ tịch tối nay. Rút xy lanh ra thì dòng nước rỉ ra, Ly ngay lập tức chặn lại bằng việc nhét 1 quả bóng nhựa nhỏ có gắn vòng để kéo vào đít Kiều Anh. Sau đó Vân lấy máy quay quay cận cảnh mọi thứ gửi cho Hoàng, Ly tinh nghịch ấn vào khắp bụng Kiều Anh đặc biệt là bụng dưới. Kiều Anh dù lần đầu bơm chất lỏng vào đít như vậy chỉ biết quằn quại chứ cũng không thể đẩy quả bóng kia ra khỏi đít được. Cứ như vậy khoảng 5′ thì Ly cho ngón tay vào chiếc vòng kéo mạnh quả bóng ra.

Phụt phụt…

Toàn bộ nước trong người Kiều Anh bắn ra tung tóe xa đến cả mét. Nước đi vào thì xanh dương nhưng bắn ra lại là xanh lục do lẫn nước cứt của nàng. Viên thuốc xổ lúc đầu đã có tác dụng. Toàn bộ chất thải trong người nàng phóng ra ào ạt cùng những tiếng bẹt bẹt sau màn bắn nước xa đến cả mét. Ly và Vân tiếp tục thụt rửa cho Kiều Anh mấy lần nữa. Phía bên kia Hoàng xem toàn bộ nhả làn khói trắng giữ bình tĩnh để tối nay phá trinh đít Kiều Anh.

Cũng ở bên kia màn hình trong nhà vệ sinh, Tuấn vừa xem vừa dùng tay xoa nhẹ nhẹ 2 hòn dái, vừng nứng vừa tức đến phát khóc. Cái lỗ đít mà gã ước ao thử bấy lâu…