Chapter 9
========================================

Tối hôm đó Tuấn bị xích cổ vào cây cột ở phòng khách. Kiều Anh cùng Ly và Vân ngủ cùng chủ tịch Hoàng. Buổi sáng thức dậy quen thuộc khi Vân và Ly liếm bộ hạ và liếm chân của Hoàng để chủ tịch thức dậy. Kiều Anh cũng đã dậy, cũng làm theo liếm tay của chủ tịch Hoàng. Trong cơn mê man ngái ngủ vừa được cún con Kiều Anh liếm tay Hoàng vừa nựng, bóp má bóp ngực Kiều Anh như hành động của chủ và cún đích thực…

– Kiều Anh quỳ xuống…– Dạ…– Ngẩng mặt lên. Đôi mắt đẹp và to tròn của Kiều Anh ngước nhìn Hoàng. Ở vị trí này body của Hoàng như tượng tạc, khuôn mặt góc cạnh và con chim gấp đôi Tuấn…– Hôm nay phục vụ đi tiểu sáng cho chủ tịch. Làm rớt giọt nào là ăn roi đó.– Dạ thưa chủ tịch.

Hoàng cầm con cu đập nhẹ mấy cái vào mặt dâm đãng của Kiều Anh. Dù là lần đầu nhưng Kiều Anh rất hiểu chuyện lè lưỡi liếm nhẹ con cu mỗi lần đập đập nhẹ vào mặt. Rồi Hoàng nhét con cu vào mồm Kiều Anh. Ly bóp vai bóp cổ cho Hoàng. Hoàng nhẹ nhàng xả chút một vào mồm con nô lệ mới để quen dần. Mặc dù sáng dậy chim Hoàng cửng vì tràn đầy bóng đái chỉ muốn đái như xả lũ. Ngum đầu tiên của Kiều Anh. Lần đầu uống nước đái. Đó là vị khai nhẹ, có chút mùi rượu và cay cay. Do lần đầu đã cố gắng nhưng Kiều Anh vẫn sặc nhẹ và làm rớt chim Hoàng ra khỏi miệng…

– Vô dụng, làm bồn tiểu cũng không xong…– Khụ khụ, chủ tịch tha lỗi, lần đâu Kiều Anh chưa quen ạ…– Ngậm lại đi…– Vâng chủ tịch…

Rồi Hoàng lại đái từng dòng mà mồm Kiều Anh. Sợ làm rớt nên Kiều Anh tóp má vào mà mút nước đái Hoàng. Nhưng Hoàng đái quá nhiều làm Kiều Anh không uống kịp mà sặc lần thứ 2.

– Vô dụng, mang Kiều Anh trói vào đợi bị phạt…– Vâng chủ tịch, Ly nói…

Kiều Anh tiếp theo bị trói ngược vào chiếc ghế tựa. 2 tay bị trói 2 chân sau ghế và 2 chân cố định vào 2 chân trước ghế làm cho đít nàng chổng ra ngoài hơn nửa. Tuấn cũng vừa kịp tỉnh dậy thấy Ly và Vân đang loay hoay trói vợ mình.

– Dậy rồi à Tuấn, con đỹ này hư quá. Tuấn phạt nó 10 roi mỗi đít nhé…– Dạ chủ tịch…

Tuấn tỏ ra biết nghề khi cầm cái roi rê dọc lưng rồi mông Kiều Anh mấy vòng rồi mới vụt mấy cái tét tét…

– Cứ vụt thế thì tuần này đeo khóa cu cả tuần khỏi xuất nhé Tuấn…– Chủ tịch e chưa quen ạ…– Vụt đỏ đít luôn…– Vâng chủ tịch…

Mặc dù chả có ai muốn vụt vào cặp mông trắng nõn nà mà bao ngày từng nâng niu chăm sóc nâng như trứng hứng như hoa cả. Nhưng trong tình cảnh nô lệ này mà lại còn làm phật ý chủ tịch thì không biết hình phạt biến thái gì có thể xảy ra. Hơn nữa cứ chịu cảnh thị dâm cực mạnh vậy mà không được xuất thì Tuấn cũng phát điên.

– Vút vút vút vút…– Ứ ái ái ái Kiều Anh ré lên đến phát khóc luôn, tay chỉ biết bấu chặt vào ghế, nước mắt chảy thành dòng á á…– Biết lỗi chưa con đỹ, lần sau sẽ phạt gấp đôi đó…– Vâng thưa chủ tịch…

Đếm đủ số roi rồi…

– Đã quất đủ thưa chủ tịch…– Tốt lắm, giờ e xoa mông cho Kiều Anh đi, dù sao cũng không nên làm tổn thương bộ mông đẹp đó.

Tuấn xót xa sờ vào lưng Kiều Anh rồi sờ từng vết đỏ dài ở mông mà mình vừa quật. Hỡi ôi xót thương thì ít mà thích thú thì càng nhiều lên, cứ như chủ tịch đã giải phóng cả máu s và máu m của Tuấn vậy, vừa thích hành hạ và vừa phục tùng kẻ mạnh hơn. Về phần Hoàng thì hắn ra lệnh đã quen thói rồi. Hơn nữa hắn ra lệnh Tuấn đánh đít Kiều Anh rồi cũng hẵn ra lệnh Tuấn xoa đít Kiều Anh. Hắn muốn nô lệ hiểu là hắn mới là người chỉ huy tất cả. Nô lệ chỉ là những cái máy nghe lệnh không hơn, hư sẽ bị phạt và ngoan sẽ có thưởng. Dù là vợ chồng hay gì nữa thì cũng phải ra tay máu lạnh theo ý của hắn.

Kiều Anh được cởi trói nằm phủ phục quỳ xuống về hướng Hoàng mông chổng lên Tuấn thì xoa nhẹ nhàng, có lẽ xoa mông thế này cả 2 cùng thích nhất, những giây phút nhẹ nhàng khi làm nô lệ. Nếu chỉ đánh đập không thì có lẽ chỉ như là nô lệ thời trung cổ. Còn khi vừa bị đánh vừa được xoa thế này lại sẽ mang cảm giác kích thích và gây nghiện cho con mồi. Chẳng phải là con người vốn dĩ thích chơi game hay sao? Càng thích hơn là những game mà bị ép buộc phải chơi. Game mà Hoàng chơi ở đây là game chó ngoan chó hư. Hư thì phạt mà ngoan thì thưởng. Hắn chơi đỹ cũng giống y cách hắn điều hành công ty. Dù sao cũng khá khen cho kẻ biến thái nguyên tắc này.

Sau đó đến giờ ăn sáng. Hôm nay Ly và Vân cùng chủ tịch ăn sáng trên bàn. Kiều Anh và Tuấn bị xích vào cột và cho ăn súp sệt trong bát cho chó ở dưới sàn…

– Súp ngon lắm đó, nhớ liếm hết…– Dạ chủ tịch…

Vì đói và vì súp này đúng thật là loại được nấu hảo hạng nên vứt luôn tự trọng 2 vợ chồng con đỹ Kiều Anh chổng đít lên mà liếm hết 2 bát súp…

– Hôm nay sẽ huấn luyện Kiều Anh thành chó thực sự. Nhớ làm tốt không thì biết hình phạt rồi chứ…– Dạ thưa chủ tịch…

Nói rồi 2 vợ chồng quỳ sụp xuống như dấu hiệu phục tùng.

Bài đầu tiên là tập bò. Kiều Anh ở trên máy chạy, chống tay trong tư thế bò chổng đít, tức là bò bằng tay và chân chứ không phải gối. Lỗ đít nàng thì gắn cái móc rồi gắn vào nút khẩn cấp của máy chạy. Nếu nàng không chạy kịp lỗ đít nàng sẽ bị thít bởi cái móc và thít quá nút khẩn cấp bung ra thì máy sẽ dừng. Tuấn ở bên cạnh chỉnh tốc độ và cầm roi quất đít Kiều Anh nếu muốn nàng tăng tốc.

Hoàng thì ngồi sofa nhâm nhi chút xì gà rượu vang. Tay cầm phone để quay cạnh luyện tập của Kiều Anh còn Ly và Vân thì quỳ bên cạnh mút chim Hoàng. Có chim to lợi thế thật khi 2 nàng 2 bên thoải mái mút cùng lúc mà không vướng chút nào. Ở phía bên Tuấn thì Tuấn cứ tăng tốc độ từ từ cho Kiều Anh bò chổng đít kiểu chó nom đến là cute. Cứ khi nào khôn muốn trêu thì Tuấn lại tăng tốc nhanh làm Kiều Anh bị móc đít tơi bời. Cứ mỗi lần làm bung nút khẩn cấp thì Tuấn lại quất đít Kiều Anh 2 cái rồi lại bắt lên máy móc đít vào bò tiếp. Trải qua bài tập này thì Kiều Anh đã quen bò 4 chân chổng đít. Cái giá phải trả là lỗ đít bị móc và cặp mông đỏ ửng vì bị quất nhiều.

Kinh cong…

Ly ra mở cửa. Người khách này là Hương PT. Nô lệ cũ của Hoàng. Hương đã hết thời hạn nên được Hoàng thả ra, nàng đã có cuộc sống viên mãn khi chăn được thằng chồng khờ dại với cái bụng bầu 5 tháng. Hương đã không còn làm nô lệ cho Hoàng nhưng vì làm Pt nên Hoàng thỉnh thoảng vẫn thuê để tập cho nô lệ. Hắn muốn nô lệ của hắn luôn ngon nghẻ trong thời gian phục vụ hắn. Hôm nay Hương đến trong bộ tập gym màu vàng bó sát. Cái quần còn có phần chun đít ở phần mông làm mông đít nàng càng bự hơn. Phụ nữ có thai nảy nở làm Hoàng cảm thấy nứng nhẹ dù là con nô lệ cũ mà hắn đã địt tan hoang…

– Đây là PT Hương sẽ hướng dẫn mọi người tập…– Vâng thưa chủ tịch…

Tuấn và Kiều Anh chỉ biết ngơ ngác nhìn. Đúng là làm nô lệ cho tài phiệt cũng khác hẳn. Làm nô lệ ở đây có khi còn sướng hơn làm người thường ở ngoài nữa.

Chuẩn bị vào lớp tập thể dục PT. Ly và Kiều Anh thì mặc bra hở vú cùng quần lọt khe và đôi tất thể thao dài đến gần gối. Kiều Anh thì được đeo tai chó và cắm đuôi cáo còn Tuấn thì bị xích ở cột xem tập.

PT Hương dạy mọi người khởi động và những động tác giúp cho tập mông tập đùi cho săn chắc. Hoàng nhấp rượu và tận hưởng lớp học thể dục dâm đãng hôm nay. Nếu đã từng ở phòng gym chứng kiến các nữ hoàng phòng tập đít to chà bá đi những đôi tất cao dâm đãng thì hãy tưởng tượng thêm họ lột sạch đồ và mặc lọt khe tập thì chim bạn sẽ cửng lên thế nào nếu được xem tận mắt. Đúng rồi bạn đang giống Hoàng đó. Hoàng vừa nhấp xì gà rượu mạnh mà máu dâm trong người hắn cứ chảy cuồn cuộn rồi bơm hết vào cu làm con cu cứ ngẩng đầu dần.

Bài tập tiếp theo là uốn dẻo với bóng. Đủ mọi tư thế kích thích phô bày toàn bộ vú đít của cả 3 con nô lệ nhưng Hoàng toàn là nhìn đít Hương. Bà bầu lại còn đồ bó sát có lẽ lát Hoàng cũng phải thử địt bà bầu mấy cái. Mặc dù lớp này có mục đích tốt là tập luyện nhưng những người xem thì chỉ thấy cửng cặc chứ không thể tập trung như mấy chị em được. Tuấn bị trói ở cột và khóa cu cũng chỉ biết xoa quanh bẹn mà nuốt nước miếng ừng ực.

Bài tập tiếp theo dâm đãng hơn 1 chút. Squat với bóng hỗ trợ. Tức là khi ngồi xuống sẽ ngồi vào quả bóng hơi. Nhưng quả bóng đó có cắm 1 con cu giả nhỏ. Lần lượt Ly, Vân, Kiểu Anh tập vừa phải căng cứng mông đít để squat mà vừa phải ngắm chuẩn để con cu giả chọc đúng lỗ lồn rồi mặt nhăn nhó khi bị đâm thật là một màn thị dâm tuyệt đỉnh.

Tiếp đến Pt Hương hướng dẫn mọi người squat. Ở đây Hoàng không thể chịu đựng được nữa khi PT Hương quay đít vào mặt mình mà cặp mông đó cứ căng tròn căng đét cùng 3 con nô lệ dâm đãng trước mặt nữa. Hương cũng biết chủ tịch đang nhìn mình. Nàng cũng đôi khi thèm và nhớ con cu to đùng đó nắm chứ. Nhưng Hoàng rất lạnh lùng hết việc cũng hết quan hệ nên nàng chỉ có thể gặp nếu có những nhiệm vụ kiểu này. Hơn nữa làm Hoàng vui thì biết đâu lại có cả cục tiền đập vào đít ý chứ.

Hoàng thì không chịu nổi nữa đứng sau Hương mà sờ lưng sờ đít mỗi khi Hương squat ngồi xuống làm phô ra cặp đít căng tròn. Hương thì cứ mặc kệ cho Hoàng sờ để khơi gợi. 5 năm làm nô lệ nàng biết làm gì để chim Hoàng cửng như thép nguội. Hoàng lạnh lùng bỏ ra bếp lấy cái kéo ra cắt xoẹt cái quần của PT Hương rồi rẹt rẹt xé toác ra lỗ nhỏ để lộ hết bộ hạ nhưng cái quần bó còn nguyên. Bên trong PT Hương cũng chả mặc quần lót, đúng là con đỹ chửa thèm cặc.

Hoàng xé xong ra sofa ngồi nhấp rượu tiếp. Tuấn thì nuốt đến cả lít nước miếng rồi tay thì cứ nghịch mân mê sợi xích. Hương thì thể hiện sự đỹ thõa của mình khi không nói không phản ứng bất kỳ điều gì rồi tập tiếp làm Hoàng kích thích để cửng đỏ cả chim.

Bài tập tiếp theo là squat có hỗ trợ. PT Hương cười dâm đãng rồi quay qua Hoàng quỳ xuống mút cu như là lần cuối được mút. Hoàng thì quay video bà bầu mặc chiếc quần rách đít đang vừa bú cu tay kia tự móc lồn nhoe nhoét nước. Bao lâu không gặp lồn PT Hương múp ửng đỏ đầy thèm thuồng. Cơn thèm thuồng của bà bầu thì bao giờ cũng lớn hơn của những phụ nữ khác. Ở bên kia thì Tuấn cũng được nằm ngửa ra sàn và đeo cu giả.

Bài tập tiếp theo PT Hương quay người lại rồi squat ngay trước mặt Hoàng, vừa squat vừa hướng dẫn mọi người. Cứ khi mà ngồi xuống thì con cu của Hoàng lại cắm và từ từ đầy khó khăn. Vì vừa tập vừa chịch mà nhưng khi sức nặng cả thân mình mông đít đè xuống thì con cu dần mất hút trong lỗ lồn dâm đãng của Hương. Cứ như vậy Hương vừa địt vừa hướng dẫn squat cho mọi người. Ly và Vân thì vẫn squat chăm chỉ như bình thường còn Kiều Anh thì cũng ý như Hương nhưng lồn cắm vào con cu giả trên người Tuấn. Chí ít là Tuấn được nằm ngửa nhìn cả cái phao câu của vợ đẹp mê ly cứ nhấp lên nhấp xuống con cu giả.

Khi bài tập gần hết thì Hoàng cũng không chịu nổi nữa. Hắn lột luôn áo của PT Hương ra. Cuối cùng cũng không chịu được – Hương thầm cười dâm đãng. Hoàng đè Hương nằm ra sofa 1 chân dơ lên trời rồi nhấp thật lực nhóp nhép nhóp nhép vào cái lồn dâm đãng đầy nước dâm dính nhớt nhát của Hương.

– Á á á á chủ tịch địt em sướng quá…– Nhận lấy này con đỹ. Hoàng vừa nhấp vừa tát nhẹ Hương mấy cái vừa lấy ngón cái ấn vào trong mồm hương nghịch lưỡi nàng.

Phía bên kia Kiều Anh cũng không chịu nổi nữa quỳ xuống cưỡi ngựa ngược cho con cu giả trên người Tuấn mà nhấp như điên. Còn Ly và Kiều Anh thì ra sau Hoàng mà vuốt ve khắp người Hoàng vừa vuốt ve vừa móc bướm thèm thuồng. Hoàng nhấp như điên rồi nằm dựa vào sofa. Cả Ly, Vân, PT Hương chụm đầu vào mà bú mà Liếm cho con cu đỏ ửng cứng ngắc của Hoàng. 2 bên tay Hoàng thì vẫn móc đều vào lồn Vân và Ly. Hương bú chính còn Ly và Vân liếm phụ liếm cả 2 hạt cà của Hoàng nữa.

Tiếp theo đó Hoàng đẩy PT Hương nằm dựa vào sofa. Ly và Vân mỗi người cầm 1 chân Hương mà kéo ra sau sofa còn Hoàng thì nhấp thật lực vào lồn Hương. Vừa nhấp vừa khóa môi Hương. Lồn lạ cá tươi nhưng đôi lúc lồn quen cũng hết nước chấm. Bụng Hương cũng chỉ hơi to hơn 1 chút nhìn càng kích thích chứ cũng chả ảnh hưởng gì lắm đến cuộc chịch cả. Hoàng nhấp điên loạn rồi nhấp cả vào lỗ đít Hương rồi cứ lồn cứ đít thay nhau nhấp. Rồi Hoàng nhấp mạnh phụt đến cả lít tinh trùng vào trong tử cung Hương nơi em bé đang ở.

– A a a a a. Hoàng gào lên rồi bắn xối xả rồi gục xuống. Hương bên cạnh cũng lên đỉnh bắn nước tóe loe rồi thở hổn hển.

Hoàng nằm trên đùi Hương cho Hương xoa mặt còn Ly và Vân tiếp tục mút làm sạch tinh trùng trên chim của chủ tịch Hoàng. Ngày hôm đó chủ tịch Hoàng còn 3some thêm mấy phát nữa bắn xối xả vào lồn Ly lồn Vân và lồn Hương.

Ở phía bên kia thì Kiều Anh cũng cưỡi ngựa đến bắn nước rồi nằm thở còn Tuấn thì không được bắn tinh con cu cứ tức phát điên chỉ biết hôn hít Kiều Anh như khờ dại rồi lại liếm bím Kiều Anh cứ vừa liếm vừa mút vừa thị dâm cứ bao nhiêu nước của Kiều Anh chảy ra lồn rồi chảy thẳng vô họng Tuấn. Tuấn bú sạch liếm sạch.