Chapter 4
========================================

Ly và Vân chuẩn bị cho bữa tối chào đón chủ tịch Hoàng về nhà. 3 cô gái Ly, Vân và Kiều Anh cùng nhau vào bồn tắm sạch sẽ. Chiếc bồn tắm ở góc phòng sát cạnh vách kính nơi có thể nhìn thấy view toàn thành phố. Nếu có kẻ nào may mắn dùng ống nhòm để quan sát thì có thể thấy tiên cảnh trong penthouse với 3 cô tiên trần truồng đang tắm cho nhau.

Mở 1 chai vang, 3 nàng nhâm nhi 3 ly vang trong chiếc bồn tắm nóng sục nhẹ từng làn bọt trắng xóa. Hóa ra kể cả là làm nô lệ cho tài phiệt thì cũng còn tốt hơn chán cuộc sống 2 vợ chồng cô đang phải chịu đựng ngoài kia – Kiều Anh nghĩ. 1 thoáng suy nghĩ giá mà có Tuấn – chồng cô cùng ở đây thì tốt, 2 đứa cùng mê hưởng thụ nên sẽ rất đê mê ở khung cảnh này. Rồi cũng là Kiều Anh lại suy nghĩ thoáng qua về Hoàng. Nàng hồi hội không biết gã chủ tịch điển trai kia đang chuẩn bị những gì cho con bé nô lệ như Kiều Anh. Nàng lại thoáng nghĩ về dáng vẻ đẹp trai menly của Hoàng ăn đứt của Tuấn. Tấm thân rắn chắc cao những 1m8 lại còn đũng quần nổi u – hẳn là chủ tịch có con cu gấp đôi Tuấn chồng nàng.

Tuấn và Nàng cũng đã có những phút giây hạnh phúc vợ chồng son nhưng con cu của Tuấn chỉ ở tầm trung, mặc dù trứng dái to địt nhiều nhưng sâu trong thâm tâm con đỹ như Kiều Anh vẫn them khát cái gì đó mà chỉ có chủ tịch Hoàng mang lại. Một con đực uy quyền nhiều tiền với con cu khủng có thể đâm trợn mắt bất kỳ con cái nào. Trong căn phòng đẹp với sự tận hưởng vật chất này Kiều Anh trở thành đúng bản chất của con đỹ. Ôm chồng nhưng mông để ngoài cửa sổ. Nghĩ về Tuấn thì ít mà nghĩ về cặc Hoàng thì nhiều. Dù sao Tuấn cũng đc Hoàng tha cho đi tù lại còn được Ly bú cu buổi sáng cũng chả thiệt thòi gì lắm.

Ly và Vân vừa mơn trớn nhẹ nhàng người nhau vừa nhâm nhi rượu vang. Có lẽ cuộc sống ở cạnh nhau lâu ngày đã khiến 2 nàng có tình cảm phần nào với nhau.

– Ở đây mọi người chỉ được xưng hô bằng tên hoặc bất cứ thứ gì mà chủ tịch gọi. Cũng chỉ được gọi chủ tịch chứ không được gọi tên. Kiều Anh hiểu chưa. Ly nói…– Vâng chị…– Vâng ạ thôi, nhớ nhé chỉ xưng tên chứ không dùng đại từ. Nếu hư Kiều Anh sẽ bị phạt đó. Ly và Vân sẽ rất vui long thực hiện điều đó. Vân nói…– Vâng ạ…– Tốt lắm! Ly tiếp lời. Kiều Anh ở đây cứ ngoan đi rồi chủ tịch sẽ có thưởng còn hư sẽ bị phạt. Ly cũng giống Kiều Anh thôi, do vỡ nợ nên đi trốn 1 thời gian. Chủ tịch đã hứa giúp đỡ nơi chốn và đề nghị Ly hợp đồng nô lệ 5 năm sau khi hết hạn Ly có thể đi với thân phận mới và chủ tịch giúp đỡ số tiền mà Ly đang nợ. Còn Vân thì không vướng bận gì. Vân chỉ đơn giản là con bé nghiện ngập tình dục và chơi đồ mà chỉ có chủ tịch mới cho Vân được. Vân ở đây tự nguyện để thỏa mãn bản chất con đỹ nghiện bị chơi thôi.

Vân không nói gì chỉ mỉm cười nhâm nhi tận hưởng ly vang cùng những bọt nước nhỏ bắn tinh nghịch trên ngực nàng.

Sau khi tắm rửa thì 3 cô gái chuẩn bị cho bữa tối. Ly và Vân dẫn Kiều Anh đến bàn trang điểm. Ở bàn trang điểm này có tất cả mỹ phẩm cao cấp mà Kiều Anh phải dè sẻn lắm mới dám mua nhưng ở đây thì có hết. Ly giúp Kiều Anh trang điểm nhẹ với đôi môi đỏ và mái tóc xoăn gợn nhẹ. Tiếp theo là phần mặc đồ. Ly là hồ ly trắng còn Vân là hồ ly đen. Đi tất lưới theo màu trắng và đen. Chiếc quần lọt khe siêu nhỏ cũng cùng màu còn bra thì là loại chỉ có gọng và hở vú. Sau đó là đeo tai thỏ, xỏ cái bảng tên vào một bên vú và bên còn lại là 1 chiếc chuông nhỏ. Không thể thiếu là đuôi hồ ly rồi. Vân mút ướt cái phích gắn vào đuôi rồi nhét nhẹ vào đít ly – ớ – Ly mỉm cười thỏa mãn rồi cũng làm tương tự với Vân. Có lẽ đã quá quen với việc huấn luyện lỗ đít nên nhét đuôi vào sẽ thích hơn là đít trần chăng? Có lẻ cảm giác trống vắng là thứ mà phụ nữ ghét nhất – cả nghĩa đen và nghĩa bóng.

Kiều Anh những tưởng nàng sẽ mặc đồ tương tự nhưng không. Kiều Anh được mặc 1 bộ váy hở ngực xẻ tà màu đỏ sẫm tương đối là dâm đãng. Tất nhiên thua xa độ dâm với bộ mà Ly và Vân đang mặc. Ngạc nhiên nhẹ vì có lẽ nàng sẽ được đối xử nhẹ nhàng và sẽ có thời gian thích nghi với công việc làm nô lệ chăng =)))))

Hoàng ở phía kia thì nhanh chóng đàm phán với đối tác để về nhà phá trinh con nô lệ mới. Mặc dù là chủ tịch đầu có sỏi nhưng đi đàm phán mà đầu Hoàng chỉ nghĩ về địt. Mà vẫn còn nhớ chuyển tiếp video nong đít Kiều Anh buổi sáng cho Tuấn. Thật là 1 chủ tịch tốt bụng – Hoàng tự ái kỷ về bản thân.

Hoàng về nhà trong bộ vest lịch lãm như 1 tổng tài Hàn Quốc. Mở cửa đi vào phòng 3 con nô lệ đã đứng chờ sẵn cúi chào…

– Chào chủ tịch ạ…– Ngoan lắm, nay anh muốn tắm 1 mình thôi. Ly chuẩn bị đồ ăn tối đi!

Nói rồi Vân theo chân cởi đồ cho chủ tịch để bước vào bồn tắm. Nhâm nhi điếu xì gà và ly rượu mạnh. Hoàng ngắm nhìn thành phố trong ánh hoàng hôn rực rỡ từ căn penthouse. Ngắm nhìn cả những tòa nhà đang xây mà cũng là của gia đình hắn nốt. Một chút nhạc nhẹ và chưa bao giờ hắn thấy sung sức như vậy.

Hoàng như 1 vị thần bất tử với tất cả, Quyền lực, tiền bạc, cách chơi và tuổi trẻ. Thêm con cặc 20cm và 2 hòn dái không biết mệt. Hoàng hôm nay cảm thấy đầy nguồn lực tuổi trẻ và nhựa sống chảy trong mình cũng như dòng máu chảy trong dần vào con cặc to đùng đang cương dần của gã. Ngồi ở bên cạnh thành bể là Vân đang khóa môi Hoàng tay mát xa nhẹ ngực bụng dưới rồi sục rửa nhẹ con cu và bộ hạ của Hoàng. Ký được 1 hợp đồng với thằng đối tác mất thời gian hôm nay và thêm 1 con đĩ mà hoàng muốn chinh phục khi chỉ vừa nhìn trên facebook. Hoàng hôn thật đẹp với Hoàng. Còn với Tuấn hoàng hôn có thể chỉ là chiều tà lúc này.

Bàn ăn được dọn lên với steak và vang đỏ. 4 người 4 góc chiếc bàn chữ nhật, Hoàng đối diện Kiều Anh. Nàng hôm nay thật rực rỡ và dâm dãng nhưng mặt nàng thì có phần hơi thốn. Hoàng mặc áo choàng lụa cùng Ly, Vân ngồi ghế bình thường. Còn Kiều Anh thì ngồi trên ghế có cắm 1 con cặc nhỏ và nàng phải ngồi để con cặc đó cắm thẳng vào trong lỗ đít. Ở tư thế này thì Kiều Anh chỉ có thể ăn uống nhỏ nhẹ và phải ngồi thẳng lưng như tư thế của 1 nàng công chúa kiêu hãnh vậy.

– Từ giờ Kiều Anh là con đĩ là nô lệ của chủ tịch, Kiều Anh biết chưa…– Vâng em biết thưa chủ tịch!– Tốt lắm, cứ ăn uống và nghỉ ngơi thoải mái, ngày mai e sẽ được Ly và Vân tiếp tục huấn luyện. Còn về Tuấn em không cần phải lo, chủ tịch đã sắp xếp ổn thỏa.

Nói rồi Hoàng đưa cho Kiều Anh chiếc điện thoại. Trên màn hình là phần mềm xem trực tiếp cam phòng ngủ nhà Kiều Anh. Nàng lúc này nhìn Tuấn vừa thương vừa giận. Thương vì nàng phải phục vụ chủ tịch thì Tuấn đang bị khóa cu nằm nhà. Giận là vì Tuấn đang nằm xem điện thoại 1 tay thì xoa nhẹ 2 hòn dái. Tuy bị khóa cu nhưng vẫn có khe hở để Tuấn xoa nhẹ 2 hòn dái. Hẳn là gã chồng đang xem gì nứng cặc lắm. Hài hước khi biết là video mình bị nong đít lúc sáng Kiều Anh thấy Tuấn vừa bực vừa đang yêu lạ.

Sau khi ăn 1 lúc, Hoàng Ư Hừm…

Ly và Vân đứng dậy phuc vụ chủ tịch. Ly thì ra đằng sau bóp vai còn Vân thì bò dưới gầm bàn mút cu Hoàng. Lúc này Hoàng chỉ nhắm mắt và ngửa đầu vào vú Ly hưởng thụ. Sống cả 1 đời được cung phụng Hoàng quá hiểu đôi lúc chả cần phải làm gì cả người khác tự đâm đầu vào người giàu như thiêu thân. Tất nhiên với chút xúc tác. Hoàng đã bỏ thuốc kích dục vào rượu của 3 nàng hầu. Kiều Anh lúc này lỗ đít nóng nhè nhẹ vì có con cu giả ở đít. Nàng ngỡ ngàng khi mình chưa phải làm gì cả Ly và Vân đã phục vụ hết chủ tịch. Chiếc bàn kính làm nàng nhìn thấy bên dưới Vân đang chổng mông mút cu Hoàng điệu nghệ và thèm khát như thế nào. Nàng thậm chí còn đổ chút rượu vang vào cu Hoàng mơn trớn nhẹ rồi mút thèm khát như kiểu chính nàng đang uống nước từ con cặc Hoàng như được ban phát vậy.

Kiều Anh nuốt nước miếng khi nhìn thấy Vân vừa ngoáy mông vừa vừa mút cu Hoàng. Đến chính nàng nhìn mà còn phải thấy khát, nàng uống vang và càng uống thì thuốc kích dục càng phát huy. Người nàng nóng ran dần dần, chỗ ngực vừa xỏ khuyên thì nóng lên còn cái mu lồn nàng thì ửng hồng. Bên trong dòng dâm thủy đang bắt đầu tràn ra. Thấy chủ tịch không nhìn mình thì Kiều Anh cũng cho tay xoa nhẹ bím nàng bên dưới chiếc váy mỏng.

Khi Kiều Anh không chịu được mà thốt ra Ớ!

Hoàng biết đã đến lúc thịt con mồi. Hoàng ra hiệu cho Ly và Vân dừng tay. Hoàng đến sau Kiều Anh, 2 tay vuốt ve dần từ mặt rồi cổ rồi xoa nhẹ đôi gò bồng đảo của nàng. Kiều Anh lúc này chỉ có thể nhắm nghiền mắt từ từ tận hưởng những cái xoa bóp của Hoàng, bên dưới tay nàng day hột le không ngừng. Nước lồn bắt đầu chảy nhễu ướt ghế rồi chảy thành dòng theo chân nàng.

Vân thì bò ra đằng sau Hoàng vạch mông chủ tịch ra rồi liếm đít gã. Ly thì cầm điện thoại để quay cận cảnh hơn mặc dù nhà Hoàng đã lắp cam mọi góc. Tất nhiên là video này được gửi cho người chồng khốn khổ của Kiều Anh ở nhà nứng cặc mà không thể sục được. Cảm giác vừa nứng vừa sướng vì được thị dâm mãn nhãn mà vừa tức vì không được sục cặc hay quan hệ. Tuấn đan xen đến mức gã khóc bên này màn hình. Bên kia thì vợ gã vẫn đang đĩ thõa tận hưởng.

Phía bên này chủ tịch quyết định đến lúc mình được phục vụ. Gã nắm lấy tóc Kiều Anh giật nhẹ. Kiều Anh đứng lên theo phản xạ thì Hoàng ấn đầu xuống, Kiều Anh hiểu ý nắm cu Hoàng mà mút lấy mút để. Khi máu dâm trỗi dậy thì phụ nữ thấy cặc đâu khác gì trẻ em thấy kẹo mút đâu. Hoàng đứng giữa Kiều Anh với con cu vẫn cắm ở lỗ đít thì mút cu bằng cả tính mạng còn phía sau Vân cũng chọc lưỡi vào sâu đít Hoàng mà ngoáy. Cảm giác sướng lên đến tận đỉnh đầu Hoàng đê mê và thống thị những con đàn bà đẹp này. Hoàng 1 tay nắm tóc Kiều Anh 1 tay vẫy Ly. Tất nhiên không phải để hôn mà Ly mang đến điếu xì gà cùng cốc rượu uýt Ki mạnh. Hoàng rít Xì gà và nhả khói. Nốc thêm cốc Uýt Ky để tỉnh táo qua cơn sướng này chuẩn bị cơn sướng khác.

Xé toạc cái váy Kiều Anh. Hoàng bế nàng lên giường ngủ. Hoàng hôn hít rồi quấn vào người Kiều Anh. Hoàng cũng nứng cực độ nên cũng vạch 2 chân nàng ra trong tư thế truyền thống rồi cầm con cặc đập đập vào lồn Kiều Anh. Hắn cạ cạ đầu cặc vào mép lồn ướt nhoét dâm thủy của nàng rồi từ từ cho đầu khấc vào. Ở trên Giường Kiều Anh cũng phát điên vì them cu. Nàng 2 tay bấu chặt ga giường mà hẩy mông chờ đợi con cu của chủ tịch Ơ ơ ơ ơ. Nàng không thể nói gì mà chỉ có thể ư ơ vì quá thèm địt lúc này. Hoàng sau khi thử độ ướt thì đút con cu vào phập 1 cái hết hơn nửa con cu.

Sướng. Địt con hàng mà bao thằng mong muốn là cái sướng nhất của thằng đàn ông chăng? Mới chỉ thấy video khoe mông bán kem trắng mông vỗ bành bạch của Kiều Anh mà giờ được địt nàng luôn. Hoàng nhấp điên loạn vì cái sướng của mình. Kiều Anh thì cũng hẩy mông liên hồi theo từng nhịp dập và từng tiếng ớ của chủ tịch. Có lẽ trong lúc này Tuấn đã hóa hư vô trong lòng nàng. Chỉ còn có địt và địt.

Nhấp khoản đôi 3 chục nhấp thì Kiều Anh lên đỉnh lần 1. Nàng nhắm nghiền mắt 2 tay bấu chặt ga giường còn cái đít thì cà hẩy cái lồn giật giật bắn nước nhẹ sau khi Hoàng rút cu ra 1 cách dứt khoát.

Hoàng tất nhiên chưa ra. Trong lúc Kiều Anh đang giật giật thì Hoàng Quay ngay qua Vân đẩy nàng quỳ như chó để doggy còn Ly thì đá lưỡi với Hoàng. Được thêm vài chục nháy thì Hoàng tạm nghỉ nhấp tiếp 1 ly uýt ki. Màn chính đã đến.

Ly hôn Kiều Anh như tình nhân để Kiều Anh tỉnh dần. Rồi Ly và Vân dựng Kiều Anh dậy trong tư thế quỳ chổng mông ra ngoài mép giường, tất nhiên là quỳ chân ép sát đùi và 2 tay thì được kéo thẳng ra đằng trước có Vân giữ chặt.

Ly mút đít cho Kiều Anh. Vì lỗ đít đã thụt rửa và nong nên Ly rất tận hưởng khi làm việc này. Hoàng nhấp thêm ngụm uýt ki nữa rồi đổ chỗ còn lại vào chim cho tê mát nhẹ. Ly quay ra mút cu Hoàng vừa mút vừa nhè nước miếng. Việc chính của Ly là bôi trơn con cặc Hoàng và lỗ đít Kiều Anh. Hoàng cầm con cu rồi đút cái đầu khấc vào. Tận hưởng sự ấm nóng của cái lỗ đít có thuốc kích dục 1 cách khoan khoái. Rồi hắn lại rút ra đút vào nhẹ nhẹ cái đầu khấc. Cứ mỗi lần rút ra đút vào đều có Ly liếm cho ướt.

– Á á á…

Hoàng đâm con cu của mình vào trong lỗ đít Kiều Anh 1/3 cây. Kiều Anh thì giãy giụa nhẹ nhưng đã có Vân giữ chặt tay. Còn ở sau thì Hoàng giữ chặt mông bằng đôi tay chắc khỏe của mình mà cứ thế ấn con cu vào. Cảm giác phá trinh đít luôn là cảm giác sướng còn hơn phá trinh bím. Cái lỗ đít co bóp đẩy vật thể ngoại lai bao nhiêu thì Hoàng lại ấn vào bấy nhiêu. Cứ cơn co thắt của cơ đít thì Hoàng dừng còn hết co thắt gã lại đút vào thật chuyên nghiệp biết bao nhiêu. Sau khi đút vào được nửa cây thì Hoàng lại rút ra cho Ly mút chym và liếm cả đít Kiều Anh. Không biết ai là người được tận hưởng khi Kiều Anh bị phá trinh đít mà lỗ đít cứ nóng rát vì bị nong thì Ly lại liếm cho Kiều Anh sướng rợn người.

Hoàng lại đút nhẹ đầu khấc vào nhưng phát này hắn từ từ tiến vào nguyên cây hàng trong lỗ đít Kiều Anh. Gần hết cây thì hắn đâm mạnh 1 phát lút cán. Kiều Anh cảm giác như là bị xiên từ dưới đít xuyên suốt người nàng. Cơn sướng khi con cặc vào hết lỗ đít tê rân rân truyền dần dọc theo sống lưng nàng chạy lên đến đỉnh đầu. Nàng sướng đến buốt óc tê người. Phía dưới cái lồn cứ chảy nước giật giật nhẹ.

Sung sướng vì chưa bao giờ thấy con đĩ bị thông đít mà sướng giật cả lồn như thế Hoàng nhấp thêm chục cái rồi bắn toàn bộ tinh trùng đầy ắp vào lỗ đít của Kiều Anh…

– Ờhhhhh. Hoàng gầm rú hoàn thành phóng tinh như 1 con chúa tể sơn lâm vừa địt xong.

Hoàng nhấp thêm mấy cái rồi rút cu ra đổ gục nằm bên cạnh Kiều Anh. Trong tư thế quỳ đống tinh trùng của Hoàng đầy ngập chuẩn bị bị lỗ đít đẩy ra thì Vân chạy ra lấy cái phích cắm vào đít Kiều Anh. Lúc này Kiều Anh cũng sướng đến ngất đi vì mệt và sướng còn Vân và Ly tiếp tục phục vụ Hoàng. Ly thì dọn sạch sẽ tinh trùng trên cu Hoàng còn Vân thì nằm cạnh vuốt ve Hoàng.

Hoàng hồi sức sau vài phút, cộng thêm vài ngụm uýt ki nữa gã 3some với Ly và Vân. Cứ Ly bú Cu Vân bú đít rồi ngược lại. Rồi Hoàng doggy 2 cái mông mẩy quỳ cạnh nhau rồi Ly quỳ Vân úp thìa để Hoàng thay nhau địt ròi Hoàng địt Ly thì Vân liếm đít còn Hoàng địt vân thì Ly liếm đít. Cứ như thế Hoàng địt cho 2 con đĩ lên đỉnh đến mấy lần rồi Hoàng cũng xuất tinh đến 2 lần nữa vào lồn và đít 2 con hầu rồi cũng gục xuống. 4 người cùng nằm ngủ trên chiếc giường siêu to khổng lồ của Hoàng. 4 người cùng trần truồng như nhộng như tác phẩm xuất sắc của sự dâm dục.

Bên kia màn hình Tuấn chỉ còn thiếu mỗi nước liếm màn hình với hòn dái tức phát điên cùng những giọt nước mắt lã chã rơi. Tuấn liên tục nhắn tin cho chủ tịch xin được mở khóa cu và xin được phục vụ chủ tịch nhưng đáp lại Tuấn chỉ là sự im lặng vô vọng vì bên kia vợ hắn chủ tịch và thư ký đều đã ngủ say…