Chapter 2
========================================

Sau khi đồng ý và đã gửi video thủ dâm cho Hoàng thì 2 vợ chồng được tài xế của Hoàng đến đón về căn penthouse trên đỉnh tòa nhà công ty. Vẫn gặp cô thư ký xinh như hoa hậu tuy nhiên lần này Hoàng không ở trong căn phòng chính nữa, cô thư ký mở cửa để 2 vợ chồng vào hành lang dẫn đến căn phòng khác. Ở hành lang này cũng có 2 cô thư ký đợi sẵn để phục vụ 2 vợ chồng. 2 cô thư ký này cũng xinh và ngon như hoa hậu.

Tuy nhiên đồng phục thì thuộc hàng dâm dục số 1 mà Tuấn trong mơ cũng không thể tưởng tượng ra được. 2 cô bé thư ký búi tóc gọn đằng sau, mũi cao mắt đẹp, bên dưới là 2 chiếc quần lọt khe dây loại siêu nhỏ, bên trên là chiếc áo croptop trắng siêu mỏng tuy nhiên lại lòi đầu ti ra ngoài. Một bên đầu ti thì được xỏ khuyên và đeo 1 chiếc chuông nhỏ để không làm xệ ti còn ti bên kia thì khuyên bảng tên ghi Ly và Vân. Tất nhiên là 2 cô cũng đeo chiếc vòng cổ như vòng chó. Phong cách trang điểm và búi tóc thì đạo mạo như tiếp viên hàng không còn bên dưới thì trông như 2 con đĩ loại cao cấp nhất.

2 cô thư ký cầm 2 cái giỏ và yêu cầu bỏ hết đồ đạc cá nhân vào đó bao gồm cả quần áo. 2 vợ chồng hiểu chuyện và lột truồng đi vào theo 2 cô gái. Tuấn thì cảm thấy vừa lo sợ vừa nứng cặc còn Kiều Anh thì như không cảm xúc. Cô đã quá sợ hãi vì bị bọn xã hội đen lột đồ hôm trước nên hôm nay lột đồ cho chủ tịch xem thì cũng đỡ hơn.

Giữa phòng là Hoàng đang ngồi với bộ vest trông thật lịch thiệp và quyền lực. Căn phòng này được bài trí giống căn phòng làm việc kia tuy nhiên có thêm giường và rất nhiều đồ chơi tình dục khắp phòng cũng như có chiếc bồn tắm lớn ngay cạnh giường cùng view bao trọn thành phố.

Hoàng bắt 2 vợ chồng quỳ rụp xuống đất trong tư thế trần truồng với 2 cô thư ký 2 bên. Lúc này hắn cảm nhận được quyền lực thống trị của một con đực sắp nổ tung cặc cũng như quyền lực của 1 ông vua với đàn nô lệ sắp tới của mình. Hắn đưa cho 2 vợ chồng hợp đồng nô lệ bắt 2 vợ chồng đọc to cho 2 cô thư ký quay video lại, tất nhiên hợp đồng chỉ là hình thức và tên Hoàng trong hợp đồng là chủ tịch chứ không ghi tên thật.

Quay phim xong xuôi thì Hoàng mời 2 vợ chồng uống rượu. Tất nhiên lo sợ vậy nên Tuấn và Kiều Anh đều muốn uống chút để bình tĩnh hơn. Tất nhiên là với sự biến thái thì Hoàng đã bỏ kích dục và rượu cho 2 vợ chồng uống. Sau đó trò vui mở màn bắt đầu. Hoàng điều khiển rèm đóng lại rồi mở nhạc mở đèn mờ cho không gian thật gợi dục. Hoàng chỉ ngồi vắt chân hút xì gà và nhâm nhi rượu rồi Hoàng vỗ tay.

2 cô thư ký ngay lập tức làm việc. Ly và Vân âu yếm hôn nhau nhè nhè rồi đá lưỡi hôn như tình nhân trong cái nhìn đầy ngơ ngác rồi thèm khát của Tuấn và Kiều Anh. Ly đẩy Vân ngửa ra sofa hôn nhè nhẹ liếm từ cổ xuống rốn rồi đẩy 2 chân Vân lên dạng ra hết mức có thể. Lúc này Vân mặt đĩ thõa hưởng thụ còn Ly thì say đắm liếm rồi bú lồn cho Vân. Tuấn nhìn thấy vừa sợ hãi mà lại vừa cương cặc lên cứng dần mà không thể kiểm soát nổi. Kiều Anh sượng trân ngây người nhìn nhưng bên trong dòng nước cũng ào ạt chỉ cần 2 mép lồn được hé ra có lẽ nước nhờ cũng sẽ chảy ướt ghế.

Ly và Vân bú liếm một hồi thì Hoàng vỗ tay phát nữa. Ngay lập tức 2 cô thư ký dừng lại và đứng thẳng thành hàng ngang hướng về mặt Hoàng. Sau đó Hoàng gật đầu, Ly quay qua Tuấn rồi mút mỏ Tuấn trong cái nhìn của Kiều Anh. Chưa kịp phản ứng thì Vân cũng nhè nhẹ ngồi bên cạnh rồi từ từ mơn trớn Kiều Anh. Khúc này Hoàng vẫn ngồi im như 1 pho tượng chậm rãi nhâm nhi thưởng thức rượu và xì gà cảm giác thỏa mãn vì một kế hoạch thành công. Kiều Anh thì lần đầu tiên được chơi les nhưng do tác dụng của thuốc kích dục nên cũng chỉ quằn quại bấu tay vào ghế khi Vân đang ăn con bướm của cô như ăn tươi nuốt sống.

Tuy 2 cô thư ký đều có body siêu chuẩn nhưng Kiều Anh lại có body siêu cấp dâm dục khi eo nhỏ mà ngực thuộc hàng củ quả còn mông thì cong tớn và trắng phau, xứng đáng là một con đại lý kem mông dâm dục. Còn hông của nàng thì lại to bím hồng múp nhìn căng và mọng nước. Thêm món nghề dùng lưỡi của Vân thì Hoàng đến đây cũng cảm thấy khát nước muốn ngay lập tức thay thế số Vân. Nhưng mà trò vui thì phải để từ từ.

Còn Tuấn thì đá lưỡi Ly nhiệt tình trong khi con cu thì dựng đứng. Con cu Tuấn thì không to lắm chỉ độ 11cm nhưng 2 hòn cà thì lại vĩ đại gấp rưỡi người thường. Nom Tuấn trắng nõn con chim hồng hào cute mà 2 hạt cà to trông như con lợn giống vậy. Hoàng thầm cười với 2 cơ thể nô lệ tuyệt hảo này thì trò vui của Hoàng sẽ như ý.

Được 1 hồi quan hệ bằng miệng 2 cô thư ký xinh đẹp thì Tuấn và Kiều Anh đều lên đỉnh. Tất nhiên là Hoàng không cho phép dừng lại. Hoàng ra lệnh cho thư ký tiếp tục mút liếm điên cuồng và dùng tay xóc lọ móc bím để 2 vợ chồng ra đến lần thứ 2 thứ 3. Đến khi cả 2 vợ chồng giật giật bắn tung tóe nước thì Hoàng mới cho dừng lại. Lúc này Tuấn thì nằm xụi lơ với đống tinh trùng tung tóe còn Kiều Anh thì nằm giữa bãi nước, chiếc bím hồng hào nhẵn thín vẫn còn đang giật giật nhẹ vì cơn sướng.

Hoàng vẫy tay nhẹ, 2 cô thư ký sau khi đứng thở hổn hền nhìn thành quả lao động của mình thì hiểu ý đi lấy đồ. Tuấn tỉnh dậy vì cơn đau nhói, cạch cạch. Con chim Tuấn đã bị Ly lấy khóa cu khóa lại, vì vừa xuất mấy lần nên con cu teo nhỏ còn có xíu còn 2 hòn dái to cũng bé đi nên rất dễ khóa nhưng hẳn khi nứng thì 2 hòn dái quá cỡ của Tuấn sẽ rất tức. Mỉm cười vì lễ ký kết hợp đồng thành công, Hoàng đứng đút tay túi quần nhìn Tuấn.

– Từ giờ ở công ty em là Tuấn còn đến đây thì em là con chó đực. Cái khóa này để chủ tịch kiểm soát tài sản của mình không cho xuất tinh tùy ý. Em về đi làm đi để vợ em lại đây.– Vâng thưa chủ tịch.

Tuấn đã biết thân biết phận sau khi số phận mình rơi vào tay Hoàng, thêm nữa đã xuất hết tinh trùng nên hóc môn của 1 gã đàn ông cũng tiêu tan, Tuấn chỉ biết im lặng và nghe lời.

– Thêm nữa từ giờ chó đực mặc lọt khe của đàn bà đi, mày không được xuất tinh nữa mặc quần lót đàn ông làm gì. Hôm nay mặc tạm quần lót của Ly đi.– Vâng thưa chủ tịch.

Tuấn ngoan ngoãn và nghe lời nhặt chiếc quần lót của Ly dưới đất rồi tự mặc vào. Chiếc quần lọt khe co giãn nên Tuấn vẫn mặc vừa dù có dắt đít. Cu dái thì bị khóa lại rồi nên chỉ còn đụm nhỏ xíu vừa hay lại vừa khít cái quần lót của Ly.

Hoàng mỉm cười thỏa mãn thú tính khi nhìn Kiều Anh nằm miên man còn Tuấn thì thất thiểu đi về vừa đi vừa chỉnh lại cái lọt khe vì dắt đít chưa quen. Sau khi Tuấn về thì Hoàng cũng nứng cặc phát điên. 2 cô thư ký thì Ly bú cu còn Vân thì đang liếm dái của Hoàng vì cả con cu 20 cm và 2 hòn dái cũng to nên 2 cô tha hồ không gian để mà bú liếm. Còn Hoàng thì khoan khoái hưởng thụ chuẩn bị kế hoạch huấn luyện con đĩ Kiều Anh…