Chapter 5
========================================

Sáng ngủ dậy là 4 tấm thân lõa lồ trên chiếc giường siêu to. Chuông báo thức vang lên. (Chủ tịch Hoàng là người sống rất có nguyên tắc) Ly và Vân thức dậy rồi tắt báo thức. 2 nàng đi vệ sinh rửa bím rồi vào làm công việc đầu tiên trong ngày. Đánh thức chủ tịch. Ly bên trên thì nhẹ nhàng xoa người bóp vai bóp đầu cho chủ tịch còn Vân thì phụ trách bên dưới mút chân, liếm bàn chân để chủ tịch dần dần thức dậy. Chủ tịch tỉnh dần sau 1 đêm thác loạn mệt mỏi luôn muốn được chăm sóc để hồi phục và tỉnh dần dậy. Ly chuyển xuống liếm nhẹ vào con cu và 2 hòn dái của Hoàng. Sau 1 đêm mệt nhoài nhưng chim Hoàng thì vẫn nhìn khủng khiếp khi đang cương nhẹ.

Hoàng đứng dậy trước mặt là Ly đang quỳ. Ly ngậm con cu Hoàng mà mút nhè nhẹ. Vân ở đằng sau bóp cổ vai cho Hoàng như mấy ông anh bảo vệ trong bar phục vụ khăn nóng bóp vai lúc đi đái vậy. Tất nhiên Hoàng cũng đái. Sau 1 lúc thì dòng nước đái chảy nhẹ nhàng và ly hóp má vào mút sạch uống ừng ực. Vì hôm qua uống nhiều rượu nên giờ Ly cũng như đang uống rượu mạnh vậy nhưng cũng không dám làm rớt giọt nào vì sợ chủ tịch phạt. Sau khi đái hết vào mồm Ly thì Hoàng ngồi phịch xuống giường cho Ly vệ sinh sạch chim Hoàng bằng lưỡi.

Tiếp theo đó là phục vụ bữa sáng. Buổi sáng thì Hoàng thường chỉ ăn chút bánh mì cùng salad và trứng luộc để giữ hình thể đẹp. Tất nhiên Hoàng sẽ ăn bình thường còn đồ ăn của 3 con nô lệ sẽ cầu kỳ hơn 1 chút. Cụ thể là khi luộc trứng xong thì trứng được bóc vỏ để nguội rồi Hoàng cầm từng quả đút vào lỗ đít Vân. Vân cũng đã quỳ chổng mông lên cao, Ly thì liếm ướt lỗ đít Vân để Hoàng nhét từng quả vào. Vì lỗ đít đã được luyện tập nên Hoàng có thể nhét những 4 quả. Cứ nhét được 1 quả thì Hoàng lại dùng cu cắm vào lỗ đít Vân như 1 chiếc chày giã nát bét những quả trứng ra vậy. Khi được đầy bốn quả thì Hoàng cũng tăng tốc nắc mạnh vào lỗ đít Vân rồi phóng tinh ồ ạt. Ly cầm chiếc bát to hứng bên dưới rồi Vân dặn hết hỗn hợp đó ra. Bữa sáng của 3 nàng tiên là salad trộn với loại hỗn hợp tinh hoa buổi sáng của Hoàng.

Hôm nay là ngày nghỉ nên Hoàng chỉ ở nhà cộng thêm cần nghỉ ngơi sau những buổi phá trinh đít như tối qua. Ngâm mình trong bồn tắm Hoàng nhắn tin cho Tuấn…

– Dậy chưa Tuấn…– Em dậy rồi thưa chủ tịch…– Tốt lắm tối qua thế nào em…– Khó chịu quá chủ tịch ạ, có thể nào anh cho phép e được tháo ra chút được không ạ…– Tuấn à, chủ tịch không phải người xấu đâu nhưng nô lệ thì phải bị khóa cu như vậy. Em mới bị khóa nên hôm nay chủ tịch sẽ cho e được mở khóa. E qua đi.

Phía giữa phòng thì Kiều Anh đã bị Ly và Vân trói 2 tay lại treo lên trần nhà cổ đeo vòng cổ màu hồng, miệng đeo gang còn đít cắm đuôi cáo. Ở tư thế này bên dưới Kiều Anh thì di chuyển thoải mái còn tay lúc nào cũng bị treo lên.

Tuấn đến nơi như thường lệ bị lột hết quần áo và mặc vào bộ lọt khe của Ly với chiếc quần lọt khe hồng và chiếc bra lộ ngực. Tuấn quỳ trước mặt Hoàng đang nhâm nhi chút vang cùng xì gà. Nhìn thấy vợ yêu bị trói như vậy nhưng phần lớn của xúc của Tuấn lúc này chỉ là nứng. Khi con chim bị khóa trong lồng mà lại phải xem phim khiêu dâm nặng như tối qua thì Tuấn còn nghĩ gì được ngoài địt nhau nữa.

– Tuấn à, chủ tịch cũng muốn mở khóa cho e nhưng phải có điều kiện. Bây giờ e đeo cu giả vào chịch vợ em, nếu vợ em lên đỉnh được thì chủ tịch sẽ mở khóa và cho em địt bất kỳ cô gái nào trong phòng…– Thật ạ, vâng thưa chủ tịch…– Nhưng nếu em không làm được e sẽ bị phạt. Em có chấp nhận không?– Vâng thưa chủ tịch, để e thử ạ…

Nói rồi Tuấn tiến đến cạnh vợ mình đang bị trói. Khóa cu rồi nhưng còn tay và lưỡi. Mặc dù chưa bao giờ làm Kiều Anh bắn nước tung tóe nhưng đây là cách cuối cùng để được xuất tinh. Và khi chân bị đau thì người ta có đâu nghĩ được gì ngoài cái chân đau của mình. Hơn nữa đây còn là chim bị khóa. Đầu tiên Tuấn ôm ấp hít hà cơ thể Kiều Anh. Tuy chỉ 1 ngày không gặp thôi nhưng Tuấn nhớ cơ thể con đĩ vợ này quá. Tuấn hôn hít và liếm nhẹ khắp người Kiều Anh rồi rê cái lưỡi dần xuống mông. Chưa bao giờ Tuấn được Kiều Anh cho động vào lỗ đít cả chứ đừng nói là thấy vợ đeo đuôi cáo như này.

Đáng đời, cho chồng phá trinh đít không muốn giờ bị nong đít như này – Tuấn thầm nghĩ.

Rồi để nhanh chóng được xuất tinh thì Tuấn hành động. Kéo mông Kiều Anh ra đằng sau chổng nhẹ mông lên rồi dạng 2 chân ra. Tuấn quỳ xuống liếm từ chân lên đùi Kiều Anh rồi rê lưỡi vào vừa liếm hột le vừa bú. Kiều Anh chảy nước nhờ bao nhiêu thì Tuấn uống sạch bấy nhiêu. Khi không được xuất tinh thì bất kỳ hành động tình dục nào cũng có thể khiến người ta say đắm điên cuồng. Nhưng trong tư thế vợ bị trói đứng còn chồng thì quỳ liếm bím này. Tuấn không thể nào làm Kiều Anh bắn nước được dù có liếm đến mỏi gãy lưỡi.

Thấy khó khăn thì lòng tốt của Hoàng trỗi dậy. Thường ở trên đời có người nào giàu như Hoàng mà lại không tốt bụng đâu. Hoàng bảo Ly mang đến con cặc giả loại dùng để đeo trên người rồi mang vào cho Tuấn. Tuấn uất đến lạ khi chim thì bị khóa mà vẫn phải đeo cu giả để chịch vợ của mình. Nhưng tất nhiên cũng chả còn sự lựa chọn nào cả. Vì bị khóa chim nên Tuấn cũng chả nhấp mạnh được lắm dù rất cố gắng. Tuấn cứ ở đằng sau mà thúc hông vào chịch liên hồi Kiều Anh. Lồn Kiều Anh đã chảy những dòng nước đục ra ướt hết chiếc chim giả nhưng có vẻ bắn nước là một việc Tuấn chưa hề có kinh nghiệm.

Hoàng thì ngồi nhâm nhi điếu xì gà không biết chán. Hắn cuối cùng cũng có thể thực hiện việc xóa tan nhân cách của đôi vợ chồng trẻ. Vì lòng tốt và sự ngứa mắt khi thấy Tuấn cứ chịch lom dom đằng sau mà Kiều Anh chỉ ú ớ nhẹ trông địt không ra địt thật ngứa mắt. Hoàng đến đẩy Tuấn ra rồi dạng chân Kiều Anh rộng ra vừa tầm con chim mình. Bắt Tuấn ở dưới ngửa mặt lên giữa háng Kiều Anh rồi gã bắt đầu nện.

Vì con đĩ này đã ướt đẫm dâm thủy nên Hoàng cứ thúc từng nhịp cái chày giã gạo của mình vào bím Kiều Anh. Từng nhịp nắc chất lượng mà Tuấn chưa bao giờ được thấy ngoài đời thật. Bên dưới háng vợ Tuấn thấy con cu khủng của Hoàng và cái lồn vợ mình đỏ hồng múp míp vô cùng kích thích. Thi thoảng vài giọt nước dâm của Kiều Anh rơi xuống mặt Tuấn như cơn mưa tình dục. Giờ Tuấn mới biết có những thứ còn sướng hơn cả địt nhau là nhìn những cú địt nhau chất lượng như thế này.

Hoàng thúc mạnh và dập từng cái chất lượng khi 2 tay chắc khỏe đang ôm hông Kiều Anh. Kiều Anh thì vừa hẩy mông mà vừa ớ ớ ớ liên tục không thể kiểm soát được. Lúc đầu cô không thể ra được là vì đây là lần đầu cô được chồng chịch bằng cu giả mà lại có vài người lạ đang nhìn cô chịch như thế thêm nữa Tuấn cũng còn khuya mới có thể chịch được như Hoàng. Lòng cô lúc đầu rối bời ngại ngùng nhưng khi gặp con chim của Hoàng thì trong đầu nàng cũng chỉ có sướng sướng sướng và sướng, cơn sướng đến tê dại.

Khi nhấp gần xuất tinh thì Hoàng cứ rút ra rồi lại nhấp mạnh chục cái rồi lại rút phắt ra, cứ như vậy vài phát rồi đến đoạn đỉnh điểm Hoàng vừa nhấp mạnh rồi vừa rút mạnh cái đuôi cáo ra cùng lúc.

– Á á á á…

Kiều Anh bắn nước lần đầu tiên trong đời, Nước sướng của cổ bắn xối xả vào mặt Tuấn bên dưới. Tuấn không kịp phản ứng chỉ biết nhắm mắt chịu trận. Đây cũng là lần đầu Tuấn thấy Kiều Anh bắn nước. Lần đầu thấy Kiều Anh lên đỉnh hét to như vậy. Tuấn tủi thân và cảm thấy chưa bao giờ tự trọng của con cu Tuấn bị xúc phạm đến vậy. Tuy nhiên thì vẫn là nứng mạnh khi thấy vợ yêu được lên đỉnh thiên đàng như thế.

– Tét tét tét…

Hoàng sướng lên tét mấy cái liền đến đỏ mông vào đít Kiều Anh, sung sướng khi thấy con hàng lên đỉnh. Ly thì đúng bên cạnh xóc cu cho Hoàng, được vài phát thì Hoàng cũng xả ồ ạt tinh trùng xuống mặt Tuấn. Tuấn chưa kịp hết bất ngờ lại thấy có cái nước gì đặc đặc như nước mũi bắn vào mặt mình. Tuấn cũng chả quan tâm lắm nữa vừa tủi thân vừa nhục lại chỉ muốn được xuất tinh.

Ra ngồi ghế làm ngụm nước đá. Hoàng nhẹ nhàng…

– Chủ tịch cũng muốn giúp em rồi Tuấn ạ, do em kém cỏi không làm vợ lên đỉnh được nên em sẽ không được địt. Nhưng hôm nay a tốt bụng vẫn cho e mở khóa và xuất tinh.– Cảm ơn chủ tịch ạ…

Ly và Vân quỳ 2 bên chỗ Tuấn nằm ngửa tháo khóa cu cho Tuấn rồi vừa xoa bóp vùng háng vừa dùng tay sóc lọ cho Tuấn. 2 hòn dài Tuấn cuối cùng cũng được thở, Tuấn thấy thoải mái thư giãn đến lạ, lại còn có 2 cô gái đẹp như hoa hậu 2 bên nữa. Tuấn 2 tay 2 bên đít của Ly và Vân còn 2 cô thư ký xoa tay vào mặt Tuấn để lấy nước dâm và tinh trùng của Hoàng cho trơn rồi xóc thật lực con cu nhỏ bé của Tuấn…

– Á á á á.

Tuấn hét còn to hơn vợ mình lúc nãy khi cuối cùng cũng được xuất tinh sau khi phải chịu vô vàn những sự kích dục đó mà bị khóa cu. Tuấn xuất tinh bắn thẳng lên trời cao đến cả mét. Tuy chim bé nhưng 2 hòn dái lại to nên Tuấn có rất nhiều tinh. Tất nhiên thì 2 cô nàng không chịu dừng lại, giữ nguyên tốc độ mà xóc tiếp sau khi Tuấn xóc tinh. Xóc được thêm vài chục phát nữa thì Tuấn quằn quại ưỡn thẳng hạ bộ lên mà xuất tinh lần thứ 2. Vẫn chưa dừng lại ở đó Ly thì 2 tay xoa vòng quanh rồi gẩy nhẹ đầu ti của Tuấn còn Vân thì bên dưới vẫn 2 tay sóc lọ như điên…

– Á á á á…

Tuấn xuất tinh đến lần thứ 3 rồi nằm xìu xuống giật giật ngất xỉu. Lần này như bị vắt kiệt tinh trùng nên Tuấn bắn ra toàn là nước trong. Tuấn ngất xỉu vì sướng con chim thì xìu xuống đang thương hại còn 2 hạt cà cũng theo lại mà người vẫn hơi giật giật. Lần đầu tiên trong đời Tuấn biết lên đỉnh sướng ngất xỉu là như thế nào.

Ở bên cạnh Kiều Anh đã được mở trói và mở gang. Sau khi chứng kiến toàn bộ quá trình thì nàng thấy người chồng yêu dấu ngày xưa bây giờ thật đáng thương hại với con cu yếu xìu. Khi những con cái ở cạnh những con đực thì sẽ luôn luôn so sánh và trở lên lệ thuộc quy phục con đực khỏe hơn – trong trường hợp này là chủ tịch Hoàng. Kiều Anh ngoan ngoãn cắm chiếc đuôi cáo vào đít mình rồi bò lại chỗ Hoàng đang ngồi hút xì gà. Kiều Anh bò đến trước mặt Hoàng rồi liếm chân rồi nhấc cả chân Hoàng lên mà mút từng ngón một nhìn Hoàng với ánh mặt của một con nô lệ cầu xin chủ nhân mặc kệ cho Tuấn – chồng nàng vẫn đang nằm ngất xỉu ở giữa phòng…