Chapter 8
========================================

Ngày hôm sau là một ngày đẹp trời. Tuấn được lệnh của Hoàng đến căn penthouse. Tuấn lấy xe máy lượn lờ ăn sáng tử tế rồi mới qua. Mặc dù hôm trước bị Minh chơi lỗ đít như chẻ đôi người nhưng mà Tuấn vẫn thích đi xe máy. Thêm cả việc vẫn đeo cái khóa cu nữa (Minh chơi Tuấn xong thì tháo nhẫn cho sóc lọ cho Tuấn bắn tùm lum rồi lại đeo khóa cu vào) Cảm giác đi xe máy mà rung rung nó động chạm vào con cu bị khóa đôi khi lại kích thích lạ, giống như vết sẹo đang lành lại rất hay bị động vào.

Tuấn vừa đi vừa băn khoăn không biết chủ tịch Hoàng định làm trò gì biến thái hôm nay, làn gió mát như xoa dịu Tuấn nhưng không hết được nỗi cay tức vì bị Kiều Anh khóa chim, không ngờ con đỹ đó lại âm thầm nhắn tin chủ tịch sau lưng Tuấn. Không ngờ con đỹ đó lại dám dâng chồng cho trai để đi địt Hoàng. Cũng không ngờ nốt là còn thay đồ mặc bộ đồ lót sexy nhất mà Tuấn mua cho dâng lên cho Hoàng. Cũng phải thôi, lúc Kiều Anh bị nong lỗ đít thì Tuấn cũng được Hoàng cho xem hết mà. Thôi coi như hòa đi, nhưng Tuấn thì vẫn cay cay tức tức chút. Cái khóa chim đã giúp Tuấn bình tâm khi mỗi lần nghĩ về con đỹ vợ mà tức thì con chim cũng ngỏng lên. Cái khóa cu ngay lập tức có tác dụng hãm lại toàn bộ sự ghen tức đó. Mặc dù còn chút đàn ông sót lại Tuấn thấy khá khó chịu nhưng cái lúc mà bị khóa cu, bản chất cuckold của Tuấn cũng trỗi dậy làm cho hắn thấy nứng kinh khủng. May mà có Minh dã lỗ đít, tối qua xem như cũng tồi tàn lắm.

Nghĩ vẩn vơ chút thì đã đến nơi. Tuấn lên căn penthouse thấy Ly đứng ở cửa. Ngoan ngoãn làm thủ tục lột chuồng bản thân. Ly hôm nay lại ăn mặc như 1 thư ký với sơ mi trắng và váy zip ngắn đen. Nhìn Ly mặc quần áo thế này Tuấn có phần không quen lắm so với hình ảnh dâm đãng mọi hôm nhưng mà mặc đồ vào Ly lại xinh đến xao xuyến lòng. Ly thì nhìn Tuấn trần truồng trắng trẻo chim đeo khóa cu mà cũng mỉm cười dâm đãng.

– Chủ tịch hôm nay đi vắng. Hôm qua Tuấn đã phục vụ Minh tốt nên hôm nay chủ tịch sẽ cho Tuấn mở khóa cu 1 ngày.– Cảm ơn chủ tịch…

Ly cầm khóa mở cho Tuấn. Đôi bàn tay xinh đẹp chạm vào chim bị khóa mà lòng Tuấn cứ như nở hoa vậy. Cho dù bị hành hạ bị đánh đập bị khóa chim hay thông đít nhưng được làm cùng những người đẹp như Ly hay Vân hay chính vợ mình Tuấn vẫn nâng nâng. Mở khóa xong Ly cũng không quên nghịch con chim tiu nghỉ bị khóa chút cười dâm đãng.

– Tuấn vào phòng đợi chủ tịch. Tuấn được xuất tinh nhưng bắt buộc phải đeo bao. Nếu Tuấn không đeo bao thì sẽ có hậu quả…– Vâng thưa chủ tịch…– Giờ Ly phải đi cùng chủ tịch, Tuấn ở nhà ngoan nhé. Nói rồi Ly xoa đầu Tuấn như một chú cún con. Nói gì thì nói đẹp trai trắng trẻo như Tuấn cũng là cái lợi…– Vâng thưa Ly…– Hihi…

Ly đi rồi Tuấn mới thấy thoải mái, tay thì sục nhẹ cặc mấy cái cho đỡ bí sau khi bị khóa mà đầu thì toàn nghĩ về địt Ly, rồi lại nghĩ cặc Hoàng to đùng mà giã vào lồn ly thì nhìn thích mắt lắm nhỉ.

Tuấn mở cửa bước vào thì sững sờ. Trước mắt Tuấn là cặp mông tròn trắng mịn đang chổng lên trời. Nhìn cái đã nhận ra là đít Kiều Anh, con vợ đỹ khóa chim chồng. Kiều Anh bị khóa trong 1 chiếc gông cao ngang bụng khóa cổ cùng 2 tay, 2 chân thì phải đứng làm chiếc mông đít cùng cái lồn múp rụp đập thẳng mắt người đứng sau. Không biết sao Kiều Anh lại bị khóa lại như này. Tuấn lẳng lặng đi vào cạnh Kiều Anh thì thấy nàng đang bị bịt mắt, đeo gang nhỏ dãi thành dòng. Sau đít Kiều Anh dưới sàn nhà là 1 bộ bdsm và một cái đuôi cáo và vài cái đồ chơi lỗ hậu. Tuấn nhìn quanh chả có ai cả còn trên màn hình tivi lúc này thì chỉ có cái ảnh đoạn nhắn tin của chủ tịch và Kiều Anh.

– Chủ tịch, sáng nay con đỹ đã sẵn sàng qua ạ…– Tốt lắm, con đỹ khóa chim chồng chưa…– Con đỹ dụ nó mút chim rồi khóa lại ạ. Thằng đó chim nhỏ địt không sướng như chủ tịch xứng đáng bị khóa…– Tốt lắm, khóa lại rồi mặc đồ dâm nhất Tuấn mua qua đây nhé…

Vừa đọc Tuấn vừa cay vừa tức đến phừng phừng. Con đỹ này hóa ra lại thấy mình xứng đáng bị khóa chim à?? Sẵn có đồ bdsm ở đó, sẵn có con đỹ vợ cùng bị khóa chổng đít lên trông nứng đến điên người Tuấn vừa sục nhẹ cho cu cửng lên vừa mắm môi hít sâu một hơi đi đến chỗ Kiều Anh…

Ở phía bên kia màn hình Hoàng đã thấy tất cả qua video. Thật ra sự sắp xếp này chỉ là bước tiếp theo của kế hoạch thôi. Hoàng mỉm cười ấn đầu Vân vào mút cu cho mình đằng sau chiếc maybach vừa tận hưởng xem video.

Tuấn nhặt lên chiếc doi da bẹt đầu trong như cái vợt ruồi, loại này cầm rất thích tay mà Tuấn vỗ thử cái đét vào đít Kiều Anh thì tiếng nghe rất đã. Tuấn cầm roi rồi vụt 2 cái vào 2 bên bắp chân Kiều Anh.

– Ư ư…

Kiều Anh theo phản xạ nhấc chân lên và dạng rộng chân ra. Ở tư thế này đôi chân dài cùng vòng 3 nảy nở của Kiều Anh mới khoe mẽ hết được độ đẹp của chúng. Phụ nữ có thể rất đẹp nhưng nếu biết tạo dáng thì còn có thể đẹp và dâm gấp trăm ngàn lần. Điều đó giải thích tại sao phụ nữ đẹp thì không có nhiều người theo đuổi như phụ nữ dâm và biết cách dâm. Cầm chiếc roi, Tuấn rà nhẹ từ gót chân men theo bên trong lên đến gần bím rồi lại nhẹ như thế với chân bên kia rồi rà nhè nhẹ vỗ nhè nhẹ chiếc roi vào bím Kiều Anh…

– Ư ư Kiều Anh chưa kịp nâng nâng thích thú thì…– Tét Tét…– Ứ Ứ Ứ. Kiều Anh bị phết 2 cái mạnh thật lực vào mông đít đỏ ửng.

Tuấn bất giác cười thích thú, trò này gã thấy trên phim nhiều rồi nhưng giờ mới được thử hay đáo để. Khi con người ta bị mất giác quan rồi bị làm những trò nhẹ nhàng rồi mạnh bạo bất ngờ thế cơ thể sẽ đơn giản hoạt động trên phản xạ. Khi bị đánh thì đít Kiều Anh cũng giãy nảy nhẹ làm cơn dâm trong Tuấn lại trồi lên.

Thấy vợ đau Tuấn lại lấy roi xoa nhẹ nhẹ mông vợ rồi lại…

– Tét tét.

Tuấn thích chí cười khi làm trò đấy đến mấy lần trong khi Kiều Anh cứ cong tớn lên mà chịu trận. Cái tội khóa chim chồng à – Tuấn thầm nghĩ thỏa mãn.

Tuấn lấy tiếp lọ gel bôi trơn ra bôi toàn bộ thân dưới Kiều Anh, vừa bôi vừa nghịch bím nghịch mông đít Kiều Anh, dù là cái lồn lạ địt bao năm rồi nhưng nay được thử trò mới thế này quả là hết bài. Không ngờ chủ tịch lại thưởng cho mình như thế. Vừa nghịch Tuấn vừa dùng tay mà vạch lồn vạch lỗ đít Kiều Anh ra mà xem, ngắm lấy ngắm để như lần đầu được biết cái lồn nằm ngang hay dọc vậy. Cái lỗ đít mà bình thường Tuấn cứ chạm vào là Kiều Anh lại khó chịu giờ nằm tơ hơ cho Tuấn nghịch mà không làm gì được. Đáng đời trước chồng gạ thì không cho giờ chồng sẽ thông đít vợ cho biết tay – Tuấn nghĩ.

Tuấn chọc tay vào lỗ đít Kiều Anh khiến nàng rung đít lên rên ư ư. Tuấn lại phát đít Kiều Anh mấy cái rồi ấn tay vào xoáy 1 vòng quanh lỗ đít Kiều Anh. Cái lỗ này bị Hoàng nong nhiều rồi đeo đuôi cáo nhiều mà vẫn bót vẫn khít lắm. Mặc dù không được phá trinh đít vợ nhưng mà lần đầu được chọc tay vào lỗ đít Kiều Anh thì Tuấn cũng sướng phát điên.

Tuấn hít hà cái cặp mông đít trắng mịn cong tớn đó. Mùi vợ mình quen thuộc mà sao nay địt trong penthouse thơm đến lạ. Vừa hít hà tay Tuấn vừa mơn trớn khắp bộ cẳng dài rồi lên bẹn đùi trong rồi xoa bím cho Kiều Anh đến ướt cả tay. Con điếm này dâm thật, không ngờ chủ tịch lại huấn luyện vợ mình thành con điếm dâm loàn thế – Tuấn nghĩ bụng.

Tay với lấy chuỗi hạt để đút lỗ đít. Tuấn bôi trơn bằng gel rồi nghịch ngợm đút từng hạt vào hậu môn Kiều Anh. Cái lỗ đít tròn xoe đỏ ửng ngậm dần từng hạt trong tiếng rên Kiều Anh. Tuấn đút từng viên một đến hết chuỗi chỉ còn cái vòng tròn ở ngoài. Rồi Tuấn cầm con cu giả cắm vào lồn Kiều Anh rồi bật max lever rung.

– Ớ ớ ớ. Kiều Anh càng rên dớt dãi chảy càng nhiều, nước lồn cũng chảy thành dòng chảy dọc xuống 2 chân.

Tuấn chống tay nhìn tác phẩm của mình mỉm cười, không ngờ 1 ngày mình lại có thể thấy cảnh dâm đãng siêu cấp như vậy. Rồi Tuấn cầm roi mà vụt từng cái tét tét tét tét vào 2 mông Kiều Anh đến đỏ đít. Sung sướng trả thù chính con vợ yêu khóa cu chồng. Nhìn Kiều Anh giãy giụa mà chim Tuấn cửng hết cả lên. Tuấn cầm con cu đập đập vào đít Kiều Anh thì rút mạnh cái chim giả ra làm Kiều Anh giật mình khụy chân xuống. Tuấn lại dang rộng 2 chân Kiều Anh ra rồi đập đập con cu vào lồn nàng rồi dùng chim cạ cạ mép lồn theo chiều dọc. Bỗng nhớ ra là chủ tịch bắt đeo bao, Tuấn thấy sợ rồi lấy cái bao bên cạnh mà đeo vào rồi đút cu vào lồn Kiều Anh mà dã lia lịa. Ôi sướng quá. Tuấn suýt xoa. Vừa mím môi Tuấn vừa nắc nhiệt tình con cu vào lồn kiều anh tay thì thò vào cái vòng của chuỗi hạt lỗ đít mà day qua 2 bên. Rồi bất ngờ Tuấn rút mạnh chuỗi hạt ra.

– Ưuuuuu…– Kiều Anh thốn đít vì bị rút ra bất ngờ lồn cũng co thắt lại kịp lúc bóp chặt con cu Tuấn làm Tuấn phụt hết sạch vào bao…– A a a â a…

Tuấn không kìm được hét lên sung sướng rồi ngồi phịch xuống nhà. Kiều Anh thì mông vẫn giãy nảy nhưng cái lồn thì chưa được thỏa mãn vẫn ngứa phát đến phát bực mà uốn éo. Con chim to đùng của Hoàng đã nong 2 lỗ của nàng quá nhiều rồi. Lồn phụ nữ là một bộ phận rất thần kỳ. Nó sẽ ghi nhớ và im hình con cu gần nhất giao hợp với mình để tự có độ co giãn tùy theo. Con chim bị khóa đến teo lại của Tuấn thì làm sao mà vừa lồn vợ được nữa. Tuấn thấy Kiều Anh vẫn uốn éo thì lại nhét con chim giả vào mà bật max công suất. Vừa nghỉ ngơi Tuấn vừa ngồi sau nhào lặn cho cặp đít quả đào của Kiều Anh.

Tuấn tháo bao cao su ra rồi buộc lại để lên mông Kiều Anh. Gã đến tháo gang rồi đút cu vào miệng Kiều Anh. Do cái lồn đang được ngoáy điên cuồng nên cái lồn trên giờ cũng đang hút chặt con cu vừa xìu của Tuấn. Cảm giác địt xong mà được mút nó sướng đến tê dại vừa cảm giác được nâng niu nhưng cũng vừa cảm giác được làm sạch cu.

Nhưng có gì đó cứ không ổn. Tuấn địt xong bắn xong mà cũng không thấy sướng mấy, có lẽ là quá nhanh chăng? Hay là Tuấn là thằng bệnh hoạn thích thị dâm hơn là địt thật sự? Hay là mấy nay đeo khóa cu bị giảm ham muốn? Hay là tại cái bao? Nghĩ rồi Tuấn nhấp nhanh hơn rồi ấn đầu Kiều Anh mút mạnh hơn là chim Tuấn cửng lên rồi lại địt lia lịa vào mồm Kiều Anh. Rồi…

– Ợ ợ ợ…

Được 1 lúc Tuấn lại bắn ào ạt vào mồm Kiều Anh. Như bản năng con đỹ được huấn luyện Kiều Anh bú sạch rồi tiếp tục mút nhẹt mát xa chim cho Tuấn như con đỹ chuyên nghiệp nhất trên đời có thể làm được. Nhưng sao thế này.

Nó còn không sướng bằng bị Minh chơi hậu môn hôm qua! Tuấn thờ người.

Ở bên kia Hoàng cũng thấy hết mọi việc. Đúng là thằng biến thái cuckold, cũng biết hành hạ con đỹ kia phết. Nhưng rồi Hoàng thấy Tuấn xuất 2 cái nhanh đến vậy, rồi thờ người ra đến vậy Hoàng mỉm cười. Mọi thứ lại lần nữa đúng theo dự tích của Hoàng. Phàm trên đời này làm việc gì cũng phải để kẻ khác hiểu được. Nếu làm những việc kẻ khác không hiểu sẽ dấn đến mâu thuẫn đến phản kháng. Thêm nữa lại là chủ tịch. Hoàng quá hiểu là hắn không cần nói mà chỉ cần sắp xếp hoàn cảnh để những kẻ xung quanh hắn hiểu hắn đang làm gì và người ta phải làm gì.

Hoàng thừa hiểu rằng 1 thằng như Tuấn thì vô hại, kể cả địt cũng chẳng ra gì. Kể cả có cho Tuấn tất cả điều kiện như Hoàng thì gã cũng vẫn là vô hại. Thay vì nói ra để phẫn chí kẻ thất phu, có lẽ cứ để hắn tự thấy vị trí của hắn nên là bị khóa chim nhìn Hoàng địt những con cái một cách mạnh bạo nhất cuốn hút nhất và uy quyền nhất. Sau này Tuấn sẽ nghiện bị thị dâm và nghiện cuckold thậm chí còn thành tay sai đắc lực trừng phạt vợ hắn hộ Hoàng. Còn Kiều Anh cũng chắc chắn chả thể thỏa mãn được mà ngày càng nghiện con cặc hắn hơn nghiện làm con nô lệ ngoan của Hoàng. Haha – Hoàng cười thầm nhấp ly vang cùng điếu xì gà.

Ở bên này Tuấn vẫn hơi nghi ngờ khả năng của mình. Hắn gỡ bịt mắt cho Kiều Anh…

– Ơ chồng…– Ngạc nhiên không. Tuấn nựng má Kiều Anh.– Em nhớ chồng quá…– Chồng cũng nhớ em mà, nhưng nay chồng đánh đít vì e dám hư hỏng…– Ứ ừ tại chủ tịch ép em mà, với cả nhìn anh bị trói trông cũng cute lắm…– Tét tét. Tuấn vụt đít Kiều Anh giãy nảy…– Hư này. Giờ chồng địt e nhé…– Chồng địt đi em nứng quá rồi.

Tuấn lại đeo bao vào rồi địt mấy cái vào lồn Kiều Anh. Nhưng mới có mấy cái thôi lại còn xuất 2 cái rồi mà Tuấn lại muốn xuất tiếp. Tuấn vội rút ra rồi cầm con cu mà chọc thẳng vào lỗ đít Kiều Anh…

– A a a a a…

Tuấn bắn lần thứ 3 vào trong bao, trong lỗ đít Kiều Anh.

– Sướng quá vợ ạ, lỗ đít vợ bót quá…– Vợ bù cho chồng hôm qua nhé chồng địt tiếp đi…– Cho chồng nghỉ tí nhé.

Tuấn cắm 2 cái chim giả vào lỗ đít và lồn Kiều Anh rồi bật max, đeo lại gang cho Kiều Anh rồi ra sofa ngồi nhấm ly rượu mạnh. Cái gì thế này – Tuấn bần thần. Hắn đéo thấy sướng nhiều nữa. Hắn hoang mang nửa vì hắn bắn quá nhanh bị tự ti so với Hoàng, hắn còn hoang mang hơn nữa khi không sướng bằng lúc bị khóa cu rồi được Ly sóc lọ rồi thậm chí của Minh chơi gã. Cái gì thế này? Mình bị nghiện cuckold rồi!

Ngày hôm đó Tuấn chơi Kiều Anh đến mấy cái nữa. Cứ lồn rồi đít rồi lồn rồi đít nhưng không phát nào mà Kiều Anh thấy sướng cả. Tuấn cũng ham muốn như điên vì cảnh tượng dâm dục nhưng rồi bắn xong lại xìu và thấy trống vắng ngay lắp tự. Những chiếc bao cao su thì treo đầy trên mông đít Kiều Anh. Cuối cùng thì Tuấn ngập rượu mạnh rồi bú lồn cho Kiều Anh. Hắn vừa bú vừa mốc vừa lấy chim giả chọc lia lịa vào cả đít cả lỗ lồn vừa day hột le Kiều Anh…

– Ơ ơ ơ ơ Chồng ơi em sướng.– Kiều anh bắn dòng tung tóe rồi đái xối xả ra sàn nhà xè xè.

Tuấn đứng nhìn mà thấy hụt hẫng, có lẽ trong thế giới động vật không dưng mà lại có con đực khỏe mạnh nhất được địt toàn bộ con cái trong đàn như vậy. Ít nhất cái lưỡi của hắn cũng không vô dụng nhưng mà gã bỗng dưng nhớ Hoàng và con cu hắn. Khốn nạn!

Tuấn tháo gông cho Kiều Anh rồi 2 đứa ôm nhau ngủ ngay ở sofa của Hoàng.

Phía bên kia màn hình Hoàng đang ngồi quầy bar nhấp ly rượu mạnh xem điện thoại mỉm cười nham hiểm. Tay thì cầm 2 sợi xích xích cổ Ly và Vân đang quỳ như cho dưới chân. Hôm nay Hoàng mang chó đến hội chơi chó của hắn. Hắn cho mấy người bạn xem video Kiều Anh rồi cả lũ cười lên khoái trá. Hoàng nói gì đó mà tất cả gật gù rồi cười dâm đãng.