Chapter 16
========================================

Sau buổi thác loạn hôm nọ thì Kiều Anh được thưởng 1 khoản tiền và 1 chuyến đi du lịch vài ngày cùng Tuấn – chồng nàng. 2 vợ chồng đi biển ở Quy Nhơn với phòng villa sát biển. Vùng biển này rất đẹp và rất thơ mộng nên cả 2 đều được healing rất nhiều.

Người ngoài nhìn vào sẽ chỉ thấy được đôi vợ chồng trẻ hạnh phúc chứ không thể nào tưởng tượng được những việc mà đôi trẻ đã làm. Tuấn vẫn yêu vợ y như ngày đầu gặp và Kiều Anh cũng vậy. Họ vẫn nói chuyện, vẫn cười đùa và vẫn yêu đời hơn trước vì dù sao áp lực nợ nần cũng chẳng còn đáng ngại nhiều nữa.

Cuckold chính là như vậy đó. Cuckold có thể phá vỡ hạnh phúc nhiều gia đình nhưng nhà Tuấn thì không. Có lẽ Hoàng đã làm quá tốt việc mà hắn giỏi nhất – thao túng tâm lý. Về phần Tuấn hắn cũng đã trở thành 1 phần của bầy đàn và chấp nhận vị trí betamale của mình. Hắn vẫn ghen khi vợ hắn địt nhau với Hoàng nhưng nó là cái ghen trong sự chấp nhận, cái yêu đương trong sự mù quáng và cái tôn thờ con đực alphamale vô lối. Gã có thể yêu điên cuồng Kiều Anh nhưng lại cũng chính gã sẵn sàng dân hiến Kiều Anh cho con đực xứng đáng hơn hưởng thụ. Gã cũng muốn đòi hỏi và được yêu thương trong tình yêu và tình dục nhưng cái sự yêu thương đó phải là sự hành hạ giày vò mà hắn xứng đáng khi ở vị trí này giống như lúc gã được miss Vân kích hoạt những cơn sướng trước giờ chưa tưởng tượng được.

Gã vẫn là kẻ trai trẻ si tình đó. Vẫn yêu Kiều Anh dại khờ. Yêu ánh mắt, yêu bờ môi, yêu cái ánh nhìn, yêu điệu cười, yêu cái tính cách và yêu cả cái cách mà nàng lên đỉnh. Có hề đâu khi mà người yêu mình được hạnh phúc. Tuấn không thể làm người mình yêu lên đỉnh được thì Hoàng giúp Tuấn làm điều đó thôi. Kể cả là mối quan hệ có mất cân bằng thế nào đi chăng nữa chỉ cần được ở bên nàng, chỉ cần 2 người vẫn là vợ chồng thì Tuấn vẫn thấy hạnh phúc.

Kiều Anh thì sao? Nàng là con người bản năng bị đẩy đến tận cùng của bản ngã mà thôi. Phụ nữ cần có bản năng giống cái là cái sự lựa chọn là cái sự thực dụng. Khi mà hoàn cảnh không cho đường lui thì công tắc bản năng được bật và con cái sẽ bị lệ thuộc và có xu hướng thuần phục bất kỳ con đực nào mạnh mẽ nhất giải thoát cho nàng. Kiều Anh vẫn yêu Tuấn. Cái yêu thương của đàn bà nhưng Tuấn lại không giải phóng được sự khát khao bản năng giống cái của nàng. Ở cạnh Hoàng với con cặc thượng đẳng nàng cảm thấy nhỏ bé và yếu đuối sẵn sàng phục vụ bất kỳ yêu cầu nào như một con nô lệ ngoan nhất trên đời.

Chuyến đi chơi khá là thú vị, bãi biển vắng nên tha hồ cho Tuấn chụp ảnh sexy cho Kiều Anh, vừa để bán kem mông mà lại còn để Kiều Anh gửi báo cáo Hoàng. Đi ăn, đi chơi, đi tắm biển, đi matxa, yoga. Tất cả mọi thứ trừ một chuyện. Chịch. Tuấn vẫn vét máng Kiều Anh để nàng sướng nhưng Kiều Anh bú chim Tuấn thì lại không cứng nổi hoặc chỉ cứng 50%. Thay vào đó thì Tuấn thích Kiều Anh đeo bao tay vào sục cu cho mình hơn. Đỉnh điểm có lúc Kiều Anh ngủ Tuấn còn lén mặc quần lót cho Kiều Anh, cái quần lót này của Vân lúc trước có gắn con cu giả rồi Tuấn khẽ lật Kiều Anh nằm ngửa để cưỡi ngựa nhẹ nhàng.

– Úi haha, nứng lồn rồi thế cơ à chồng…– Ư ư, thích quá vợ ạ. Tuấn vừa nói vừa nhấp vừa sục cặc.– Để em chịch chồng sướng nhé…– Vợ chịch đi ạ…

Kiều Anh phối hợp nhẹ nhàng vừa bóp vếu Tuấn vừa đẩy hông lên phối hợp với Tuấn dập cái lồn của gã. Được một lúc thì Tuấn gào lên rồi cũng xuất tinh vừa được bắn còn được sướng lồn. Chưa kịp nghỉ thì Kiều Anh đè ngửa Tuấn ra rồi mặc chiếc quần lót cho Tuấn rồi cũng nhảy lên cưỡi ngựa như điên. Nàng thèm địt lắm rồi, tuy con cu không to như của chủ tịch nhưng cũng đỡ phần nào. Cái quần lót gắn cu giả đã cứu vớt cả chuyến đi du lịch.

Về đến nhà thì Tuấn nhận được thông tin là gã là một trong những nhân viên xuất sắc của tập đoàn được thưởng khoản lớn cùng với việc tham gia ăn tiệc chiêu đãi nhân viên ưu tú của tập đoàn. Cả Tuấn và vợ đều sướng nhảy cẫng lên cho sự thăng tiến của Tuấn. Mặc dù thật ra Tuấn cũng chả có cái tài cán gì cả mà toàn bộ đều là sự sắp xếp của Hoàng.

Chuẩn bị cho buổi tiệc này thì Tuấn mua cho vợ một bộ đầm đắt tiền như của các thí sinh hoa hậu trong phần đầm dạ hội vậy. Kiều Anh thì thuê người đến makeup, nàng cũng muốn chồng được hãnh diện vì mình. Lúc Kiều Anh mặc đồ Tuấn cũng không kìm được mà suýt xoa sờ nắn từng đường cong trên cơ thể nàng. Gã còn quỳ xuống hôn hít sờ liếm khắp đùi và mông nàng hắn còn ôm mông nàng úp mặt vào bụng dưới như một đứa trẻ. Lâu rồi gã mới có lại cảm giác vợ chồng trọn vẹn như thế. Rồi gã mặc chiếc lọt khe dây mỏng dính cho Kiều Anh rồi kéo bộ đầm lên cho nàng.

2 vợ chồng lộng lẫy đến bữa tiệc. Tuấn thì đẹp trai còn Kiều Anh thì xinh đẹp hoa nhường nguyệt thẹn cùng sải bước trên thảm đỏ của sảnh bữa tiệc. Bữa tiệc được tổ chức tại khách sạn 5 sao cũng thuộc sở hữu của tập đoàn Hoàng luôn.

Bữa tiệc hôm nay có sự góp mặt của toàn bộ những giám đốc lớn của tập đoàn và dàn nhân viên ưu tú số 1. Buổi tiệc là sự tri ân của tập đoàn đến toàn bộ những nhân viên ưu tú nhất.

Hoàng cũng góp mặt tại buổi tiệc. Đi 2 bên hắn là 2 cô thư ký Ly và Vân trong bộ đầm dạ hội cũng tuyệt vời. Nhìn Hoàng thì người ta có thể liên tưởng đến Bruce wayne – Batman. Luôn đẹp trai và lịch thiệp xung quanh là vô số những bóng hồng.

Qua phần chào hỏi làm quen xã giao thì tất cả đàn ông ở đó đều lén nhìn Kiều Anh. Những ánh mắt như muốn lột truồng nàng. Kiều Anh là một trong những cô vợ đẹp nhất ở buổi tiệc nhưng lại là người có nét dâm nhất và thu hút nhiều ánh nhìn nhất. Ngày hôm nay Tuấn là ngôi sao vì được giải và cũng là kẻ khiến đàn ông ở đó cả sếp cả nhân viên phải ghen tị vì may mắn.

Rồi đến phần ăn uống và trao giải. Vì là giải doanh số xuất sắc chứ không phải là mấy cái giải tầm phào nên Tuấn nhận giải mà lòng vui như chảy hội vậy. Cái cảm giác được làm chủ cuộc chơi, được là đàn ông lại trỗi dậy trong người hắn. Và hắn như có cảm giác là con cu hắn có thể cương trở lại được.

Thật ra đây đều là sự sắp đặt của Hoàng. Hoàng cũng lén cho người bỏ kích dục vào cốc của Tuấn cộng thêm tinh thần phơi phới thì Hoàng muốn cuộc vui hôm nay hết nấc. Loại kích dục mà Hoàng cho Tuấn dùng là loại làm cương thì ít mà làm xuất tinh thì nhiều. Tuấn sẽ xuất tinh đến khi nào bìu tinh cạn sạch không còn giọt nào cả. Hoàng cũng khéo léo gài thêm phần thưởng phụ cho Tuấn là một đêm ngay tại khách sạn. Mọi thứ đều hoàn hảo vào đúng như kịch bản.

Khi buổi tiệc gần kết thúc thì chủ tịch Hoàng về trước trong ánh mắt hụt hẫng của Kiều Anh. Mặc dù vui khi chồng thành công mà Hoàng vẫn lấy cắp con tim của Kiều Anh đem về. 2 má nàng cứ phây phây đỏ ứng và nàng nứng. Nàng bắt đầu nứng dần trong bộ đầm bó sát đó. Nàng ước có ai đó lột truồng nàng ra và địt con cu to vào giữa 2 mép thịt nàng. Nàng không ngờ là cốc của nàng cũng có kích dục mà Hoàng bỏ vào. May mắn thay, điều kỳ diệu xảy ra khi ở dưới bàn lén chạm nhẹ vào cu Tuấn nàng thấy nó cứng nhẹ. Tuấn nháy mắt với Kiều Anh, chủ tịch cũng đã bận đi về còn phòng thì sẵn.

Tuấn và Kiều Anh không kiềm chế được mà mút lưỡi nhau ngay trong thang máy khách sạn. Rồi 2 người cuốn lấy nhau, vồ vập vào nhau ngay khi vừa vào phòng. Tuấn cởi trần cởi truồng còn Kiều Anh chỉ kịp tụt váy xuống để lộ ngực trần mà còn chưa cởi váy ra. Kiều Anh bú chim Tuấn cửng lên tuy không được to như trước nhưng độ cứng thì cũng tạm được. Nàng hơi thất vọng nhẹ nhưng dùng tạm chắc cũng được. Sau thời gian dài bị khóa chim và không được dùng thì chim của Tuấn cũng đã teo lại chút.

Tuấn đè ngửa Kiểu Anh trên giường tốc váy ra giật đứt phăng chiếc quần lọt khe mỏng manh định đút chim vào thì Kiều Anh cản lại…

– Chồng đợi chút vợ lấy bao đeo cho chồng nhé…– Ơ sao lại phải đeo bao…– Chủ tịch Hoàng bảo là chồng giờ có quan hệ được cũng phải đeo bao. Lồn vợ giờ chỉ có chủ tịch được bắn tinh vào thôi…– Nhưng ở đây làm gì có bao…– Hihi vợ có mang trong túi xách…

Tuấn thất thần và hụt hẫng chút vì vợ gã đã lấy bao trong túi ra và tròng vào cho hắn. Vợ của mình lại chả mấy khi được cứng chim nữa mà lại phải đeo bao. Tuy nhiên vị trí của gã thì cũng đành thôi. Con vợ gã đã bị thuần hóa triệt để rồi có khi còn thua cả con nô lệ.

Tặc lưỡi cho qua Tuấn mắm môi mắm lợi nắc liên tục vào lồn của Kiều Anh thì…

– Á á á á chồng ra vợ ơi…– Ơ từ từ chồng vợ chưa sướng…– Vợ yên tâm phát sau chồng bù cho…

Kiều Anh tụt bao ra mút cho chim Tuấn cúng lại rồi đeo cái bao khác cho Tuấn. Tuấn hơi ức chế nhẹ nhưng gã lại vã đến phát điên. Lần này là doggy thì cũng lại chỉ được 2′ là Tuấn lại bắn ào ạt vào bao.

– Ợ ợ ợ ợ…– Ơ kìa chồng mới được tí. Mặt Kiều Anh đỏ ửng dâm đãng…– Ờ chồng nghỉ tí rồi làm phát nữa nhá vợ yêu.

Lần này thì Kiều Anh đã chán hơn những vẫn nứng lồn thèm địt. Tuấn nằm ngửa còn Kiều Anh nằm nghiêng dựa vào người Tuấn, tay cứ sục nhẹ con cu cho nó cứng trở lại. Háng Kiều Anh thì cứ hẩy hẩy cọ vào phần đùi Tuấn liên tục vì cơn nứng.

Khi chim Tuấn cứng trở lại thì Kiều Anh đeo chiếc bao tiếp theo để Tuấn địt. Lần này thì Tuấn địt nghiêng ôm 1 chân Kiều Anh nhưng kết quả thì vẫn thế. Hai phút không hơn. Tuấn rút ra ngồi thở thì Kiều Anh đưa tay khều khều mép lồn thèm thuồng.

Cả 2 vợ chồng không biết căn phòng này có chiếc gương 2 chiều nối với căn phòng bên cạnh. Phòng Hoàng nhìn thấy toàn bộ phòng Tuấn còn Tuấn chỉ nhìn thấy đó là chiếc gương. Ở phòng bên cạnh chủ tịch Hoàng đang ngồi ghế cho Ly và Vân mút cu 2 bên trong bộ đồ da bó sát nhìn vợ chồng Tuấn địt nhau. Hoàng mỉm cười thích trí rồi hắn mở cánh cửa thông nhau với phòng của Tuấn.

– Ơ chủ tịch…– Haha, chào nhân viên ưu tú. Chủ tịch cho em cơ hội xuất tinh mà e làm hiệu quả quá đã 3 phát rồi cơ à…– Dạ thưa chủ tịch em không dám ạ…

Nói rồi Vân đến đeo xích cổ vào Tuấn còn Ly đeo xích cổ vào Kiều Anh nàng vẫn uốn éo trong cơn thèm địt. Tuấn bị bắt quỳ, Vân cầm xích cổ trước mặt Tuấn…

– Bốp bốp, 2 phát tát nổ đom đóm…– Mày đi địt trộm hả chó…– Dạ con không dám thưa cô…– Tao đã cho mày xuất tinh chưa hả…– Chưa ạ huhu cô tha lỗi cho con.– Dạng chân ra…– Bụp bụp Tuấn bị Vân sút liên tiếp vào cu…– Lần sau mà còn địt trộm thì sao…– Dạ con không dám ạ…– Bụp bụp, lại 2 phát sút nữa vào cu – ợ ợ…– Lần sau xuất tinh trộm nữa cô cắt cu nghe chưa…– Dạ thưa cô.

Nói rồi Vân cắm đuôi chó vào đít Tuấn rồi dắt Tuấn ra góc phòng quỳ bò để cho Vân ngồi trên ghế gác chân lên lưng Tuấn.

Ở trên giường Kiều Anh vẫn đang quằn quại vì nước kích dục. Hoàng tát Kiều Anh 2 cái mạnh…

– Bốp bốp – thèm địt hả con đĩ…

Kiều Anh không nói gì vồ lấy tay của chủ tịch mà mút từng ngón tay thèm thuồng. Con đỹ này bị thuần quá rồi haha – Hoàng thầm nghĩ rồi hắn mỉm cười đẩy 2 chân nàng ra 2 bên. Ly quỳ ở đầu Kiều Anh cầm 2 chân nàng kéo về phía mình. Trong tư thế này phô bày cả lồn và lỗ đít Kiều Anh song song với trần nhà. Cái lồn múp căng làm Hoàng thích thú…

– Tét tét tét. Hoàng vỗ lồn Ly mấy cái. Con Đỹ đang thèm lắm hả…– Con đỹ thèm cu chủ tịch ạ xin chủ tịch ban cho con đỹ ơ ơ ư…

Hoàng miết mạnh hột le rồi cầm con cu rà cái đầu vào lồn nàng rồi hắn ấn thốc 1 cái lút cán…

– Ơ ơ ơ ơ…

Kiều Anh hét vang cả phòng khi con cu lớn 1 phát lút cán như vậy. Hoàng nhấp lia lịa trong những tiếng ú ớ của Kiều Anh. Kiều Anh chỉ rên la được mấy tiếng thì Ly vừa cầm chân vừa ngồi lên mặt nàng để Kiều Anh bú lồn.

Ở góc phòng Vân cũng móc lồn vì nhìn thấy cảnh tượng địt nhau đó. Đạp đạp chân lên lưng Tuấn.

– Mày thích xuất tinh lắm mà, cô cho mày xuất tinh thoải mái hôm nay đó. Sục cặc đi chó…– Cảm ơn cô chủ ạ…

Nói rồi Tuấn vừa bò cho Vân gác chân vừa 1 tay sục cặc trong cảnh vợ mình bị địt điên cuồng bởi chủ tịch Hoàng. Chả mấy chốc hắn sục đến mấy lần và bắn tinh thêm mấy lần nữa.

Hoàng địt còn chưa xuất tinh thì Kiều Anh đã bị địt đến lên đỉnh. Nhằm lúc nàng giật giật mà bắn nước thì Ly cũng kéo 2 chân Kiều Anh để lồn nàng chổng cao hơn nước sướng của Kiều Anh bắn mạnh thành dòng phụt phụt phụt.

Ngay khi bắn xong Kiều Anh nằm giật giật xõa người thì Ly cũng lao đến bú cu cho Hoàng rồi Hoàng tiếp tục địt vào lồn và đít của Ly. Từng cú địt chất lượng khiên cho Tuấn vừa nhìn vừa sục cặc mà rỏ rãi. Bắn xong mấy lần thì Tuấn cũng khụy xuống sàn.

Haha thật là con chó vô dụng.

Vân kéo Tuấn dậy ngồi dựa vào tường rồi đeo bao tay tiếp tục sục cho Tuấn. Kiều Anh sau một lúc giật giật nàng cũng dần tỉnh lại rồi lao vào bú đít Hoàng trong khi Hoàng đang doggy Ly. Tuấn chứng kiến cảnh đó cộng với đôi bàn tay nghệ sĩ của Vân thì Chim Tuấn lại ngỏng lên và bị Vân chà sát liên tục sục liên tục đến đỏ ứng…

– Xuất tinh nữa đi chó haha…– Â a a a â Tuấn không nói được gì mà chỉ rên được…

Hoàng gầm lên rồi xuất tinh ào ạt vào lồn ly cũng chính là lúc Tuấn xuất tinh đến lần thứ 10 trong ngày.

– Haha đúng là loại chó vô dụng…– Từ giờ chim mày chỉ để đái biết chưa.

Trong lúc Kiều Anh đang mút sạch chim cho Hoàng thì Vân lấy ra khóa cu. Cạch. Cu Tuấn bị khóa rồi xích vào cửa sổ làm gã chỉ có thể ngồi xem tiếp chứ không thể nằm được. Vân đeo tiếp gang mồm cho Tuấn rồi tai chó cho Tuấn rồi nàng cũng lột truồng ra mà lao vào màn 4some với Hoàng. Cả đêm đó Hoàng cũng xuất tinh đến 4 lần.

…Còn tiếp…