Chapter 1
========================================

Tuấn vốn dĩ chỉ là một nhân viên văn phòng bình thường sống cuộc sống hạnh phúc cùng cô vợ trẻ đẹp, cuộc sống đủ đầy với nhà xe và công việc ổn định. Nhưng cuộc đời không cho ai tất cả bao giờ, vợ chồng Tuấn – Kiều Anh xinh đẹp, khéo ăn nói được bao người ngưỡng mộ nhưng cũng lại ăn chơi và phông bạt vô cùng, chính cái thói ăn chơi này khiến cho 2 vợ chồng luôn ở trong tình cảnh làm bao nhiêu tiêu âm bấy nhiêu. Và rồi biến cố xảy đến khi Tuấn biển thủ tiền của công ty để chơi chứng khoán và lỗ sạch 2 tỷ đồng. Mọi chứng cứ Tuấn biển thủ số tiền đó đều được công ty nắm giữ. Nếu Tuấn không có tiền đền thì chắc tù cũng mọt gông.

Chưa dừng lại ở đó, khi chuyện xấu xảy ra thì nhất quyết không xảy ra một mình. Kiều Anh vợ tuấn cũng là một đại lý kem bôi trắng mông lớn, 1 lô hàng lớn vài tỷ của cô vừa về đến kho thì bị hải quan bắt mất trắng hàng vừa chạy án xong thì cô cũng phát hiện sàn forex cô chơi là lửa đảo, toàn bộ tiền trong tài khoản của cô đã cháy sạch trong 1 đêm và cái sàn đấy cũng biến mất. Hỡi ôi cuộc đời thật đen đủi lắm thay, nhưng sẽ bớt đen hơn nếu Kiều Anh không vay nóng mấy ông anh xã hội đến vài tỷ tiền hàng và tiền forex. Vì là một cô gái xinh đẹp hay khoe mông có cả trăm nghìn follow trên mạng nên cô vay được số tiền lớn và giờ thì ngày nào cũng có bọn lâu nhâu đến nhà 2 vợ chồng để đòi nợ. Tuấn và Kiều Anh điên đầu suốt bao nhiêu tháng trời không hiểu vì sao mà vận rủi lại đến với mình nhiều như vậy.

Chủ tịch Hoàng là thế hệ thứ 2 của một gia đình tài phiệt về ngân hàng và bất động sản. Trong một lần tình cờ lướt Fb thì Hoàng phát hiện video vỗ mông bành bạch trước gương của Kiều Anh. Vốn là đại lý bán kem trắng mông có tiếng – Kiểu Anh nổi tiếng bán được hàng là vì những video dâm dật khoe mông hay vỗ bành bạnh cặp mông to tròn trắng mịn của nàng. Chủ tịch Hoàng sau khi lướt không sót 1 video nào của Kiều Anh thì phát hiện ra cô nàng này khá là ăn chơi và phông bạt. Điều lý thú hơn nữa là ông phát hiện ra Tuấn – chồng Kiều Anh là một nhân viên trong tập đoàn của mình. Người có nhiều tiền như Hoàng thì chắc chắn đầu có nhiều sạn rồi. Nhưng thay vì ăn chơi bình thường thì Hoàng lại nổi lên trong lòng một mưu hèn kế bẩn hết sức biến thái.

Hoàng cho người thăng chức cho Tuấn đồng thời giao cho Tuấn vị trí mà có sơ hở để biển thủ tiền của công ty. Mặt khác phía Kiều Anh thì hắn bảo thư ký liên tục đặt hàng cô với số lượng lớn, ban đầu từ những đơn hàng nhỏ rồi đăng ký mua sỉ chỗ Kiều Anh luôn. Khi thấy 2 con mồi hân hoan với niềm vui nhỏ bé mà hắn tạo ra rồi thì mới đến đoạn thâm hiểm.

Hắn báo với bạn hắn – kẻ có sàn forex chuyên đánh cháy tài khoản khách hàng tiếp cận Kiều Anh. Lúc đầu cho ăn những món nhỏ nhiều lần rồi khi nạp tiền lớn thì cháy sạch. Đám anh em xã hội của Kiểu Anh cũng là đệ của bạn hắn và tiền Kiều Anh vay cũng là của hắn bơm nên nàng mới dễ dàng vay tiền đến vậy. Tức là tiền thì hắn không mất mấy nhưng Kiều Anh thì vào tròng vừa mất tiền hàng vừa nợ forex đến vài tỷ. Chính hắn cũng là người bảo bọn đàn em đến đòi nợ khủng hoảng tinh thần gia đình Tuấn hàng tháng trời.

Ở mặt khác thì Hoàng không ngờ Tuấn biển thủ số tiền của công ty đi đánh chứng khoán lỗ sạch. Điều này thì Hoàng chưa hề động tay đến mà chỉ tạo điều kiện để Tuấn dễ dàng biển thủ cũng như là thu gom bằng chứng mà Tuấn làm. Còn chuyện lỗ sạch thì chỉ đơn giản tại Tuấn ngu mà thôi – tâm lý háo thắng kiếm tiền nhanh khi con vợ đít to của hắn kiếm được nhiều tiền hơn hắn.

Hôm nay 2 vợ chồng Tuấn đến gặp chủ tịch Hoàng để xin khất món 2 tỷ để Tuấn đỡ phải đi tù. Tuấn và Kiều Anh đến tòa nhà công ty, được thư ký hướng dẫn đến thang máy riêng của chủ tịch mà phải có sự cho phép mới đi được. Thang máy lên thẳng tầng penthouse phòng làm việc của chủ tịch. Lên đến nơi có một cô thư ký đợi sẵn để dẫn 2 vợ chồng vào. Khung cảnh xa hoa tráng lệ như một lâu đài của ông vua con lại còn cô thư ký trông như hoa hậu mặc vest cùng váy ngắn mỏng làm Tuấn chạnh lòng, hẩm hiu cho số phận mình.

Chủ tịch Hoàng đang ngồi đợi sẵn trong chiếc sofa bò tót himalaya giữa căn penthouse đập thông của mình. Ấn tượng của Hoàng về Tuấn là một thanh niên trẻ đẹp trai mặt rất baby và trông có vẻ hơi ngu nhục dễ sai bảo. Còn Kiều Anh trông còn dâm hơn tất cả những gì mà Hoàng xem trên FB. Hoa hậu người mẫu thì Hoàng địt qua tay nhiều rồi nhưng Hoàng thèm khát hơn hết là những con hàng trông dâm và đĩ thõa nhất để thỏa mãn những trò đồi trụy mà Hoàng có thể nghĩ ra (Anh em cũng biết gái đẹp thì nhiều còn gái dâm đãng max level chịu làm mọi trò chiều chồng chiều người yêu thì hiếm như nào)

Là một thằng chủ tịch cáo già và giỏi thương thuyết thì đầu tiên Hoàng tạo sự thiện cảm vừa mức với 2 vợ chồng, thậm chí còn rót rượu Uýt Ki ngâm trong thùng gỗ sồi cháy la phong gi mà Hoàng thích nhất. Rồi Hoàng bắt đầu nói chuyện về hoàn cảnh gia đình, rồi sự tin tưởng công ty giao cho Hoàng, rồi sự buồn rầu khi khả năng phải báo cảnh sát rồi là tỏ ra là 1 đời liêm khiết cao cả, rồi là tạo điều kiện cho Tuấn khắc phục hậu quả.

Khi mà 2 vợ chồng nêu rõ hoàn cảnh và xin không phải hầu tòa làm việc để trả nợ cho công ty thì Hoàng đưa ra những chứng cứ về việc Tuấn biển thủ rồi những số liệu tài chính của gia đình khi mà 2 vợ chồng tổng nợ đến gần chục tỷ(Tính cả nhà và xe 2 vợ chồng đang trả góp nữa – tài chính của 2 anh chị quả thật là con số âm)

Hoàng nhất mực đòi đưa Tuấn ra pháp luật vì giờ Tuấn đã không còn khả năng trả nợ, Kiều Anh và Tuấn sợ hãi quỳ sụp xuống xin Hoàng có thể không đưa Tuấn ra tòa. Đoạn này 2 vợ chồng quỳ sụp xuống cúi đầu ngay trước mặt Hoàng khiến hắn phát điên. Hắn liên tưởng đến những bộ phim JAV mà nữ chính phải xin xỏ rồi bị hiếp dâm, bắt làm nô lệ tình dục.

Hoàng đưa ra điều kiện cho Kiều Anh và Tuấn phải làm nô lệ cho hắn trong vòng 5 năm, Toàn bộ tiền nợ Hoàng sẽ trả cho 2 vợ chồng tuy nhiên trả theo tháng, chỗ xã hội đen Hoàng cũng nhờ người xin cắt lãi và trả theo tháng cho 2 vợ chồng. Tuấn vẫn đi làm để trả nợ công ty còn Kiều Anh phải ở lại phục vụ hắn. Khi nào Hoàng gọi thì Tuấn phải có mặt để phục vụ.

Tất nhiên 2 vợ chồng Tuấn không đồng ý luôn và ra về. Như trong sự tính toán của con sói nham hiểm. Hoàng cho bọn đàn em xã hội đen khủng bố tinh thần 2 vợ chồng liên tục, đỉnh điểm có hôm bọn xã hội đen bắt cóc 2 vợ chồng đến khu nhà hoang trói và đánh đập Tuấn dã man còn Kiều Anh phải chứng kiến toàn bộ màn tra tấn khi mà bị chúng nó lột truồng không gì che chắn.

Tất nhiên theo lệnh thì chúng cũng không được động vào người Kiều Anh vì Hoàng không cho phép tuy nhiên thì Kiều Anh làm bất cứ thằng đàn ông nào nứng và chuyện nàng bị chúng nó bóp đít bóp ngực là không thể tránh khỏi. Xong việc chúng nó trả 2 vợ chồng lại nguyên vẹn tuy nhiên tinh thần 2 đứa thì đã sốc 1 cú mạnh.

Sau một đêm suy nghĩ thì 2 vợ chồng đồng ý với điều kiện của Hoàng. Hoàng còn yêu cầu thêm video thủ dâm của cả 2 vợ chồng và video địt nhau rõ mặt để làm tin. Thật ra chuyện này không cần thiết lắm vì Hoàng có bằng chứng biển thủ của Tuấn nhưng mà Hoàng chỉ đơn giản là 1 thằng đểu biến thái.