Chapter 7
========================================

Tuấn tỉnh dậy, trong căn penthouse của chủ tịch. Mọi thứ đều đã được dọn dẹp sạch sẽ để lại 1 căn phòng uy quyền như ngày nào Tuấn đến lần đầu tiên. Ngơ ngác nhìn ngó xung quanh 1 hồi Tuấn thấy chủ tịch Hoàng đang trong bồn tắm, vẫn lại đang nhâm nhi ly vang và điếu xì gà. 2 bên Hoàng là Ly, Vân và vợ Tuấn. Như 1 đứa trẻ ngơ ngác mới tỉnh dậy, Tuấn ngồi thừ ra 1 lúc mà trong người vẫn còn những cảm giác sướng âm ỉ trong người. Lần đầu tiên trong đời Tuấn biết được thị dâm vợ mình bị người khác địt lại sướng thế, cũng lần đầu tiên trong đời Tuấn thinh thích được chơi lỗ đít mặc dù trước đây gã chả gay chút nào. Lại thêm lần đầu tiên trong đời nữa Tuấn biết sức mạnh của sự bế tinh, khi kích thích đến cực đỉnh mà không được xuất rồi lại được xuất nó tuôn trào xối xả như thế nào. Gã như được mở ra 1 thế giới mới hoàn toàn mà trước đây chưa hề biết.

– Tuấn tỉnh rồi à, qua đây tắm đi – Tiếng Hoàng trầm và uy quyền…– Vâng chủ tịch. Tuấn ngoan ngoãn mà tự chả hiểu vì sao hắn lại ngoan vậy nữa.

Tuấn trèo xuống trong bộ dạng lom dom nom thật đáng thương hại. Gã thấy Ly và Vân đều đeo chiếc vòng như vòng chó màu đen và trắng. Kiều Anh vợ hắn thì đeo vòng hồng, và nhìn xuống cổ mình là chiếc vòng đôi với Kiều Anh.

– Mệt rồi hả, tắm rửa sạch sẽ đi. Tắm cho Kiều Anh đi Tuấn.– Vâng thưa chủ tịch.

Kiều Anh ngoan ngoãn ra lấy dầu gội rồi gội đầu tắm rửa cho Tuấn. 2 vợ chồng tắm chung đã nhiều nhưng giờ nhìn Tuấn thu mình trong góc bồn tắm ngồi im để cho Kiều Anh tắm cho, nàng cảm thấy như đang tắm cho đứa con của mình chứ chẳng phải chồng mình nữa. Dường như có thứ gì đó muốn níu kéo lại nàng trong vòng tay của chủ tịch Hoàng hơn. Có thứ gì đó cuốn hút hơn ở Hoàng. Một con đực mạnh mẽ tỏa ra xung quanh toàn là năng lượng nam đầy khí chất, đầy trải đời và đầy mùi thèm khát say mê.

Chủ tịch Hoàng thì 2 tay ôm 2 em ngồi nhìn và ngắm hoàng hôn. Hắn chỉ đơn giản là ngắm hoàng hôn đẹp thôi. Trong ánh nắng chiều tà, Kiều Anh tắm cho Tuấn nhưng hắn nhìn thấy họ không còn là một cặp đôi nữa. Hoàng đã thắng trong cái trò chơi tâm lý này, nhưng mà liệu có thua được không khi tất cả mọi thứ đều là Hoàng sắp đặt. Vừa vân vê vú Ly và Vân, hắn lại tự ái kỷ, tự thấy bản thân mình quá khôn ngoan, tự đắc chí rằng hắn quá đỗi giỏi về tâm lý, về trò chơi con người và trò chơi về sự khoái cảm này. Tất nhiên suy nghĩ mông lung chút thì hắn vẫn phải làm việc tiếp, trò chơi còn dài mà.

Hôm nay bọn em có thể về. Công việc làm nô lệ sẽ tạm dừng vài ngày.

Cả Tuấn và Kiều Anh đều ngỡ ngàng. Có lẽ Hoàng cũng là một chủ tịch tử tế chỉ có hơi có thú vui tình dục biến thái chăng. Nhưng mà có lẽ Tuấn và Kiều Anh chỉ đơn giản là quá ngây thơ mà thôi.

– Vâng, vầng ạ…– Trên bàn là 50tr, 30tr bồi dưỡng cho trinh đít của Kiều Anh, 20tr anh Minh gửi cho trinh đít của Tuấn. Yên tâm tiền bọn e nợ chủ tịch vẫn sẽ hỗ trợ.– Vâng ạ, cảm ơn chủ tịch ạ…

2 vợ chồng cùng nói rồi cúi đầu theo bản năng trước uy quyền. Có thể 2 vợ chồng trẻ còn chả cúi đầu trước ai bao giờ nhưng trước Hoàng thì khác. Quyền lực, tiền bạc và sự quyền uy luôn là thứ khiến người ta phải cúi đầu theo bản năng.

– Khi nào anh gọi thì bọn e đến. Còn giờ anh sẽ bảo lái xe đưa bọn em về.– Vâng ạ.

Quần áo của 2 vợ chồng được chuẩn bị sẵn trên bàn. Hoàng vẫn ngồi im tận hưởng cơ thể của Ly và Vân trong ánh hoàng hôn. Hắn thầm cười, cuộc chơi mới chỉ bắt đầu mà thôi. Hoàng vốn dĩ tự đắc vì hắn quá thông minh, lại càng tự đắc hơn vì hắn quá hiểu lòng người, quá hiểu binh pháp. Trong binh pháp có 1 câu thế này:

“Dồn lực tấn công kẻ thù sẽ đoàn kết chống trả. Giả vờ không đánh, kẻ thù sẽ cắn sẽ lẫn nhau”

Hoặc như siêu cường Liên Xô ngày trước có thể phang vỡ đầu anh em Đức thần thánh, gằm gè nhăm nhe làm anh em Mỹ sợ vỡ mặt vậy. Liên Xô chả sợ bố con thằng nào cả, cũng chả ai đánh được Liên Xô cả. Liên Xô tự sụp đổ.

Vấn đề ở đây là Hoàng biến thái quá mức tưởng tượng đến tác giả còn thấy kinh sợ. Hắn áp dụng cả binh pháp, cả chuyện vĩ mô, chuyện siêu cường, chuyện của hàng triệu người để áp dụng và gia đình nhỏ bé của Kiều Anh đít to. Hắn lọc lõi đến độ ai có thể đọc được suy nghĩ của hắn sẽ thấy sợ hãi. Hắn quá hiểu nếu cứ đánh đập hành hạ 2 con nô lệ Tuấn và Kiều Anh sẽ chỉ khiến chúng 1 ngày nào đó muốn làm phản Hoàng. 2 vợ chồng con đĩ này mà đồng lòng biết đâu lại dám làm gì đó sau lưng Hoàng kể cả khi Hoàng cầm hết đằng chuôi rồi. Hoàng quá giàu, quá uy quyền, quá có địa vị, quá mạnh mẽ, nhưng Hoàng cũng có điểm yếu. Hoàng có quá nhiều thứ để mất, nếu bất kỳ chuyện gì lộ ra hắn sẽ có 1 scandal động trời ô nhục gia đình, hắn có thể mất hết.

Hoàng chỉ đơn giản là không thể để chuyện đó xảy ra. Không dùng vũ lực và dùng ít tiền, một cách vô cùng đơn giản. Hắn sẽ hóa giải truyện này. Hắn chỉ đơn thuần gieo vào Tuấn một hạt mầm tí xíu của sự khát khao thị dâm, sự điên cuồng gây nghiện khi vợ hắn bị chơi bởi con đực đẳng cấp rồi cả sự thật là đàn ông có cái điểm G sâu trong lỗ đít mà Minh đã khai mở cho Tuấn hộ Hoàng.

Hạt mầm của Kiều Anh còn đơn giản hơn nữa. Người ta có thể khổ rồi sướng, nếu mà từ sướng lại về khổ có lẽ chỉ có bậc thánh nhân mới làm được. Hoàng gieo và Kiều Anh sự giàu sang đến độ không thể tưởng tượng được, một con đực không thể đực hơn và khai mở bản chất của con đĩ thích khổ dâm và thích phục tùng của Kiều Anh. Hạt mầm này sẽ lớn nhanh thôi, Hoàng chả phải làm gì nhiều mà để bản năng đàn bà của Kiều Anh làm nốt. Cái bản năng nuôi con và sinh đẻ của đàn bà. Cái bản năng chọn con đực tốt nhất cho thế hệ sau, nó vượt ra ngoài cả lý trí của con người. Nó là bản năng. Tình yêu thì cũng đẹp đấy, nhưng đấy là khi mà người đàn ông có thể yêu thương chăm sóc cho nàng, lo cho nàng.

Còn Tuấn thì thật hèn nhát, đã không kiếm được tiền còn biển thủ công ty lại còn đánh chứng khoán ngu, địt đẽo thì cũng thua xa Hoàng đã thế Kiều Anh còn tận mắt thấy Tuấn lên định hàng tá lần mà không có nàng, với Ly, với Vân, với cái xy lanh, với cái khóa cu, với cả Minh. Nàng chả ở đâu trong cái đống đó cả, nàng nhìn tất cả với con cặc của Hoàng trong người nàng.

Có lẽ đúng như những gì mà Hoàng dự tính. Khoảnh khắc mà Kiều Anh đi về cùng Tuấn nàng không thấy vui mà thấy hụt hẫng, cảm thấy thiếu thiếu gì đó mà nàng cũng không thể tả được. Kiều Anh ra về cùng chồng, cửa đóng dần cùng khép lại hình ảnh Hoàng đang ôm 2 người đẹp trong bồn tắm ngắm hoàng hôn. Hoàng hôn thật đẹp, đẹp nhất khi ngắm từ penthouse – Kiều Anh thầm nghĩ.

2 vợ chồng được tài xế của Hoàng trở về nhà trong sự lặng im. Không ai biết nên bắt đầu nói chuyện từ đâu.

– Anh đưa em đi ăn nhé, tối nay cũng mát trời…– Vâng…

Buổi tối của 2 vợ chồng diễn ra yên lành, cả 2 đều cố để nói chuyện với nhau bình thường như trước nhưng có gì đó đã rất khác. 2 vợ chồng đèo nhau xe máy đi ăn cho mát thì đen thay trời bỗng đổ mưa rào. 2 người cũng quên áo mưa nốt đành đội mưa mà về nhà. Cơn mưa xối xả như cuốn trôi tất cả những ký ức gây sốc mấy ngày qua. Cơn mưa thật đẹp, còn đẹp hơn nữa khi 2 người yêu nhau. Nhưng cả chặng đường Kiều Anh bất giác chỉ nhớ về Hoàng. Chắc là mưa nhìn từ penthouse của Hoàng thì sẽ đẹp lắm. Bất chợt nàng thấy thèm những khoái cảm, những lần bắn nước sướng tung tóe mà Hoàng thật là kinh nghiệm, cứ như master về cái trò địt bọp này vậy.

Về đến nhà chỉ vừa kịp lau người chút thì Tuấn cũng nứng cặc đến lạ. Có lẽ cơn mưa là tác nhân gây nứng chăng? Quần áo của Kiều Anh ướt nhẹp bó sát vào từng đường cong mềm mại trên người nàng. Có lẽ so với Ly với Vân Kiều Anh có thể chỉ đẹp ngang ngửa nhưng độ dâm thì hơn hẳn. Chẳng nói nhiều Tuấn lao vào Kiều Anh mà hôn hít, Kiều Anh cũng vậy nàng thèm khát cắn môi Tuấn rồi nút lưỡi Tuấn. 2 người quấn quýt vào nhau. Ngoài kia mưa gió đùng đùng sấm chớp đoàng đoàng càng làm 2 người hăng say. Có thể câu chuyện sẽ đổi chiều ở đây. Có thể Kiều Anh lại yêu Tuấn như ngày nào, có thể họ chỉ cần chịu đựng 5 năm rồi mọi chuyện sẽ lại tốt đẹp. Có thể lắm chứ nếu như mà không đen thay. Họ quấn nhau được tầm 2″còn con chim Tuấn làm việc được đúng 1″. Tuấn do bị kích thích do hôn hít nồng nhiệt còn chả kịp dạo đầu cho Kiều Anh cứ đút vào nhấp đc chục cái thì ào ạt.

– Ợ ợ ợ…– Anh ra rồi, em thích không…– Em thích.– Anh lau cho em nhé…– Thôi để em đi tắm luôn.

Tuấn quá mệt mấy hôm nay rồi cũng chả trách cậu nổi, Tuấn nằm phịch ra giường để Kiều Anh trần truồng đi vào tắm. Tấm thân ngọc ngà bước đi mà đôi mông đẹp lại làm Tuấn thích thú. Bất giác Tuấn thấy hình ảnh đôi mông đó được con cặc to đùng của Hoàng cắm và mà nắc thì nhìn thích lắm nhỉ, vừa rồi gã cũng nhanh quá, sướng có sướng mà nó cứ sao sao chưa đỉnh lắm.

Còn về Kiều Anh, hụt hẫng là không đủ để miêu tả nàng lúc này, ngâm mình trong bồn tắm dưới làn nước vòi hoa sen. Cả tâm hồn nàng và cái lồn đều hụt hẫng. Cảm giác trống vắng cần được lấp đầy cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng. Trong làn nước nóng đó, lần đầu Kiều Anh thủ dâm. Nàng cứ day đi day lại hột le rồi đưa ngón tay vào mà móc bím nhẹ rồi mạnh dần. Miệng thì rên nho nhỏ sợ chồng nghe thấy. Kiều Anh thủ dâm mà đầu chỉ toàn là con cặc to đùng của Hoàng, mấy cái chim giả đã rung còn ngoáy. Cái cảm giác bị trói, bị bịt gang để mặc mọi thứ cho số phận, cảm giác toàn bộ giác quan được kích thích, cảm giác từng tế bào thần kinh kết nối với nhau nâng nâng…

– Ơ ơ ơ ơ…

Kiều Anh bắn rỉ ra ít nước lồn cho lần đầu thủ dâm. Nhưng mà thủ dâm thì làm sao mà lại chơi thật được, trong khi sáng thì vừa mạnh bạo thế cơ mà. Tắm xong Kiều Anh trần truồng bước ra định rủ chồng làm thêm cái nữa cho dễ ngủ thì nàng như bước hụt khụy ngã khi thấy Tuấn ngủ từ bao giờ. Kiều Anh cũng lẳng lặng trèo lên giường ôm Tuấn ngủ.

Mưa thì to, sấm chớp ầm ầm. Mọi lần Kiều Anh sẽ rất thích cuộn mình trong vòng tay ấm của Tuấn mà ngủ nhưng hôm nay nàng thấy cứ chằn chọc. Thuốc kích dục buổi sáng làm nàng vẫn còn hơi dâm dan dần dật. Tuấn thì vừa ngủ vừa ngáy ò ò. Nàng cứ quay ngang quay dọc ôm cả Tuấn ngủ mà hỡi ôi cảm giác cứ như ôm người lạ. Mưa lạnh ngoài kia còn nàng thì nguội trong lòng. Nhưng cái lồn hãy còn ấm dậm dật. Nàng cứ day hột le mà đầu óc thì tưởng tượng tận đâu đâu. Chán chán nàng định vớ cái điện thoại của Tuấn mà xem lung tung.

Bất ngờ nàng thấy trong điện thoại Tuấn toàn là ảnh và video của chính nàng. Từ lúc bị nong đít rồi mất trinh đít rồi tất cả mọi khoảnh khắc. Hóa ra là Hoàng luôn gửi những hình ảnh dâm dục này cho Tuấn. Hóa ra là lúc vợ bị địt thì Tuấn xem, hóa ra là chả ai có ý định cứu nàng cả, mà có khi muốn cứu cũng chả được. Buồn mấy giây có lẻ rồi những cái ảnh, video lại kích thích Kiều Anh ngay lập tức. Nàng xem lại mà thèm khát được trói được đeo vòng chó được đeo gang. Nàng cứ day hột le mạnh dần rồi lại móc bím thụt ra vào càng nhanh.

– Ứ ứ ứ ứ…

Nàng lên đỉnh lần nữa với chính video của mình rồi cũng thiếp đi lúc nào chả biết nữa. Có lẽ hôm nay ai cũng mệt mỏi rồi. Mưa vẫn rơi đều.

Những ngày sau đó thì cuộc sống của Tuấn và Kiều Anh cũng tương đối bình thường như mọi ngày. Ngoài mặt 2 vợ chồng vẫn nói cười vẫn trêu đùa như chưa có gì xảy ra cả nhưng sâu bên trong thì nguội lạnh dần. Tuấn vẫn đi làm bình thường còn Kiều Anh vẫn up ảnh khoe mông đít bám kem mông như thế. Mãi mấy ngày chả thấy chủ tịch Hoàng đả động gì làm Tuấn cứ nôn, vừa chờ mong nó đến mà mong nó cũng chả đến. Còn Kiều Anh thì cũng vẫn có vẻ vui tươi nhưng Tuấn cứ có cảm giác giữa 2 người mọi thứ nó cứ lạnh nhạt hơn và nó cứ xã giao theo 1 kiểu không có gì xắt đáng cả chỉ là cảm giác thôi.

Hoặc có thể là chỉ mình nghĩ nhiều thôi. Tuấn an ủi. Tuấn để ý Kiều Anh hay nhắn tin rồi cười một mình hơn, hỏi thì bảo bán hàng với nhắn tin với mấy con bạn. Nàng cũng hay vào phòng vệ sinh hơn mà lại rất lâu. Tuấn cũng cố xóa nhòa khoảng cách bằng tình dục mà gã cũng thấy yếu hơn xưa, 1 phần vị lòng tự trọng của thằng đàn ông bị tổn thương lúc trước vì cái con cặc Hoàng to đùng nong lồn nong đít vợ mình. Làm xong 2 vợ chồng cũng chả ôm nhau cuống quýt nữa mà cứ thấy dửng dưng mỗi đứa 1 điện thoại.

Rồi bỗng nhiên một hôm đẹp trời cuối tuần. Kiều Anh bỗng vui vẻ lạ thường, còn rủ Tuấn đi café ăn sáng, đi ôm nhau nói cười vui vẻ. Phút giây nào đó Tuấn thấy quên hết mọi thứ và đắm chìm trong tình yêu, chỉ phút giây thôi cũng lớn lao cũng đủ. Rồi về nhà 2 đứa cuốn lấy nhau. Tự trách bản thân yếu đuối Tuấn còn lẻn uống 1 viên viagra. Kiều Anh đẩy Tuấn nằm ngửa ra giường. Bú cu Tuấn còn Tuấn 2 tay chống ngửa đầu ra giường mà hưởng thụ. Kiều Anh bú cu đỉnh quá. Lúc trước nàng đã như cái máy bú cu rồi giờ lại còn được Hoàng huấn luyện kỹ năng làm Tuấn điên người. Rồi Kiều Anh dừng lại tay vẫn day day nhẹ chỗ dây hãm đầu khấc.

– Hay là lần này vợ chồng mình nghịch tí nhé, chồng đeo cái nhẫn dương vật như đợt trước ở nhà chủ tịch nhé…– Vợ kiếm đâu ra…– Lần trước vợ thấy hay lẻn cầm về luôn.

Thấy lạ lạ nhưng vừa nói chuyện Kiều Anh vẫn dùng tay day nhè nhẹ chỗ dây hãm còn 1 tay lại xoa nhẹ đầu khấc, lại còn liếm nhẹ nhã nước dãi ướt chim Tuấn. Tuấn chả suy nghĩ được gì chỉ phát điên vì sắp được sướng như ở nhà chủ tịch.

– Oke vợ yêu…– Cạch cạch…

Thấy lạ lạ Tuấn nhòm dậy thì thấy cái nhẫn dương vật có khóa bấm nhỏ lại còn có xích. Chưa kịp phản ứng thì Tuấn thấy Kiều Anh cầm dây xích khóa vào song sắt cửa sổ cạnh giường ngủ.

– Vợ yêu nay chơi lạ vậy…– Hihi, chồng yêu ở nhà ngoan nhá…– Vợ đi đâu?– Chủ tịch cho người đến đón vợ rồi…– Sao vợ lại trói chồng thế này.– Chủ tịch Hoàng bảo thế ạ. Chủ tịch bảo chịch yếu như chồng xứng đáng xích lại. Hôm nay chủ tịch cần vợ đến phục vụ. Chủ tịch mới đi công tác về.– Vợ đi cũng được mà nhưng xin vợ cởi trói cho chồng. Chồng trót làm viên viagra rồi mà không được xả lại còn đeo nhẫn thế nó cương cả ngày mất…– Hí hí ai bảo chồng nghịch dại, nghịch ngợm thì phải bị phạt thôi…

Kiều Anh vừa nói chuyện vừa mặc đồ vào vẻ hí hửng. Bộ quần áo lót mà Tuấn mua cho cực kỳ dâm dục cái quần lót dây lọt khe nhỏ xíu chỉ đủ che đúng cái lồn. Kiều Anh chả hiểu còn có cả cái vòng cổ ở nhà Hoàng mà tự đeo vào rồi mặc bộ váy bó sát body cũng của Tuấn mua nữa. Chưa kịp định thần thì Kiều Anh chạy ra hôn Tuấn một cái rồi bước vội ra cửa không quên quay lại mỉm cười…

– Chồng ở nhà ngoan nhé vợ đi tí rồi về. Chồng yên tâm sẽ có người qa chăm sóc chồng…– Ơ ơ…

Tuấn chưa kịp nói gì đã nghe Kiều Anh đóng cửa. Không gian chợt im lặng đến bực còn Tuấn thì đang cố xâu chuỗi các sự kiện lại.

Chưa cần nghĩ nhiều thì của mở. Minh trong bộ vest bảnh bao.

– Chào Tuấn…– Ơ ơ…– Sao em lại bị khóa chim thế này.– Em không biết vợ em khóa…– Anh sẽ nói cho em biết nếu e chịu đeo cái còng này…

Thôi bỏ mẹ lại bị thông đít rồi – Tuấn nghĩ. Nhưng giờ cũng có gì mà mất đâu nữa. Thôi cứ đồng ý đi.

– Anh làm đi…

Minh đến và còng tay Tuấn lại. Loại còng có lót lông bên trong nên chỉ bị trói 2 tay ra đằng sau chứ không có đau. Kết nối điện thoại với tivi. Minh cho Tuấn xem tin nhắn của Kiều Anh với Hoàng. Hóa ra bao lâu nay Kiều Anh vẫn được Hoàng huấn luyện online. Nàng hay vào nhà vệ sinh lâu thế để nhét trứng nhét phích vào để tập luyện cơ đít theo như yêu cầu của Hoàng. Đỉnh điểm hôm qua vợ Tuấn còn nhắn tin với chủ tịch xin được địt. Chủ tịch đồng ý với yêu cầu Kiều Anh phải khóa chim Tuấn vào. Nhìn cảnh 2 người nhắn tin dâm đãng, vợ mình thèm khát cầu xin chủ tịch địt. Chủ tịch còn bảo địt yếu như mình thì không cần dùng cu. Phải khóa vào bao giờ cho phép mới được xuất tinh. Tuấn vụn vỡ từng mảnh nhỏ trong lòng. Buông xuôi tất cả muốn đến đầu thì đến.

– Chát chát. Minh lấy cái roi ra loại chuyên vụt đít quất mông Tuấn.– Á á…– Con đỹ này, xem đủ chưa. Quỳ xuống!

Tuấn giờ chỉ ngoan ngoãn nghe theo thôi. Tay thì bị còng chim thì khóa vào cửa sổ giờ Minh muốn cắt chim Tuấn còn dễ hơn cả cắt tiết gà chứ nói gì chống đối.

– Ngoan, giờ bú cu cho anh đi. Anh đã thỏa mãn trí tò mò của em rồi.– Quỳ lại đây, chậm thôi.

Minh ngồi trên ghế tụt quần ra. Tuấn chỉ biết cúi đầu nước mắt nhỏ rơi lã chã cuốn theo toàn bộ tự trọng của 1 thằng đàn ông. Vợ đã khóa chim mình đi địt thằng khác thì còn gì nữa để hy vọng đâu. Giờ chỉ còn cái niềm thích thú được địt lỗ đít có khi thấy Tuấn bớt chán. Vừa bú cu Minh những đoạn nào bú không hài lòng Minh đều lấy roi quất vào đít Tuấn rồi huấn luyện phải bú cu như này như này. Tuấn chỉ quen được bú giờ mới biết phải bú là như nào. Mỗi roi quất xuống chỉ đau nhè nhẹ mà lại ngưa ngứa kích thích nhiều hơn. Tuấn vừa bú cu vừa ngoáy mông như một con đỹ vậy.

Phía bên kia thì Hoàng cũng đang chơi đùa với con chó Kiều Anh. Hoàng còn videocall với Minh rồi chiếu lên tivi 2 bên. Kiều Anh lúc này đeo đuôi cáo, tai cáo. Đeo vòng cổ nối xích do Hoàng cầm. Chân đi tất trắng dài đến gần gối. Nàng ngồi xổm banh 2 chân 2 bên, 2 tay cụp xuống để khép vào trước ngực còn lưỡi thì thè ra trông y hệt một con chó cái dâm đãng.

Hoàng bóp má Kiều Anh mà nhỏ cái nước kích dục hôm nọ vào. Bên này thì Minh cũng cho Tuấn uống rồi xem video. Tuấn vừa liếm dái vừa thấy trên màn ảnh vợ mình bị tuấn huấn luyện y như một con chó cái dâm đãng. Kiều Anh phải chống chân chống tay xuống sàn rồi chổng đít lên cao. Hoàng thì cầm cái roi da tình dục cứ vừa mơn trớn quanh háng Kiều Anh rồi lại…

– Tét tét…– Á á…

Kiều Anh ré lên từ phát bị đánh đít. Lỗ lồn thì đỏ ửng. Lỗ đít nhìn rõ cứ nhíu ra nhíu vào như nhụy hoa trông chỉ muốn đút cu vào. Mỗi phát vụt xuống Kiều Anh lại xoắn hết cả người đít thì cứ hẩy hẩy.

– Sướng không con đỹ…– Dạ sướng ạ, chủ tịch phạt con đĩ ạ…– Tét tét. Hoàng vừa quất vừa mỉm cười thỏa mãn.

Rồi Hoàng cầm xích cổ dắt Kiều Anh đi quanh phòng trong bộ dạng bò mà bàn tay bàn chân chạm đất. Cái đít có đuôi cáo cứ vểnh lên, cặp mông thì tròn lẳn trắng nõn còn gương mặt Kiều Anh thì đỹ thõa dâm đãng khiến Hoàng vừa hành hạ huấn luyện mà vừa cảm thấy đáng lắm vừa lắm với con đỹ này. Hoàng còn bắt Kiều Anh chơi trò nhặt xương chó cứ ném xương chó bằng vải bắt Kiều Anh bò nhặt bằng mồm rồi đưa lại Hoàng nếu không nhanh thì bị đánh đít. Rồi Kiều Anh còn bị Hoàng quay cận cảnh khi ngồi xổm dang rộng 2 chân rồi tự thủ dâm với con cặc cắm ở sàn nhà nữa. Kiều Anh vừa nhún lên nhún xuống mà mặt cứ đỏ hồng dâm đãng nước nhờn thì cứ tuôn chảy theo con cặc mà ướt cả sàn nhà. Đỉnh điểm Ly đeo chim giả vào bắt Kiều Anh mút còn đằng sau Hoàng nhấp lỗ lồn Kiều Anh 1 tay cầm dây xích cổ 1 tay cầm đuôi cáo thỉnh thoảng giật giật nhẹ còn Vân thì đằng sau vạch đít Hoàng ra mà bú mà liếm.

Phía bên này màn hình nước mắt Tuấn lau bằng những thước phim dâm dục. Thuốc cũng phát tác người nóng dan chim cứ cửng đỏ căng tức còn lỗ đít tất nhiên là cho Minh dùng. Minh bắt Hoàng quay mặt nhìn tivi nhìn vợ bị địt còn đít chổng ra sau cho Minh đụ. Vừa nắc con chim to đùng vào cái đít bót của Tuấn mà vừa dùng roi quất Tuấn liên hồi. Tuấn thì vừa nhìn vợ vừa xuýt xoa vì sướng. Nước dãi cứ ứa ra liên hồi ướt cả đệm, mồm thì cứ rên ư ử như chó.

Đêm hôm đó Tuấn và Kiều Anh đều bị chơi đến mấy lần. Giờ trong đầu 2 vợ chồng chỉ còn đụ và địt, những đỉnh cao khoái cảm mà chỉ có Hoàng mới mang lại được. Những cảm giác kể cả là đau đớn và hành hạ nó vẫn là cảm giác và đã là cảm giác thì sẽ đều có tính chất gây nghiện. Ví như khi bị đau tay hoặc đứt tay đứt chân bạn lại cứ thích ấn vào chỗ bị đau. Khi mà chia tay sao bạn cứ phải nghe nhạc buồn rồi bạn cứ phải suy khi mà chắc gì bạn đã buồn đến thế. Hoàng chỉ đơn giản là một bậc thầy trong việc khai thác bản chất con người, bản chất sự sung sướng và đỉnh cao thao túng tâm lý. Còn vợ chồng nhà Kiều Anh đít to, chỉ đơn giản bây giờ là một cặp nô lệ với bản chất thèm cặc.