Chapter 8
========================================

Danh đến trước cửa phòng tổng giám đốc gõ cửa: Cốc cốc cốc…

– Mời vào…– Dạ, chào tổng giám đốc ạ, không biết tổng giám đốc cho gọi tôi có việc gì không ạ. – Danh lễ phép trả lời…– Chào cậu, nào, ngồi xuống bàn chúng ta nói chuyện. Danh này, cuộc cạnh tranh ký hợp đồng ngoài Hà Nội cậu và Phương Thúy làm rất tốt. Tôi đánh giá cao năng lực của hai người.– Dạ, Tổng giám đốc quá khen, tôi có làm dược gì đâu, tất cả là công lao của một mình Phương Thúy đấy chứ – Danh khiêm tốn…– Ha ha, khiêm tốn thế là rất tốt, biết mình biết ta, trăm trận trăm thắng. Thôi, không dài dòng nữa, để thưởng công cho hai người, tôi đã ký quyết định thăng cho cậu lên làm giám đốc công ty, cậu và Phương Thúy sẽ hoàn thành nốt hợp đồng ngoài Bắc và chuẩn bị hồ sơ cạnh tranh dự án với công ty đối lập nhé.– Dạ vâng ạ, tôi sẽ cố hết sức – Danh trả lời, hình như anh đoán được việc mình được thăng chức là điều đương nhiên nên không có biểu hiện gì là vui mừng hay sung sướng cả…– À, mà giám đốc thì phải có thư ký, thôi để thế này, tôi sẽ cho cậu tìm thư ký của riêng mình, bao giờ tim được tôi sẽ ký. Thế nhé…– Vâng, nếu không còn việc gì thì tôi xin phép về phòng nhé – Danh trả lời.

Ra khỏi phòng, Danh lâng lâng niềm vui sướng, anh phải chia sẻ niềm vui này với Thu Thảo, Phương Thúy, hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời của anh. Trở về phòng, anh định sẽ mời cả nhà ra khách sạn để ăn mừng. Đắn đo một lúc anh quyết định nhắn tin cho Thu Thảo làm tiệc mừng tại nhà vì anh thấy như vậy hợp lý hơn, anh muốn mời cả Phương Thúy đến dự để cảm ơn cô.

Đến chiều, tất cả mọi người đều đã tập trung đầy đủ tại nhà của Danh, Thu Thảo cũng đã làm xong những món ăn cuối cùng để chuẩn bị cho buổi tiệc, tất cả đều đã sẵn sàng, rượu vang, đồ nhắm…

– Nào… Zzoo… o… mọi người cùng nâng ly chúc mừng cho thành công của chúng ta – Danh hứng khởi nói…– Đúng đấy, mừng cho anh Danh được thăng chức, Phương Thúy lại được tăng lương, hôm nay không say không ai được đứng dậy. – Thu Thảo Phụ họa…– Đúng, nâng ly chúc mừng thành công của các con, ba chúc mọi người mãi mãi vui vẻ và hòa thuận – Ông Kiên nói.

Bữa tiệc bắt đầu trong không khí hết sức vui vẻ của cả 4 người, họ cười đùa, trêu chọc nhau, thi thoảng lại chúc nhau bằng những ly rượu vang chát, trong họ thực sự như là một gia đình hạnh phúc vậy, càng về sau, những ly rượu được nâng lên mỗi lúc một nhiều hơn, cả 4 người đều một hơi cạn sạch, hai cô gái được những ly rượu vang trang điểm cho đôi má khiến nó ửng hồng lên trong bộ trang phục váy dạ hội khiến họ trở nên cực kỳ xinh đẹp.

Danh đứng dậy, anh mời Thu Thảo khiêu vũ một bản, nàng vui vẻ đồng ý, cả hai khoác tay nhau, đu đưa theo từng tiếng nhạc nhẹ nhàng, hơi men làm cho cả hai người chuếnh choáng, mùi thơm từ Thu Thảo tỏa ra, bốc lên mũi Danh làm cho anh xao xuyến, không cầm lòng được anh ép sát eo nàng vào người mình và đặt lên môi Thu Thảo một nụ hôn nồng nàn say đắm. Thu Thảo giật mình thỏ thẻ:

– Anh làm gì kỳ vậy, không sợ ba và Phương Thúy cười à?– Vợ anh hôm nay đẹp quá anh không thể nào cầm lòng được.

Nói đoạn anh tiếp tục áp miệng lên môi Thu Thảo, nàng cũng không cầm lòng được nữa mà nút lưỡi đáp trả lại anh, mặc kệ cho hai người còn lại đang dán mắt vào họ như đang xem một bộ phim 3D sống động vậy. Danh luồn tay từ eo xuống cặp mông của vợ mà bắt đầu xoa bóp, miệng thì vẫn dán chặt vào môi nàng, bàn tay còn lại thì đã vòng lên phía trước ngực nàng bắt đầu nhào nặn.

Được bàn tay của chồng chăm sóc, Thu Thảo nhanh chóng cảm nhận được nhiệt độ đang nóng dần lên. Thả hồn vào cuộc vui, lúc này trong căn phòng như là sân khấu riêng cho hai người biểu diễn vậy. Bàn tay Thu Thảo đã bắt đầu xoa xoa lên ngực Danh để giảm ham muốn. Tay còn lại thì luồn xuống dưới kéo khóa quần của anh ra và sục sục vào con cặc đã cương cứng lên từ lúc nào rồi.

Kiên và Phương Thúy lúc này ngồi xem bộ phim 3D ngay trước mặt mà không chớp mắt. Hai người không hiểu từ lúc nào đã ngồi sát nhau từ bao giờ, nhìn cảnh âu yếm của con trai và con dâu khiến cho Kiên không sao chịu nổi mà xích lại gần Phương Thúy hơn, bàn tay ông bắt đầu đặt lên đùi nàng mà vuốt ve, không thấy người đẹp có phản ứng gì, Kiên lật hẳn váy nàng lên và bắt đầu xoa bóp mạnh lên cặp đùi trần mát rượi của nàng, tấm thân mà ông mới được hưởng có một lần từ khá lâu, tấm thân có thể giết chết hàng trăm, hàng ngàn gã đàn ông một lần nữa lại đang ở ngay sát người ông, sẵn sàng hòa nhập vào cuộc vui khiến cho bản thân Kiên vô cùng sung sướng.

Mùi đàn bà tỏa ra từ người Phương Thúy khiến ông ngây ngất. Nhìn những cảnh ái ân của Danh ngay trước mặt làm cho Phương Thúy cảm thấy hơi thở của mình có vẻ gấp dần, y như là nàng đang tập thể dục vậy. Rồi lại cái mùi đàn ông của Kiên rất nam tính ở ngay sát người mình khiến cho Phương Thúy thấy vô cùng rạo rực, khi bàn tay ông luồn xuống lật váy nàng lên và xoa bóp dùi mình, Phương Thúy cảm thấy hạ thể đã ướt đẫm nước.


Lúc này Danh và Thu Thảo đều đã trần truồng, hai người trút bỏ quần áo cho nhau mà không một chút ngại ngùng gì cho dù là Phương Thúy và Kiên đang có mặt ở đó, hình như họ hiểu Kiên và Phương Thúy cũng đang bận bịu với công việc của mình nên cũng chẳng quan tâm đến họ nữa. Thu Thảo hôn anh, tay Danh vòng xuống bóp mạnh cặp mông tròn trĩnh của vợ.

Danh đang rất hứng thú, môi anh lướt trên chiếc cổ dài, trắng ngần của nàng, tay anh không ngừng nắn bóp mông nàng.

Thu Thảo ôm rút lấy anh như hòa thành một khối, miệng nàng rên nhẹ.

Nàng bắt đầu cảm thấy hứng thú với cuộc truy hoan mà nàng cho rằng đầy thú vị này.

Thu Thảo đẩy nhẹ ngực Danh cho anh đứng thẳng người lên.

Nàng vuốt ve ngực anh, từ từ ngồi thấp xuống, Thu Thảo quỳ xuống trước mặt anh, mắt nàng nhìn lên, thấy cánh mũi chồng đang thở phập phồng chờ đợi, tay Thu Thảo đưa nhẹ lên, nắm lấy nó và bắt đầu vuốt nhẹ lên xuống, sục cặc bằng tay cho Danh được một lúc, có cảm giác là Kiên và Phương Thúy đang nhìn mình, Thu Thảo hồi hộp miệng vô thức nuốt nước bọt.

Nước miếng mình cứ trào ra, hạ thể nóng dần lên…

Phương Thúy lúc này đã không chịu nổi nữa, nàng cầm tay Kiên, kéo ra giữa phòng, ngay sát chỗ Thu Thảo và Danh đang ân ái. Trước mặt Kiên, nàng luồn tay xuống kéo dây thắt lưng ra, nàng cố ý kéo tà váy trễ xuống một bên. Kiên kêu lên một tiếng nhỏ. Hôm nay nàng không mặc áo ngực nên hai quả đào tiên, mơn mởn, trắng sữa phơi bày ra lồ lộ trước mắt y.

Không tự chủ được nữa, ông đưa tay ra mà hứng lấy đôi gò bồng đảo mà bóp nhẹ. Phương Thúy rên lên một tiếng khẽ rồi đưa mặt tới, ngậm lấy môi ông mà bú. Kiên say mê hôn trả lại nàng, lùa lưỡi mình vào miệng nàng, vừa mân mê cặp vú rồi lấy hai ngón tay mà se se đầu vú đỏ hồng của nàng. Vò bóp một lúc, Kiên cởi hẳn chiếc váy của Phương Thúy ra đưa một tay rà rà xuống bụng nàng, rồi tới vùng cấm địa với đầy đủ khe nguồn cây lá mà rờ rẫm.

Vừa xoa bóp cái vú săn cứng, vừa mò mẫm cái lồn mềm mại với lông tơ, dâm khí, vừa say sưa nút lưỡi, Danh sung sướng như lạc vào cõi tiên. Ông liền đút hai ngón tay vào cái lỗ lồn trơn nhớt của Phương Thúy. Sau một lúc, nàng nứng bạo, nút lưỡi Kiên mạnh hơn, hai đầu vú se cứng lại, nước nhờn rỉ ra nhiều hơn, lỗ lồn co thắt chung quanh hai ngón tay của ông.

Nàng bèn xoay người lại, bò trên sàn nhà, nàng dúi lồn mình vào mặt Kiên. Kiên cũng cúi xuống không chần chờ, ngồi ôm lấy mông nàng mà bú liếm lồn Phương Thúy. Nàng sướng muốn tê người. Chiếc lưỡi của Kiên quả là điêu luyện ông liếm cả vành trong lẫn vành ngoài, trên mu, dưới đít. Nhiều lúc ông còn banh mông vạnh mép của Phương Thúy ra để có thể đút lưỡi sâu thêm vào cái lỗ lồn ẩm ướt của nàng.

Ngay bên cạnh Thu Thảo khẽ le lưỡi liếm dọc dương vật anh, lên xuống ba lần, nàng há miệng mút hai bìu dái săn cứng rồi bất ngờ, Thu Thảo hít một hơi sâu, há miệng to hết cỡ, nuốt trọn cái dương vật của Danh, nó hoàn toàn biến mất trong miệng nàng một cách nhanh chóng như ảo thuật gia. Anh nhắm mắt gầm gừ nhẹ trong cuống họng. Thu Thảo hì hục đẩy tốc độ nhanh đến lóa cả mắt, dương vật khá to và dài của chồng như đồ chơi trong miệng nàng, hiện ra, biến mất, hiện ra, rồi lại biến mất khiến danh gồng người lên kiềm chế hai tay anh nắm lại thật chặt, chân mở rộng, miệng há hốc ngửa lên trời.

Không thể chịu được nữa, anh rút dương vật ra khỏi miệng vợ, đặt nàng nằm ngửa ra sàn nhà anh dùng miệng liếm láp trên người Thu Thảo. Lưỡi anh đi từ vú xuống lồn rồi lại đi lên. Danh trườn người vào giữa hai chân vợ dùng sức đẩy mạnh con cu vào âm đạo Thu Thảo. Nàng ưỡn lồn đón nhận khúc thịt quen thuộc. Mông Danh nhấp nhô lên xuống, tiếng phòn phọt phát ra khi hai bộ phận sinh dục cọ vào nhau va đập vào nhau.

Danh địt rất điệu nghệ cú nào cũng cắm lút cán cu trong lồn vợ. Lúc rút ra anh cũng đưa con cu ra gần hết rồi lại đóng vào. Trăm phát trúng cả trăm không tuột ra ngoài cái nào. Địt mười phút mà Danh vẫn hùng hục hôm nay anh hưng phấn lạ thường. Thu Thảo ngây ngất trong sung sướng nàng đã đạt đỉnh hai lần. Thấy nhịp địt của chồng hơi chậm nàng kẹp hai chân vào hông anh.

Cố giữ con cu anh trong âm đạo rồi hai vợ chồng lăn một vòng cùng đổi tư thế. Thu Thảo nằm trên Danh bên dưới. Như một kỵ sĩ lão luyện mông nàng dán sát vào bụng anh ngoáy tròn quanh cái dương vật rất đều vào dẻo. Cặp vú cũng chuyển động tung lên, hất xuống. Danh dùng hai tay bóp lấy, anh cảm thấy vú của vợ rất mềm mại, ấm áp. Ngón tay anh bóp vào tựa như chìm khuất trong khối thịt trắng hồng đó.


Trong khi đó, ngay phía bên cạnh, khi cảm thấy con cu của mình căng cứng quá sức chịu không thấu nữa, Kiên bèn đứng lên, cầm con cu cứng như khúc củi mà đút vào lồn nàng. Phương Thúy rú lên một tiếng. Nàng cảm nhận rõ ràng con cu nóng hổi của ông Kiên đi sâu cái ọt vào cái lỗ giữa hai đùi mình. Quỳ chổng mông trên sàn, nàng dúi cả người ra sau để con cu của ông đụ sâu vào lồn nàng.

Hai người đụ nhau (Kiên đụ tới, Phương Thúy đụ lại) một hồi.

Mồ hôi Kiên toát ra cả người, hơi thở ông dồn dập như người chạy đua.

Ông nhìn xuống thưởng thức hình ảnh con cu cứng ngắc của mình nằm giữa cái mông tròn lẳn của Phương Thúy, thụt ra thụt vô trong cái lỗ lồn hồng hào.

Ông đổi thế, lật ngửa nàng lên, vắt hai chân nàng lên vai mà đụ.

Lần này, ông lại nhìn xuống mà thưởng thức hình ảnh con cu dập ra dập vô trong cái lồn xinh xắn bao phủ bởi đám lông đen mun.

Kiên ôm lấy hai chân nàng mà ủi mạnh háng mình vào mông nàng như đẩy xe lôi, hăng hái, miệt mài.

Chơi kiểu này được một lúc, hai người lại đổi tư thế, Phương Thúy liền ngồi lên, kéo Kiên ra ghế rồi đẩy ông ngồi xuống ghế, rồi nàng dạng hai chân ra, ngồi luôn lên đùi của Kiên.

Nàng đưa tay ra sau hướng dẫn cu ông cho nó chui tọt vào lồn mình rồi nàng bắt đầu dập y như cưỡi ngựa vậy.

Nàng vẫn còn sung sức và muốn kéo dài cơn khoái lạc mê ly này.

Cu ông vẫn cương cứng, vẫn đâm sâu vào lồn nàng.

Ông ôm chặt lấy người Phương Thúy, mặt ép sát vào ngực nàng, nhiều khi lại há miệng ra mà bú vú hoặc cắn đầu vú nàng.

Phương Thúy ôm lấy đầu Kiên mà xiết mạnh vào ngực mình, thỉnh thoảng nàng cúi mặt xuống tìm môi Kiên mà nút lưỡi ông.

Nàng dộng lồn mình xuống cu Kiên cho đến khi nàng lên tột đỉnh, dâm thủy xuất ra tràn trề.

Hai người ngồi ôm nhau thở dốc.

Con cu của ông mềm dần nhưng lạ thay, ông vẫn chưa chịu ra.

Thấy vậy, Phương Thúy bèn ngồi dưới chân ông rồi cầm cu ông mà bú cho nó cứng lên.

Ðược bao phủ và bú nút bởi cái môi mềm mại, con cu ông chẳng mấy chốc đã cương lên trong cái miệng ấm áp, ẩm ướt.

Sau đó, nàng lại quỳ xuống, chổng mông lên, một tư thế mà nàng khá yêu thích, đưa lồn cho Kiên đụ.

Vừa mới đụ một vài cái thì Phương Thúy lại đẩy ông ra.

Đang bỡ ngỡ thì nàng đã cầm con cu của ông mà đưa vào đít mình.

Kiên thở mạnh.

Hành động của nàng làm ông thấy đầu như phát tiết.

Ý tưởng sẽ được đụ vào đít của người con gái xinh như mộng như Phương Thúy làm ông lại càng tăng cơn nứng, cu ông như nở to thêm ra.

Chưa có chủ định gì hết thì Phương Thúy đã khiêu khích bằng cách ấn mạnh đít nàng vào cu ông.

Thể hiện rõ mình là một tay rành nghề, Kiên liền nắm chặt lấy hai mông nàng rồi đẩy mạnh cu mình vào đít nàng.

Phương Thúy kêu hự lên một tiếng.

Cu ông đã đâm sâu vào đít nàng, một cách dễ dàng.

Bây giờ như lấy lại sức, Kiên đụ vào đít nàng ào ào, mạnh bạo.

Cả bốn người, hai cặp, cặp nào cặp nấy say sưa với phần việc của mình, hăng say và mạnh bạo. Nhìn cảnh tượng hoang dại và dâm đãng vô cùng. Địt nhau chán chê, họ lại bắt đầu thay đổi bạn tình, Thu Thảo đã hết e dè ngần ngại, nàng lao vào ba chồng làm tình với ông ngay trước mặt Danh và thản nhiên xem Danh và cô bạn thân của mình địt nhau như không có chuyện gì xảy ra. Khi không còn sức mà địt nhau nữa, họ lại chia cặp dìu nhau vào phòng mà ôm nhau ngủ cho tới tận sáng…


– Anh, em muốn đi làm – Câu nói trong bữa tối của Thu Thảo khiến cả Danh và Kiên đều bất ngờ…– Sao vậy, em chán ở nhà rồi à. Mình anh đi làm là đủ rồi, em còn ở nhà chăm sóc ba chứ.– Em muốn thử sức mình với công việc bên ngoài xem sao. Chứ học mấy năm chuyên ngành quản trị kinh doanh xong, yêu anh rồi lấy anh, em ở nhà từ bấy tới giờ, không có cơ hội thể hiện mình, chán quá, với lại ba còn khỏe và trẻ, ba có thể tự chăm sóc mình mà, phải không ba? – Thu Thảo quay sang Kiên tìm đồng tình, cái này nàng đã xin Kiên sau hồi sáng ân ái với ông rồi…– Phải đó con à. Để cho Thảo nó ra ngoài va chạm với cuộc sống mới cho khác chút, ba hoàn toàn có thể tự chăm sóc cho mình mà.– Nhưng… nhưng…– Không nhưng nhị gì hết, cứ quyết định như thế đi anh, ba cũng đã đồng ý rồi mà. Thúy nó nói anh giờ đã là giám đốc, nhưng chưa tuyển được Thu ký, vậy em sẽ làm hồ sơ xin làm Thư ký cho anh, vậy là khỏi lo rồi nhé, có gì khó khăn em sẽ nhờ nó giúp đỡ. Hi hi…

Danh tặc lưỡi, anh không còn lý do gì để từ chối nữa, nhưng dù sao cũng tốt, Thu Thảo làm thư ký cho anh thì quả thực không còn gì tuyệt vời bằng. Thuy nàng chưa có kinh nghiệm, nhưng với trí thông minh vốn có của nàng thì kinh nghiệm gần như cũng chẳng cần mấy. Vả lại Phương Thúy lúc nào cũng sẵn sàng giúp đỡ nàng trong mọi tình huống.

– Xin chào tất cả mọi người. Mọi người dừng lại một chút để tôi giới thiệu – Danh dõng dạc nói, tất cả mọi người đều hường về anh…– Xin giới thiệu, đây là vợ tôi đồng thời là cô Thư Ký mới của tôi, cô Thu Thảo, từ hôm nay Thu thảo sẽ làm việc cho công ty của chúng ta, có gì còn bỡ ngỡ mong mọi người hết sức giúp đỡ.– Ái chà, thư ký của tân giám đốc lại chính là vợ của anh ấy à. Xinh đẹp quá mức, không thua gì chị Phương Thúy kìa mọi người nha. – Cả căn phòng xôn xao…– Chào tất cả mọi người, tôi xin tự giới thiệu, tôi là Thu Thảo, hôm nay sẽ bắt đầu làm việc ở đây, mong mọi người hết sức giúp đỡ để công ty ngày một phát triển – Thu Thảo nói…

Sau một hồi ra mắt, tất cả mọi người ai về việc nấy, Thu Thảo được sắp xếp một bàn làm việc ngay bên cạnh bàn làm việc trong Phòng của Danh để tiện giúp đỡ anh. Tuần đầu tiên làm việc của Thu Thảo diễn ra khá suôn sẻ, và êm thắm, tất cả mọi công việc công ty nàng xử lý rất nhanh nhẹn và gọn gàng, Ở nhà nàng chăm sóc cơm nước hai bố con Danh hết sức chu đáo thật đúng là một người vợ giỏi việc nước đảm việc nhà. Danh thấy mình thật may mắn, lé ra anh nên bảo Thu Thảo đi làm việc từ rất lâu mới phải, anh đã kìm hãm sự phát triển của nàng bấy lâu nay.

Chiều nay, Danh có công việc phải đi gặp bên phía đối tác, có lẽ sẽ về muộn, Phương Thúy và Thu Thảo rủ nhau về nhà làm cơm ăn cơm cùng ông Kiên cho vui, đến 5h chiều, hai người đẹp đã có mặt tại nhà của Thu Thảo, lúc này ông Kiên đang tập thể dục bên hồ bơi, Thấy cô con dâu dẫn theo Phương Thúy về, hai mắt ông sáng rực lên, bất giác con cặc trong chiếc quần ông đội lên một cục u to tướng.

Thu Thảo và Phương Thúy lễ phép chào Kiên rồi đi vào trong nhà. Hai người khúc khích vào trong chuẩn bị, mắt ông Kiên dán chặt vào mông hai cô gái cho đến khi họ khuất hẳn sau cánh cửa. Vào trong nhà, Thu Thảo chuẩn bị đồ ăn, Phương Thúy thì đi tắm, bên ngoài bể bơi, Kiên vẫn đang tập thể dục các động tác vươn vai hay hít đất… đầu óc ông mơ màng tới hai người đẹp mà lòng không khỏi xuyến xao.

Đang mơ màng trong khoái lạc bỗng từ phía sau đôi bàn tay mềm mại vòng qua ôm lấy thân hình rắn chắc của ông khiến ông giật mình, chưa kịp định thần thì ông đã bị đẩy xuống bể bơi. Quay đầu lại, thì ra là Phương Thúy, nàng đã tắm xong thấy thân hình của Kiên bất giác không chịu nổi, có lẽ cũng đã lâu không quan hệ nên cơn thèm muốn ập đến bất chợt Phương Thúy lặng lẽ cởi bỏ y phục theo từng bước đi và lặng lẽ đến gần bên Kiên, Khi đẩy ông xuống hồ thì trên người nàng chỉ còn mỗi hai mảnh bikini bé xíu, lộ rõ ra những đường cong huyền ảo chết người dưới ánh nắng chiều hoàng hôn trông đẹp đẽ vô cùng.

Phương Thúy lao xuống hồ, bám chặt lấy Kiên, ông vòng qua tóm lấy em nàng và đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng nàn say đắm, Phương Thúy đáp lại nhiệt tình và si mê, chiếc lưỡi của cả hai người như ảo thuật gia vậy. Luồn lách vào từng ngõ ngách trong miệng của nhau. Bốn bàn tay vẫn vũ trên từng vị trí nhạy cảm của hai người, nhiệt độ hồ bơi tăng lên…


Kiên đẩy Phương Thúy lên, bơi đến sát gần bờ, chỗ nước nông nhất rồi ôm chầm lấy nàng, miệng hai người lại gắn chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi lại quấn vào nhau. Cặp vú căng tròn và đầu vú rắn chắc của Phương Thúy ép sát vào ngực Kiên. Bàn tay ông đưa vào giữa háng nàng, dìu nàng vào chỗ nông, nước chỉ chấm thắt lưng. Chiếc slip cuối cùng còn sót lại trên người Phương Thúy đã được ông Kiên dùng miệng cởi ra và quẳng lên bờ.

Kiên trườn người lên ngậm vú nàng, lưỡi lia qua lia lại trên đầu vú, răng khẽ nhai núm vú. Vú bên phải bị miệng ông bú, mút. Vú bên trái cũng không thoát khỏi bàn tay ông nắn, bóp, hai ngón tay mân mê đầu vú. Kiên khéo léo, miệng vẫn bú, tay vẫn xoa nắn vú, nhưng chân cũng từ từ đưa được Phương Thúy vào bờ.

Ông bế nàng đặt nằm trên bờ hồ, chân thõng xuống nước. Kiên đứng dưới hồ, giữa hai chân nàng chiêm ngưỡng cái lồn xinh xinh của nàng. Mép lồn đỏ hồng vun cao, lún phún những sợi lông đen nhánh, mịn màng bao phủ. Kiên bắt đầu cúi xuống hôn lên cặp mông nảy nở, cặp đùi đầy khêu gợi. Lưỡi ông bắt đầu quét dọc theo bờ suối, từ hậu môn lên mồng đốc.

Tay Kiên banh mép lồn, lưỡi thọc sâu vào cửa động đào, miệng mím chặt âm môi, mút âm khí làm cho Phương Thúy không kìm hãm được tiếng rên rỉ trong hoan lạc. Tiếng rên quá lớn của nàng làm cho Thu Thảo bên trong đang nhìn cảnh đó cũng thấy rạo rực…

Lưỡi Kiên đảo qua, đảo lại trong âm đạo như mũi khoan xoáy vào trong hang cấm. Phương Thúy sung sướng kêu lên, hai tay chộp lấy đầu ông ghì sát vào lồn, cố gắng cho lưỡi chàng vào sâu hơn nữa. Kiên cảm thấy lồn nàng siết chặt lưỡi mình. Mũi ông cọ vào hột le, mùi thơm dâm khí của nàng lọt vào khứu giác, hương vị ngọt ngào của dâm thủy trên đầu lưỡi đem lại cho ông một niềm vui vô cùng sảng khoái.

Phương Thúy bắt đầu cong lưng, hất lồn lên, dí sát vào mặt Kiên, trong khi ông ấn một ngón tay vào lỗ lồn nàng. Ngón tay thọc vào, rút ra liên tục cho đến lúc lồn đầy nước, ngón tay rút lui để lưỡi thay thế. Ngón tay dính đầy dâm thủy rời khỏi lồn, chui vào hậu môn, cũng thụt vào, rút ra thăm dò lỗ đít nàng.

Kiên cảm thấy mũi chàng sắp bể do lồn nàng mài miết trên mặt chàng mỗi lúc mỗi mạnh thêm trong lúc ngón tay chàng bơm lỗ hậu môn. Nước lồn nhoe nhoét trên mặt, trên mũi ông. Kiên vui vẻ há lớn miệng nhận lãnh dòng dâm thủy từ lồn nàng phun ra ào ạt tuôn vào miệng ông. Kiên bú, mút, liếm hết những tia rượu tiên, những giọt mật ngọt từ trong thạch động chảy ra.

Sau cơn chấn động vô cùng khoái lạc, do phản xạ tự nhiên Phương Thúy mỉm cười, ngồi dậy, hai tay nâng mặt ông hôn và liếm dâm thủy của nàng còn dính trên mặt Kiên ở những nơi mà lưỡi chàng không tới được.

– Hai người vui vẻ quá nhỉ? Quên mất sự hiện diện của tôi trong căn nhà này rồi có phải không? – Thu Thảo đứng ngay sau lên tiếng…– Quên sao được, tớ biết con mắt cậu vẫn rình mò suốt từ nãy tới giờ ấy chứ, nhưng cậu thích thì cứ việc xem, tớ đâu có cấm, hi hi – Phương Thúy ranh ma đáp lại…– Ở cùng hai người đẹp bọn em, có ngày anh chết sớm mất. – Ông Kiên lúc này mới lên tiếng…– Vậy bây giờ ba còn đủ sức phục vụ con không? – Thu Thảo nháy mắt…– Sao lại không, ba đã đạt khoái lạc đâu, lúc nào cũng sẵn sàng phục vụ con đây – Kiên hớn hở…– Phải đó, bây giờ hai người biểu diễn cho tôi xem bộ phi 3D sống động này đi nào ha ha – Phương Thúy dâm đãng nói.

Kiên ngắm nhìn Thu Thảo, sau khi thỏa mãn cùng nàng, ông thấy nàng hình như trưởng thành hơn, đẹp thêm ra, mặn mà, sắc sảo, như một đóa hoa tới thời cực thịnh. Trông thấy Thu Thảo, ông liền liên tưởng tới những màn làm tình dữ dội mê tơi mà mình đã từng hưởng thụ với nàng trong thời gian vừa qua khiến ông cảm thấy rạo rực. Ngay lập tức con cặc của ông lại như nở lớn thêm ra, cương cứng.

Chỉ trong khoảnh khắc, con cặc phồng lên như một khúc cổ thụ, dài ngoằng khiến ông khó chịu vô cùng. Tình trạng này chưa hề bao giờ xảy ra. Tiếng tiếng cười khúc khích dâm dật của Phương Thúy ngay bên tai làm ông không cưỡng lại được với tay ra kéo Thu Thảo lại gần rồi đặt miệng ông lên miệng của Thu Thảo mà mút lưỡi nàng. Thu Thảo cũng đồng tình, ngửa cổ lên, há miệng đón nhận cái lưỡi của ba chồng vào trong miệng mình rồi ngậm chặt lấy lưỡi ông mà bú nút say mê. Hai người mải miết hôn hít, nút lưỡi nhau, không còn quan tâm đến Phương Thúy đang ngồi kế đó.


Rời lưỡi nhau một lúc, Kiên nhanh chóng gỡ bỏ toàn bộ quần áo trên người của Thu Thảo xuống, điều mà ông vẫn hằng ước ao được làm mỗi ngày, mỗi giờ bây giờ đã thành hiện thực. Sau khi thoát y cho cô con dâu xong ông đứng dậy, cho ngón tay vào miệng nàng ngoáy ngoáy, bị kích thích, Thu Thảo há miệng ra ngậm luôn ngón tay của ba chồng vào miệng mà mút nhè nhẹ.

Khi cảm thấy ngón tay được bú run lên khe khẽ, nhưng vẫn nằm yên trong miệng mình, chắc là Kiên cũng đang kích động mạnh mẽ mà không rút tay ra, Thu Thảo liền sáp tới ôm luôn ông Kiên mà xiết mạnh. Thân thể trần truồng của nàng dính chặt vào thân thể của ông. Bị tấn công bất ngờ Kiên nhất thời lúng túng, chưa dám ôm lấy tấm thân mịn màng của nàng thì Thu Thảo lại tiếp tục đã vít đầu ông xuống mà hôn vào miệng ông một cách say mê.

Chỉ một chút ít sau đó, như không dằn lòng được, Kiên mới choàng tay qua người nàng mà ôm riết, hôn trả lại một cách cuồng nhiệt. Hai người mút môi nhau, nút lưỡi nhau một lúc lâu, đam mê, cuống quýt. Vừa siết chặt thân hình ba chồng trong tay, vừa đê mê bú mút lưỡi ông, trí óc của Thu Thảo như trôi nổi bềnh bồng trên mây xanh. Nàng hoàn toàn hưởng thụ cái cảm giác của cái thân thể trần truồng của mình được ép sát vào và bị ôm gọn trong người ông ba chồng mà nàng từng rất kính trọng.

Nàng không hiểu tại sao mình lại có những hành động dâm tục như vậy. Chắc là vì nàng đã bị lôi cuốn vào hoàn cảnh hiện tại, không cưỡng lại được. Vừa chứng kiến cảnh cô bạn thân và ba chồng của mình hành lạc, nay lại lao vào cuộc vui Thu Thảo hoàn toàn buông lơi, thả vội, để mặc cho tiềm thức, cho cơ hội đưa đẩy, hành động một cách vô ý thức, buông thả cho cơn sóng tình tràn lan, xâm chiếm.

Thu Thảo đưa tay xuống mà nắm lấy con cặc của ông Kiên. Toàn thân nàng rung lên khi cầm phải một khúc thịt to lớn kinh hoàng dù rằng nàng đã chuẩn bị sẵn tâm lý từ trước, nhưng hình như hôm nay cặc ông to hơn ra thì phải. Vòng tay của nàng vừa đủ cầm hết được con cặc của ông, nó quá bự. Con cu của ông cũng phập phồng trong tay nàng. Chỉ chờ có thế, nàng kéo người ông xuống, cả hai đều ngã xuống sân, thân hình to lớn run rẩy của ông đè bẹp lên thân hình trần truồng của nàng.

Thu Thảo dơ hai chân lên, dạng ra rồi đưa tay cầm con cặc to lớn mà dí nó vào ngay lỗ lồn ướt nhẹp của mình. Nàng bồn chồn, háo hức, chờ đợi. Kiên không còn chần chờ nữa mà nắc mạnh tới luôn. Thu Thảo thở hít vô một cái thật mạnh, muốn la lên. Thốn quá. Cái lồn nhỏ hẹp của nàng gần như phải hoạt động tất cả các cơ, thớ thịt nở rộng ra để đón nhận con cặc khổng lồ đó của Kiên?

Nàng dùng hai chân mà kẹp chặt lấy lưng ông, hẩy mông lên cho con cặc đi vô sâu thêm nữa. Ông Kiên theo đà, siết chặt lấy người nàng mà đẩy hết ga vô lồn nàng. Thu Thảo cắn chặt lên môi mình như để chặn đứng những tiếng rên đau đớn và những tiếng rên sướng khoái. Cái lỗ lồn nhỏ hẹp của nàng bây giờ bị nong ra, căng cứng khi bị con cặc to đại công phá, từ từ lút sâu vô. Hai người ôm cứng, dính chặt với nhau, nghe rõ từng hơi thở loạn cuồng của nhau, cảm nhận rõ từng nhịp tim dồn dập của nhau Thu Thảo cảm thấy đau nhói lên, đầu óc muốn nổ tung ra: Con cặc của ba chồng nàng đã đâm tuốt đến tận tử cung rồi.

Kiên đẩy nhanh tốc độ liên tục nắc vô lồn nàng, như vũ bão, triền miên. Cặc ông sọc ra thụt vô lồn nàng một cách nhanh chóng, trơn lu, tuy rằng cái lồn nhỏ hẹp của nàng lúc nào cũng bóp chặt, như muốn đẩy cặc chàng ra ngoài. Ðó là nhờ dâm thủy của nàng tiết ra quá nhiều, nhễ nhại, hậu quả của sự kích thích bởi sự cọ xát quá sức chặt chẽ của một con cặc khổng lồ.

Thu Thảo bây giờ không còn biết trời trăng mây nước gì nữa. Nàng hẩy lên khi ông dập xuống, nàng thụt xuống khi ông rút ra. Nhịp nhàng, lên xuống, luân phiên không dứt. Con cặc quá khổ của ba chồng đâm thọc, công phá vào cái lỗ lồn nhỏ bé của nàng làm Thu thảo đau đớn, xót xa, nhưng cùng một lúc, nó cũng chà xát, xiết nghiền lên cái âm hạch cương cứng của nàng làm nàng đê mê, sướng khoái.

Thân thể nàng, trí óc nàng, con người nàng, tâm trí nàng như trải qua biết bao trạng thái. Nàng bặm môi sướng khoái, đạt tới tột đỉnh không biết đến bao nhiêu lần. Mỗi lần đạt tới tột đỉnh là mỗi lần chết đi sống lại, vô non tiên về cõi trần. Mà ông Kiên thì cứ tiếp tục dập cặc vô lồn nàng không nghỉ. Thu Thảo kẹp chặt lấy ông Kiên, không thả, hai thân hình, một trần truồng, một ướt rịn mồ hôi, ép nhập lại thành một.

Hai mắt của nàng nhắm nghiền, miệng nàng hé mở, rên khe khẽ, làm nàng có cảm tưởng như mình đang sống trong cơn mơ khoái lạc, ngoài cõi trần gian, không biết là thật hay là mộng. Bỗng nhiên Thu Thảo la lên một tiếng thảng thốt, muốn xỉu. Nhưng ông Kiên lúc đó đang ngậm lấy miệng nàng mà bú môi mút lưỡi nàng khiến tiếng la lớn chỉ còn là tiếng ú ớ vang trong miệng của hai người.

Con cặc của ông như nở thêm ra, to lớn làm cho lỗ lồn Thu Thảo lại bị căng ra, chật ngất khiến nàng đau đớn quá, la làng. Nhưng cùng với cơn đau điếng người đó, khi ông nắc vô lồn nàng thêm một vài cái, mạnh bạo, sâu tuốt, thì Thu Thảo lại đạt tới tột đỉnh, ra thêm một lần nữa. Cơn đau và cơn sướng trộn lẫn với nhau làm nàng chơi vơi, vật vã, chết ngất. Ông Kiên ngay lúc đó cũng xuất tinh ào ạt, dầm dề vào trong lồn nàng. Tiếng rên xiết của hai người quyện lẫn vào nhau…


Sau đó, hai người nằm yên, gục chết – cả hai thân hình, bây giờ ướt vã mồ hôi, một bóng nhẫy trên thân thể trần truồng, một dính nhẹp trên quần áo xốc xếch – ôm nhau thở dốc. Phía bên cạnh Phương Thúy mục kicks mà cho tay vào lồn tự sướng cũng đã đạt đến khoái cảm, xuất khí đầm đìa, cả ba người nằm ngửa ra sân, miệng nở những nụ cười thỏa mãn, bầu trời đã chuyển dần sang đêm tối…

Thấm thoát đã hơn một năm kể từ ngày Kiên chuyển vào Sài Gòn sống cùng vợ chồng Danh, cuộc sống của gia đình họ trôi qua vô cùng êm đềm và hạnh phúc, Thu Thảo được cả hai cha con Danh thay nhau chăm sóc nên trông nàng ngày một trưởng thành và mặn mà hơn. Nàng thầm cảm ơn ông trời đã ban cho nàng hai người đàn ông sung mãn và yêu thương nàng hết mực, lại còn có thêm Phương Thúy lúc nào cũng sẵn sàng giúp đỡ nàng trong mọi hoàn cảnh và mọi tình huống.

Về công việc, Thu Thảo được sự yêu quý và giúp đỡ của những người trong công ty, nàng thực sự là một trợ thủ đắc lực của Danh, những bản hợp đồng mới liên tục được ký kết, Danh được thương lương và tuyên dương liên lục khiến cho Thu Thảo thấy quyết định đi làm của mình quả thực là sáng suốt, có lẽ không người phụ nữ nào hạnh phúc hơn nàng được nữa.

Hôm nay Thu Thảo và Danh sẽ đi gặp đối tác của mình để bàn tiếp về một bản hợp đồng mới, còn Phương Thúy thì đã đi ra ngoài Bắc từ tuần trước để kiểm tra đốc thúc tiến độ công việc của công trình ngoài đó với bên công ty của Thanh và Trung mà nàng đã ký kết hơn một năm trước.

Đại diện mà Danh và Thu Thảo gặp hôm nay là Đông, giám đốc của công ty XYZ. Họ hẹn nhau gặp mặt tại một quán café, Danh hôm nay để yên cho vợ mình thể hiện tài năng ngoại giao, anh chỉ ngắm nàng và mỉm cười mà không nói một câu nào, với gương mặt xinh đẹp, thanh thoát, lối nói chuyện rất có duyên lại thân thiện, nàng nhanh chóng chiếm được cảm tình của Đông, hắn ngắm nhìn nàng thật say đắm và gần như quên hết mục đích của cuộc gặp ngày hôm nay.

Nếu như không gặp Thu Thảo, có lẽ hắn không tin rằng trên đời lại có người phụ nữ hoàn hảo đến vậy, hắn ghen tị với Danh tại sao anh lại cưới được một người vợ xinh đẹp và giỏi giang đến vậy, mới gặp Thu Thảo có một lần mà trong đầu Đông đã có nhưng ý nghĩ của riêng mình, sau khi nói chuyện, cả ba người lại rủ nhau đi ăn trưa tại một nhà hàng sang trọng thuộc trung tâm thành phố.

Đông rất vui vẻ nói chuyện phiếm với hai người, thỉnh thoảng lại liếc nhìn Thu Thảo đầy ẩn ý, Danh phát hiện ra điều đó nhưng anh giả vờ không để ý, anh mỉm cười với suy nghĩ của riêng mình. Họ kết thúc cuộc gặp mặt trong một buổi chiều nắng nhạt, bản hợp đồng mới của Danh vẫn chưa chính thức được ký kết do một số lý do Đông cố ý vẽ ra để kéo dài thời gian, hắn hẹn vợ chồng Danh cho hắn vài ngày nữa để hắn tìm hiểu thật kỹ mọi vấn đề để tránh những rắc rối mà hai bên sẽ gặp phải sau này.

Trong khi đó, trước đó khoảng một tuần Phương Thúy đã lại bay ra Bắc để khảo sát công trình cùng với Thanh, nàng được Thanh ra tận sân bay để đón về nhà, có lẽ phải ở ngoài này hơi lâu nên trong cuộc nói chuyện điện thoại, Thanh đã chủ động mời Phương Thúy ở tạm nhà mình để cho dễ bề giao tiếp công việc, ở nhà lúc này có vợ chồng Thanh, ông Tâm và Tuân, còn Vân thì đã về nhà ở cùng mẹ đẻ một thời gian cho bà đỡ hiu quạnh, nên Phương Thúy sẽ ở tạm căn phòng mà Vân trước đó ở trên lầu cạnh với phòng ngủ của vợ chồng Thanh.