Chapter 1
========================================

Cái chết bất ngờ của ông Tâm đã ảnh hưởng rất lớn tới cuộc sống của gia đình Phượng. Thanh, chồng Phượng thì như người mất hồn, anh vì quá thương ba, Ông vất vả ở vậy một mình nuôi con ăn học, nay lại lo vợ cho anh, vất vả cả đời nay chưa được hưởng phước bao nhiêu thì đã về với tổ tiên, anh đâu có biết rằng Tuân, Phượng, Vân(em gái Phượng) đã giấu nhẹm nguyên nhân cái chết của ba mình, cả ba đều hiểu Thanh hiếu thảo và thương cha mình đến mức nào, nếu như sự thật bị phơi bày thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra, có thể còn làm cho gia đình êm ấm của họ đến bên bờ vực thẳm…

Sau khi lo chu toàn tang lễ cho ông Tâm song, Thanh dù có suy sụp nhưng nhờ sự chăm sóc của chị em Phượng, Vân sự động viên của Tuân, Thanh cuối cùng cũng lấy lại được tinh thần, chấp nhận cái chết của bố mà đi làm trở lại, Tuân cũng đã đi làm bây giờ ở nhà chỉ còn mỗi hai chị em Phượng và Vân, thiếu vắng đàn ông không khí trong nhà thật ảm đạm, nhìn di ảnh của ông Tâm, Phượng lại nhớ lai những ngày tháng vui vẻ và hạnh phúc của 2 người mà không khỏi động lòng xao xuyến, bây giờ trong nhà chỉ còn Thanh và Tuân, Thanh thì sau khi ba mất anh cũng ít làm chuyện ấy mà chỉ vùi đầu vào công việc. Sắp tới lại đi công tác liên miên nên có lẽ trong nhà chỉ còn mỗi Tuân để phục vụ 2 chị em Phượng và Vân. Nhưng chỉ có một mình Tuân thì khó mà đáp ứng đủ nhu cầu tình dục của cả Phượng và Vân.

Đang miên man suy nghĩ thì chợt có tiếng chuông của đã kéo Phượng trở về với thực tại, Phượng giật mình chỉnh sửa lại quần áo và ra mở cửa.

Bên ngoài cửa là ông Kiên, bạn của bố chồng nàng, vừa thấy mặt ông phượng có hơi thoáng chút giật mình nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và lễ phép chào hỏi:

– Con chào bác ạ, mời bác vào nhà chơi…– Bác chào con, hôm nay bác tới nhà thắp cho bố con nén nhang, nhanh thật đã gần một tháng rồi, hôm ba con mất bác vẫn mắc kẹt trong Sài Gòn với con trai nên không về để viếng ba con được, tha lỗi cho bác con nhé.– Dạ vâng ạ! Con mời bác vào trong nhà – Phượng lễ phép trả lời.

Sau khi thắp hương cho ông bạn già xong, ông Kiên được Phượng mời ngồi xuống bàn uống nước và nói chuyện, Lúc này Kiên mới chú ý đến Phượng, hôm nay nàng bân bộ đồ ngủ bộ quần áo mỏng tanh không thể che kín được thân hình cực kỳ khêu gợi của Phượng chiếc cổ áo hở rộng phơi bày toàn bộ cặp vú đầy đặn trắng ngần của nàng với đầu ti hồng hào trông vô cùng hấp dẫn, khi Phượng cúi xuống để pha chè vô tình đã cho ông kiên chiêm ngưỡng toàn bộ cặp vú của mình.

Tất nhiên, ông kiên không bỏ qua cơ hội chiêm ngưỡng toàn bộ đôi nhũ hoa đẹp tuyệt vời mà thượng đế đã ban cho Phượng, bất giác ông chợt nhớ lại cuộc giao hoan của ông và bố con Phượng mà trong lòng không khỏi rạo rực khó chịu, nhiệt độ trong phòng như đang tăng lên mặc dù trong phòng có điều hòa, ở bên dưới đũng quần ông con cu đã nhanh chóng chào cờ. Con cu căng tức như muốn xé tan chiếc quần sịp và quân dài của ông mà lao ra ngoài vồ vào xâu xé con nai tơ kia mà xẻ thịt.

Về phần Phượng, khi mở cửa vừa nhìn thấy ông Kiên là ánh mắt nàng chợt sáng lên đầy dâm dục rồi, không sáng sao được, người chứ có phải đồ vật đâu mà không có tình cảm, tiếp chuyện với ông Kiên nàng lại nhớ lại chuyện trước kia nàng được cả ông và ba chồng tận tình chăm sóc, nàng nhớ đến những cú nắc lia lịa như vũ bão của con cặc ông vào lồn nàng, những cú nút vú bú lồn vô cùng điệu nghệ mà ông dành cho nàng, khiến nàng như đc lên thiên đàng. Sau này bẵng đi một thời gian không thấy ông đến nữa, nàng hỏi ba chồng mới biết ông Kiên vào Sài Gòn đoàn tụ với con trai.

Trở về với thực tại, lúc này Phượng đang cúi người xuống bàn lúi húi lấy túi chè để pha nước mời ông Kiên, nghe tiếng sột soạt có vẻ khó chịu phát ra từ phía ông Kiên, nàng biết lúc này ông già này đang nứng cu lắm rồi, nàng khẽ mỉm cười và hài lòng với bản thân mình rằng mình vẫn còn sức hút vô cùng lớn. Nàng cố tình cúi sâu hơn nữa để ông Kiên có cơ hội nhìn thấy hoàn toàn cặp vú của mình, sáng nay do dậy hơi muộn nên nàng mới chỉ đánh răng rửa mặt xong sau đó sửa soạn quần áo cho chồng đi làm nên không mặc áo lót, từ bên trên ông Kiên có thể nhìn thấy hoàn toàn đôi vú của Phượng, một cặp vú vô cùng hoàn hảo, đầy đặn và rất săn chắc một cặp vú mà thỉnh thoảng ông vẫn tơ tưởng tới suốt 3 năm ở trong Sài Gòn.


Sau khi ngắm đã đời cặp vú của Phượng ông di chuyển con mắt xuống tiếp bên dưới ngắm nhìn cái bụng phẳng lì không một vết gợn của Phượng mà nuốt nước bọt một cách thèm thuồng.

Tay ông Kiên từ từ di chuyển xuống bên dưới đũng quần tì mạnh vào con cặc đang cương cứng để giải tỏa ham muốn cũng như kiềm chế bản thân, Chỉ ngắm nhìn Phượng như vậy thôi cũng khiến người ông khẽ giật lên như muốn xuất tinh rồi, rất may là ông đã kiềm chế lại được…

Lúc này Phượng bất chợt ngẩng đầu lên bắt gặp ánh mắt của Kiên đang hau háu nhìn mình như muốn ăn tươi nuốt sống, Kiên giật mình quay mặt đi chỗ khác vì xấu hổ, Phượng nhìn thấy người ông Kiên vã mồ hôi ra thì hỏi rất ngây thơ:

– Bác sao thế, trong người không khỏe hả bác?– Không sao con ạ, bác chỉ thấy hơi chóng mặt chút thôi, giờ thì đỡ rồi.– Anh em thằng Thanh đâu rồi con – Kiên tảng lờ sang chuyện khác.– Dạ, ảnh và chú Tuân đi làm hết rồi bác ạ, tối mới về nhà, trong nhà giờ chỉ còn có con và Vân thôi, nó vẫn đang ngủ trên phòng kia kìa.– Đi làm hết rồi à con – hay lắm(Kiên nghĩ thầm) – Thế Vân là ai vậy – Kiên ngạc nhiên.– À, em gái của con bác ạ, nó chuyển về đây 3 năm nay rồi, vợ chồng nó không hợp nhau nên ly dị sớm, con xin phép anh Thanh đón nó về ở cũng cho vui cửa vui nhà.

Phượng ngồi đối diện với Kiên tay cầm dao gọt hoa quả, người lại khẽ cúi xuống phơi bày toàn bộ cặp vú của mình ra để hành hạ cặp mắt của Kiên. Ngồi nói chuyện với Phượng mà mắt Kiên cứ dán chặt vào bộ ngực của cô, thỉnh thoảng lại le lưỡi ra liếm mép một cách vô cùng dâm đãng, dục tính trong người tăng lên mỗi lúc một cao hơn, đôi mắt của ông chuyển dần sang màu hoe đỏ, người ông thỉnh thoảng lại khẽ run lên bần bật, ngồi đối diện với Kiên, Phượng vẫn có thể ngửi thấy mùi đàn ông của Kiên phát ra khắp căn phòng làm cho Phượng không khỏi xao xuyến. Phượng gọt hoa quả xong, mời khách và nói chuyện với ông Kiên được một lúc thì Phượng xin phép đứng dậy đi nấu cơm và bảo Kiên cứ ngồi đó chơi…

Phượng vừa đứng dậy, ngay lập tức mắt ông kiên dán chặt vào vùng dưới của cô, chiếc quần xilip màu đỏ như tương phản hoàn toàn so với chiếc quần ngủ mỏng tanh màu trắng của Phượng, Phượng vươn người đứng dậy vùng tam giác đó như dí thẳng vào mặt Kiên co bóp khí thế, để ý kỹ 1 chút Kiên thấy bên dưới đũng quần của Phượng có một chút dâm khí rỉ ra đã làm cho đũng quần hơi ẩm ướt, biết là con mèo cái này cũng nứng lắm rồi nên Kiên cũng không e dè nữa, ông liếc mắt đưa tình cho Phượng rồi liếm mép một cách đầy ẩn ý. Phượng tránh ánh mắt của Kiên khẽ quay người đi thẳng vào nhà bếp. Nhìn dáng đi uyển chuyển, cặp mông tròn trịa của nàng lúc lắc lúc lắc mà Kiên cảm thấy cổ họng của mình khô không khốc.

Ngồi uống nước được 1 lúc ông hỏi với vào trong:

– Nhà vệ sinh ở đâu hả con, bác muốn đi một lát…– Ở trên lầu ấy bác ạ. Bác cứ đi lên trên rồi rẽ phải là tới…– Cảm ơn con.

Ông Kiên lên trên và đi vệ sinh, sau khi đi vệ sinh xong ông thăm thú loanh quanh trên tầng hai. Trên tầng có hai phòng, phòng sát nhà vệ sinh là của vợ chồng Thanh – ông vẫn nhớ vì ông đã hoan lạc cùng Phượng ở đây 1 lần rồi, tiếp theo có lẽ là phòng của Vân, em gái Phượng, nghĩ vậy ông tò mò đi về phía phòng của Vân, cánh cửa chỉ khép hờ hờ càng tăng thêm trí tò mò trong ông, khẽ mở cửa ông rón rén đi vào trong như một thằng ăn trộm. Trên giường Vân vẫn đang ngủ một cách ngon lành, chỉ có điều nàng không mặc quần áo khi đi ngủ. Nàng nằm nghiêng người, quay lưng ra phía cửa và quay mặt vào trong, trên người chỉ có tấm mền mỏng đắp ngang người như kiêu một chiếc khăn tắm quấn ngang mình sau khi tắm xong vậy.

Đêm qua khi vợ chồng Phượng đi ngủ, vì quá nứng lồn do bao nhiêu ngày không được địt mà Vân đã mò xuống phòng của Tuân bên dưới, thì đúng lúc cũng bắt gặp Tuân đang chuẩn bị cởi quần áo để đi ngủ, vừa nhìn thấy Vân là Tuân đã kéo ngay vào phòng của mình, lôi lên giường nằm đè lên Vân mà hôn ngấu nghiến lên đôi môi đỏ hồng của nàng. Vân cũng đáp trả lại một cách say sưa và cuồng nhiệt.

Bàn tay của Tuân chu du trên khắp thân thể ngọc ngà của Vân và từ từ cởi áo của nàng ra trong khi môi Tuân từ từ di chuyển xuống dưới, Vân khẽ nhấc mình lên để cho Tuân dễ dàng kéo chiếc áo ngủ của mình xuống. Kéo áo xuống đến đầu lưỡi của Tuân lại di chuyển theo đến đấy, như muốn liếm sạch những gì bám trên người của Vân để bù đắp lại những ngày mà chàng và nàng không có cơ hội giải quyết nhu cầu sinh lý. Khi cởi hẳn chiếc áo ngủ của Vân ra, miệng Tuân di chuyển đến vùng ngực, chàng vùi đầu vào vú của Vân hôn lấy hôn để, miệng thì ngậm vú bên này, tay thì bóp vú bên kia, cứ như thế luân phiên nhau thay đổi.

Vân như chìm hẳn vào trong khoái lạc, tay nàng xoa xoa đầu của Tuân, chốc chốc lại ấn hằn đầu của Tuân ép vào ngực, như thể muốn nhét hẳn khối vu to tròn săn chắc vào mồm Tuân, đầu nàng ngửa hẳn ra đằng sau mắt nhắm nghiền, miệng thì há ra hết cỡ như thể để đớp lấy không khí mà thở. Hôn và bóp vú chán chê, Tuân bắt đầu di chuyển xuống phía bên dưới, lúc này Vân đã ưỡn mông lên để Tuân kéo nốt chiếc quần ngủ của nàng ra, trên người Vân lúc này chỉ còn mỗi chiếc silip màu đen bé xíu ôm sát lấy lồn của nàng.

Tuân vục mặt vào đó, dùng răng cắn vào chiếc cạp quần của Vân từ từ kéo ra. Lồn của Vân như được giải thoát vươn hẳn ra ngoài, co bóp khí thế. Tuân từ từ liếm dần từ đầu gối lên đùi của Vân, tay vươn lên trên cao tóm lấy 2 vú của Vân bóp mạnh, Vân cắn mạnh môi đến rớm máu để không phát ra tiếng rên khoái lạc. Nàng cong người lên, tay ôm đầu Tuân trà thật mạnh mặt chàng vào lồn của mình, hai đùi thì kẹp chặt đầu của Tuân như thể sợ buông ra là chàng sẽ bỏ đi mất.

Chiếc lưỡi điêu luyện của Tuân khoét sâu vào bên trong lồn của Vân, cọ xát vào 2 bên vách lồn thi thoảng lại dùng lưỡi đâm sâu vào bên trong lồn làm cho Vân ngất ngây vì sướng. Lúc này người Vân giật giật liên hồi như con chó lên cơn động kinh, nàng tóm lấy đầu của Tuân dí sát miệng vào lồn của mình, hình như không thể kìm hãm được nữa Vân giật thêm mấy cái nữa rồi xuất khí, nàng đã đạt cực khoái lần đầu tiên trong đêm. Mật ngọt trong lồn Vân tuôn ra như suối, Tuân hà miệng ra hết cỡ nhằm uống hết sạch chỗ dâm thủy đó của Vân nhưng không xuể, nước lồn tuôn ra nhoe nhoét khắp cả mặt của Tuân.

Lúc này Tuân cũng đã đứng dậy, kéo Vân xuống dưới nền nhà, chàng nhanh chóng lột bỏ hết y phục trên người mình, con cặc của Tuân như được giải thoát, bung mạnh ra ngoài, chĩa thẳng vào mặt Vân hiên ngang hùng dũng, như thách thức, như mời mọc. Vừa nhìn thấy con cặc của Tuân, Vân liền xà ngay xuống dưới, nàng áp mặt mình vào thân cặc, hít một hơi thật dài như để hít hết cái mùi ngai ngái của cặc vào mũi mình, Vân lè lưỡi của mình ra bắt đầu chăm sóc cặc của Tuân, nàng liếm dần quanh thân cặc, từ từ chậm rãi, thi thoảng lại ngước mắt lên nhìn Tuân với vẻ mặt vô cùng dâm dật. Vân bắt đầu tăng tốc độ, nàng liếm nhanh và mạnh hơn, sau đó nàng chuyển dần lên liếm vào cái đầu khấc của Tuân rồi bất ngờ hà miệng lớn hết cỡ ngậm chặt con cặc của chàng, tay Vân vòng ra sau ôm mông đít của Tuân ấn mạnh vào miệng mình như thể muốn nuốt luôn con cặc của chàng vậy.


Được bú cặc kỹ càng như vậy, Tuân như ở trên mây, chàng ngửa cổ lên trần nhà, mắt nhắm nghiền hưởng thụ, tay Tuân nắm chặt lấy đầu Vân từ từ dí sát vào vùng hạ bộ của mình, cặc của chàng đã chui tọt vào miệng nàng, ngập lút đến tận cán.

Sau đó lại từ từ rút ra rồi lại ấn vào.

Cặc Tuân thì có phần quá khổ trong khi miệng Vân thì lại nhỏ nên công tác khẩu dâm của Vân gặp rất nhiều khó khăn, nhưng có hề gì, từ xưa đến giờ, càng khó khăn thì nàng càng muốn thử sức, đỉnh càng cao thì nàng càng muốn chinh phục, mặc dù đã mấy lần phải nhả cặc Tuân ra nhưng Vân vẫn không bỏ cuộc, cuối cùng công sức của Vân cũng có được thành quả, nhờ nước dãi trong miệng nàng kết hợp với nước nhờn ở đầu con cặc của Tuân đã vô tình tạo ra một chất nhầy giúp cho con cặc của Tuân ra vào trong miệng Vân trơn tru và dễ dàng hơn, Cả chàng và nàng bắt đầu gia tăng tốc độ.

Được một lúc chắc do quá sướng khi được người đẹp khẩu dâm, mà cơ thể Tuân gần như không chịu nổi, Chàng giật giật liên hồi tưởng như sắp xuất vào miệng Vân đến nơi, rất may Tuân đã kiềm chế lại được và rút con cặc ra khỏi miệng Vân.

Tuân sốc lách Vân đứng dậy và bắt đầu nút lưỡi Vân, nàng đáp trả lại một cách cuồng nhiệt và si mê, bất ngờ Tuân đẩy Vân ngã ngửa ra giường sau đó nằm đè lên người nàng, con cặc nóng hổi và cứng như 1 thanh sắt của Tuân như có mắt, tìm đúng động vàng suối tiên và ấn một phát hết cỡ, ngập lút cán vào trong đó. Đến đây thì Vân không thể im lặng được nữa, nàng hét lên một tiếng: Á… a… a… vang khắp cả căn phòng của Tuân với vẻ mặt đầy sung sướng, nhục dục và khoái cảm.

Tuân đẩy tốc độ của con cặc nhanh dần, nhanh dần, tiếng phành phạch của 2 bộ phận sinh dục ma sát va chạm vào nhau vang lên văng vẳng trong đêm khuya thanh vắng. Vân chết lên chết xuống với con cặc của Tuân, hai tay nàng lúc thì nắm chặt vào nệm, lúc thì bám lấy vai Tuân, đầu liên tục lắc lư sang 2 bên, mắt nàng nhắm nghiền, miệng thì gào lên sung sướng:

– Mạnh… mạ… nh… nữa… ơ… ớ… lên… a… anh… ơi… em… sướng… ướng… quá… Ôi… địt… n… át… lồn… em… đi… Ôi… chết… mất…– Sướng không em… anh sướng quá em à… lồn em bót lắm… địt sướng lắm em ạ – Tuân vừa nói vừa dập con cặc lia lịa như máy khâu vào lồn vân.– Sướng… ướng… lắm… ắm… anh… ạ… mạnh… nữa… ữa… lên… anh… dập… nát… lồn… em… đi… i… anh… nh… ơi – Vân nài nỉ…

Lúc này tiếng rên của Vân gần như vang khắp căn nhà, nàng không còn nghĩ được gì nữa cũng như không con sợ gì nữa, nàng rên lên như thể sợ vợ chồng Thanh Phượng ở tầng trên không nghe thấy mà thôi, trong đầu nàng lúc này chỉ còn có duy nhất một chữ: Địt địt và địt mà thôi.

Chơi kiểu truyền thống chán chê, Tuân liền đổi kiểu, chàng rút cặc ra khỏi lồn nàng sau đó lật Vân nằm sấp xuống giường vỗ đen đét vào mông nàng.

Vân hiểu ý liền lồm cồm bò dậy, chổng mông ra sau, đầu chúi xuống nệm hay tay vòng ra sau tóm vào 2 mông của mình và banh ra hết cỡ, để lộ 2 múi thịt vô cùng hấp dẫn được bao bọc bởi 1 chòm lông đen xì trông vô cùng dâm đãng.

Không chần chừ Tuân nhét ngay thanh sắt nóng hổi của mình vào đó và bắt đầu nhấp lia lịa.

Vân chúi người về phía trước kèm theo một tiếng rên lớn sau mỗi cú nhấp của Tuân, hai tay nàng chống về phía trước để chống lại lực đẩy của Tuân đồng thời làm điểm tựa hẩy mông về phía sau để hòa nhịp với Tuân.

Dập liên tiếp lia lịa được khoảng 10 phút vào đít Vân, thì Tuân không thể nào chịu nổi nữa chàng dí sát mông đít của Vân vào mình và rùng mình giật giật liên hồi và xuất tinh xối xả vào lồn của Vân từ phía sau, tinh trùng tích tụ suốt nửa tháng không địt ai của Tuân nhiều đến nỗi tràn theo 3 mép lồn ra bên ngoài giỏ giọt xuống nệm.

Tuân ngã vật ra giường thở hổn hển trong khi Vân cũng giữ nguyên tư thế nằm sấp bẹp dí xuống giường với ánh mắt đầy thỏa mãn.

Cả hai nhìn nhau âu yếm cười khúc khích, Tuân vuốt nhẹ má Vân, 2 người nằm hôn nhau thêm 1 lúc thì Vân đứng dậy vào nhà tắm tắm rửa xóa sạch dấu vết của cuộc truy hoan vừa qua, còn Tuân tranh thủ nằm nghỉ thêm 1 lúc sáng dậy còn lấy sức để đi làm, không thể nghỉ mãi như vậy được.

Còn Vân sau khi tắm rửa xong nàng cầm bộ quần áo ngủ tả tơi trong phòng Tuân về phòng của mình, liếc nhìn đồng hồ, đã gần 5h sáng mà thầm nghĩ trong bụng “Tuân thật là dai sức” sau đó nàng nằm ngủ trên giường mà không thèm mặc quần áo mà chỉ quần ngang chiếc mền mỏng qua người để che ngực và mông.

Nàng nằm ngủ mê mật đến độ không cần biết trời đất trăng sao gì nữa do trận chiến suốt đêm hôm qua.

Trở lại với thực tại, lúc này ông Kiên đã đi được vào bên trong phòng của Vân mà vẫn không bị nàng phát hiện, ông nhẹ nhàng khép cửa lại rồi rón rén nhún từng bước chân đến sát giường của Vân, bất chợt ông dẫm phải vật gì đó trơn tuột và ngã huỵch xuống sàn, gây ra tiếng động.

Sợ Vân tỉnh giấc nên ông nằm im thin thít dưới nền nhà, một lúc sau không thấy phản ứng gì ông mới nhẹ nhàng bò dậy, kéo vật dưới chân mình lên ông giơ lên xem thì phát hiện ra đó là quần lót của Vân, chiếc quần tam giác màu đen bé xíu, ông nhìn kỹ phần tiếp xúc với lồn Vân thì thấy có rất nhiều dâm thủy dính vào đó, và nó chính là nguyên nhân làm cho ông ngã, chắc chắn là của Vân chứ không ai khác, nghĩ vậy ông cho mũi vào hít một hơi thật sâu và dùng lưỡi liếm sạch chỗ dâm thủy còn sót lại trên chiếc quần rồi ném nó về một bên, sau đó từ từ bò về phía giường ngủ, nơi Vân vẫn đang say sưa ngủ mà không biết là sắp có một trận chiến như vũ bão nữa chuẩn bị đến với mình…


Nhẹ nhàng bò sát đến bên chiếc giường, Kiên ngẩng đầu lên trên, đập vào mắt ông là cặp đùi thon gọn trắng nõn nà với làn da mịn màng không tì vết, đưa 1 tay lên ông xoa xoa vào cặp đùi mát rượi đó mà lòng cảm thấy ngây ngất, thấy người nằm trên giường vẫn không có phản ứng gì, ông mạnh dạn nhấc tấm mền ra khỏi người Vân, đập vào mắt ông là cặp mông tròn trịa săn chắc đang nhấp nhô theo từng hơi thở của Vân, ở giữa là cái khe suối tiên sâu hun hút vào trong được lấp bởi 2 mép thịt vun cao lên đầy đặn.

Nếu như ai yếu sinh lý thì chỉ nhìn thôi cũng có thể xuất tinh ra ngoài.

Bỏ tấm mền ra, Kiên mạnh bạo dùng tay xoa xoa lên cặp mông đó và bắt đầu nắn bóp, trong khi đó Vân vẫn ngủ như chết mà không hay biết gì là nàng đang bị 1 người lạ mặt chưa từng gặp bao giờ sàm sỡ 1 cách trắng trợn.

Bóp nắn mông của Vân được 1 lúc, Kiên thò ngón trỏ của mình vào bên trong lồn Vân mà móc móc rồi lại đưa tay ra liếm, làm mạnh như vậy mà vẫn không thấy nàng tỉnh giấc, Kiên càng làm tới, ông nhẹ nhàng tóm vào vai Vân mà kéo nàng nằm ngửa ra giường, vừa kéo ra Kiên như bị thôi miên trước cặp vú vun cao đầy đặn, tràn trề sức sống mà không hề chảy xệ của nàng, bên dưới là cái bụng trắng ngần, phẳng là không một vết gợn, bên dưới nữa là cái mu lồn vun cao đầy ngạo nghễ, mà nó có thể giết chết bất kỳ thằng đàn ông nào nhìn thấy.

Hơi thở của Kiên bắt đầu nhanh và gấp dần, nếu là người khác, thì có lẽ đã mất hết cả kiểm soát mà lao vào xâu xé nàng.

Tiếp đến Kiên ngước lên trên, ngắm nhìn khuôn mặt xinh như thiên thần của Vân mà nghĩ thầm: “Mình thật là có phúc” Kiên từ từ ngồi lên giường Vân rồi đưa ta gạt mấy lọn tóc lòa xòa trên mặt nàng.

Tức thì một khuôn mặt sắc sảo, cực kỳ xinh đẹp và trông giống Phượng như đúc hiện rõ ra dưới ánh sáng mờ mờ ảo ảo.

Kiên nuốt ực nước miếng rồi đưa tay xuống xoa xoa lên ngực nàng.

Ông không thể cầm lòng được mà phải kêu lên một tiếng “Úi chà!”. Ngực của Vân đẹp ở cái là tuy nàng đang nằm ngửa nhưng hai bầu vú không dẹp xuống mà nó vẫn vung lên, cao vợi.

Hai bầu vú đó trắng sữa, nõn nà, to lớn, trông vô cùng gợi dục.

Vú của nàng to tròn, nhưng đầu vú thì nhọn hoắt, chĩa thẳng lên trời…

Vân bị lột tấm chăn mền, nằm trần truồng đơn độc ở giữa phòng, hai tay hai chân dạng ra, phơi bày tấm thân ngà ngọc trước con mắt thèm thuồng khát dục của ông già dâm đãng. Nàng nằm mê man ngủ dưới ảnh hưởng cuộc làm tình vũ bão đêm qua với Tuân đã khiến cho nàng thực sự ngủ say như chết mà không còn biết một cái gì trên đời nữa, lúc này có lẽ cả tá đàn ông vào hiếp nàng có lẽ cũng chẳng làm cho nàng dậy nổi.

Vân nằm ngửa người đưa ra tất cả những đồi núi thâm cung lồ lộ dưới ánh sáng mờ mờ thưa thớt lọt vào trong phòng. Hai mắt nàng nhắm nghiền, hơi thở đều đặn, nhưng không dấu được vẻ tiên nga, kiều diễm của khuôn mặt thiên thần. Hai tay nàng mở ngang, ngực nàng phập phồng, hiển hiện một dàn ngực căng tròn, nở lớn, trắng tinh. Hai chân nàng dạng ra, lồn nàng nẩy lên, đưa ra một khoảng lông đen mịn màng nổi bật giữa hai cái đùi trắng bóc. Vân bây giờ là hiện thân của một nữ thần nhục thể, lõa lồ nằm yên đó để Kiên chiêm ngưỡng, hai tay mở ra như chào đón, hai chân dạng ra như mời mọc. Nàng đẹp quá! Và gợi dục vô cùng!

Nhìn tấm thân hình của Vân, Kiên không khỏi xuýt xoa nghĩ thầm “trời ơi, em đẹp quá, hay vui vẻ với anh hôm nay nhé, chúng ta sẽ dắt nhau lạc vào cõi tiên”.

Nghĩ là làm, Kiên bắt đầu đưa tay lên xoa xoa và bóp vú của Vân, 2 bầu vú của Vân bị 2 bàn tay của Kiên co lại bóp vào làm vú nàng xẹp xuống, nhưng Kiên vừa buông tay ra thì nó lại bung lên ngạo nghễ đầy thách thức. Kiên liên tiếp bóp hai cái vú trắng mịn của nàng, lúc thì bóp hai vú cùng một lúc, lúc thì bóp vú này thì thả vú kia ra, nhồi nặn không ngừng. Một lúc sau thì Kiên xoa xoa trên hai vú nàng. Bàn tay Kiên cứ mân mê, xoay quanh bầu vú, lúc thì mơn man trên làn da mịn trắng, lúc thì đè bẹp xuống hai bầu vú căng cứng.

Bóp vú Vân một chập xong thì Kiên cúi xuống hôn lên bộ ngực của nàng. Đôi môi của Kiên bú mút loạn cuồng trên vùng ngực nhấp nhô, nung núc. Kiên le lưỡi ra đánh liên tiếp trên hai đầu vú son đỏ của nàng, rồi chúm môi mà mút chùn chụt lên hai cái đầu vú đó. Tuy đang say ngủ không hay biết gì cả, nhưng phản ứng sinh lý tự nhiên khi được bú vú khiến hai đầu vú Vân bỗng dưng săn cứng lại, như là nàng đang thực sự sướng khoái vậy. Khi thấy nó se cứng lại thì Kiên liền nhe răng mà cắn luôn hai núm vú đó mà nhằn nhằn. Rồi chàng lấy môi mà chụp lên đầu vú mà bú thật mạnh. Hai đầu vú son hồng của Vân trở nên đỏ chót.

Sục sạo trên bầu vú của Vân xong, Kiên di chuyển dần xuống bên dưới, chiếc lưỡi của Kiên như tắm cho vùng bụng phẳng lì của nàng, Kiên nhanh chóng loại bỏ số quần áo trên người mình ra với tốc độ nhanh nhất có thể, con cặc của ông dựng đứng lên như cột buồm gặp gió, nó chĩa thẳng vào bụng ông vượt qua cả rốn, con cu dài gần 20cm của ông quả thực là vô cùng khủng khiếp, hứa hẹn sẽ đem đến cho ông một cuộc mây mưa để đời.

Lúc này ông không còn biết sợ là gì nữa, nếu như Vân có tỉnh dậy mà phản đối thì ông cũng đè ra mà hiếp để thỏa mãn cơn dâm đang bùng phát trong người. Sau khi cởi quần áo ra xong, Kiên trèo lên trên giường xuống bên dưới lồn của Vân, banh hai chân nàng ra rồi ngắm thật kỹ ngắm thật kỹ lỗ lồn hồng hào của nàng, nơi đó có 1 ít lông nhỏ mọc xung quanh.

Không thể nhịn được nữa Kiên đưa lưỡi liếm 1 đường lên lồn nàng, được 1 lúc nó ướt nhẹp, những sợi lông bao quanh lồn Vân cũng ướt mèm vì nước miếng của Kiên, bám chặt lấy nơi ấy của cô. Kiên liếm mút chùn chụt lồn cô, và sướng điên người vì được bú lồn một cô gái cực kỳ xinh đẹp mà lại đang ngủ say sưa như Vân, nàng đã cho Kiên một sự khoái cảm lạ thường mà ông chưa từng được hưởng thụ.

Trước những kích thích đó của Kiên khiến cho Vân dù đang ngủ nhưng cũng cảm thấy nhột nhạt và khoan khoái. Chân nàng vô thức banh rộng ra thêm nữa như để cho lưỡi của Kiên chui vào sâu hơn. Trong cơn mê man, tay nàng vô thức tự đưa lên xoa bóp cặp vú của mình. Miệng bộc phát ra những tiếng rên ư… ử… không rõ nghĩa. Hơi thở Vân tự nhiên cũng đã bắt đầu hổn hển.

Sự khoan khoái trên gương mặt Vân càng làm Kiên bị kích thích, Chàng ra sức liếm như điên dại vào lồn nàng khiến Vân không kiềm chế được tiếng rên ư ử vì khoái cảm. Kiên hết đâm vào rồi rút ra, rồi lại đưa lưỡi sâu vào bên trong âm đạo nàng ngoáy loạn xạ. Kiên liếm mạnh, mút mạnh những chất nước bên trong vùng kín Vân và nuốt ngon lành.

Kiên lấy hai tay ghì chặt lấy 2 bờ mông cô, ép mạnh vùng kín của Vân vào miệng mình. Ông ra sức chà sát miệng lưỡi vào bộ phận sinh dục của nàng. Vân rên ư… ử trong vô thức, rồi nước suối trong động đào của nàng tuôn ra ào ào như thác đổ, nàng đã đạt cực khoái ngay cả trong cơn mơ, dễ sợ thật. Kiên cũng hết sức bất ngờ về độ dâm của cô gái này, xem ra có phần còn hơn cả cô chị đang nấu cơm dưới nhà.

Về phần Kiên được bú lồn của một người con gái lạ lẫm nhưng xinh đẹp lại dâm đãng như vậy khiến ông vô cùng sung sướng. Đứng lúc này đây, hai tay của Vân vòng tới ôm đầu Kiên ấn vào đó và nàng từ từ mở mắt, mới lúc đầu do còn đang mơ màng nên nàng còn tưởng là mình nằm mơ, nhưng khi vừa mở mắt ra thấy lồn hơi ran rát nàng mới biết không phải là mơ, bên trong phòng, dưới ánh sáng mờ mờ ảo ảo, nàng còn tưởng là Tuân đang bú lồn mình, nên càng nắm chặt đầu Kiên mà dí sắt vào vùng dưới của mình đồng thời hẩy mông của mình lên trên để chiếc lưỡi của Kiên đi sâu vào hơn.

Đến khi Kiên ngẩng mặt lên nhìn Vân cười cười thì nàng mới ngờ ngợ, nàng lấy tay dụi mắt 1 lân nữa để chắc chắn là mình không nhìn lầm, khi phát hiện người đang làm tình với mình không phải là Tuân thì Vân giật bắn người, hai chân nàng giơ lên đạp ông Kiên bắn xuống đất còn bản thân thì thu mình vào góc giường đồng thời lấy tấm mền mỏng che đi chỗ hở hang của mình, nàng lắp bắp hỏi:


– Ông… ông… là ai vậy, tại sao lại vào được nhà tôi, lúc nãy… lúc nãy… ông vừa làm gì tôi vậy. – Giọng Vân run run…

Ông Kiên bình tĩnh trả lời:

– Bác… à anh là bạn của ba chồng Phượng, nghe tin ông mất anh đến chơi, lên trên này, đi lạc vào đấy thấy em ngủ lại không mặc gì cả, em đẹp quá Vân ạ, anh không kìm lòng được, xin em tha thứ…– Thôi được rồi, bác mặc quần áo vào và đi ra ngoài đi cho con mặc quần áo. Chúng ta ra ngoài rồi nói chuyện – Vân nói.

Lúc này Kiên nghĩ nếu bây giờ mà đi ra ngoài thì làm gì mà còn cơ hội nữa, hơn nữa miếng thịt dê đã đưa vào tận miệng rồi, không lẽ lại để đánh rơi. Nghĩ là làm, ông nói:

– Lúc nãy không phải em cũng rất sướng sao? Không phải em cũng rất hưởng ứng cùng anh mà, hãy cho anh được giúp em thỏa mãn đi mà.

Nói đoạn, không cho Vân kịp trả lời Kiên nhào tới ôm lấy Vân, vít đầu nàng xuống mà hôn lên môi nàng một cái thật mạnh. Vân dẫy dụa, đẩy Kiên ra, nhưng vì bị ôm cứng quá nên không xô chàng ra được. Nàng đấm thùm thụp vào lưng chàng. Kiên chụp miệng mình lên đôi môi mọng ướt của Vân mà mút, lưỡi chàng liên tiếp đẩy vào miệng nàng. Vân vẫn tiếp tục đập vào lưng Kiên, nhưng nhịp độ đã giảm dần.

Thấy thế, Kiên liền đưa tay sờ lên ngực mềm mại của Vân, rồi xoa bóp cặp vú săn cứng, no tròn của nàng, miệng không ngừng mút lấy môi của nàng. Hai tay của nàng không còn đánh lên lưng chàng nữa, bây giờ nó đã mân mê xoa lên lưng, lên vai chàng, rồi tiến lên đầu chàng mà vuốt ve cổ chàng, tai chàng. Rồi chợt nhiên nàng ôm lấy đầu Kiên mà ghì mạnh vào mặt mình.

Nàng há miệng bắt đầu mút trả lại chàng, đùa lưỡi của mình qua miệng chàng cho chàng bú đồng thời cũng bú mạnh lưỡi chàng đang sục sạo trong miệng mình mà không cần biết Kiên là ai và là người ntn. Trong lúc này đây Vân đang rất hứng tình và nàng cần một người để giúp nàng thỏa mãn nhục dục, và Kiên chính là người đó.

Kiên sướng quá, mới vừa đây thôi nàng còn phản kháng, mà bây giờ đã nhiệt tình hợp tác rồi, ngay lập tức, Kiên dìu Vân ra giữa giường và thay đổi tư thế, 2 người nằm nghiêng và bú mút nhau theo kiểu 69, Vân tóm lấy con cặc của Kiên cho vào miệng mình mà bút mút liên hồi. Bú liếm bộ phận sinh dục cho nhau chán chê. Kiên liền xoay người lên phía trước và bảo nàng dạng chân ra cho chàng địt, Vân cười khúc khích thỏa mãn chàng liền. Nàng nằm ngửa người lên, hai tay hai chân dạng ra, chờ đợi. Sẵn sàng cho một tư thế hết sức dâm đãng cho chàng địt.

Kiên bò tới ánh mắt nhìn Vân âu yếm cầm con cặc to tướng dài ngoẵng dài ngoằng của mình từ từ nhích người về phía trước nhằm ngay lồn của Vân nhẹ nhàng đi vào đi vào. Từng ly từng tí, đầu dương vật tách rời hai mép thịt ngoài, lách qua mép trong, và nhồi vào lỗ âm đạo của nàng. Đang hứng tình, mà được một vật cứng và dài chui vào âm đạo, Vân tê dại, co rúm cả người. Nàng cứ nhong nhóng chờ Kiên đi sâu vào, nhưng chàng dứ cơi cơi bên ngoài trước.

Bất ngờ Kiên gồng mình siết lấy Vân. Chàng thụt lia lịa vào người nàng như một cỗ máy xe lửa xình xịch chạy ở tốc độ cao. Mỗi khi thấy chàng sắp đạt được khoái cảm thì nàng tìm cách bảo Kiên ngưng lại, nàng chỉ cho Kiên cách âu yếm hôn miệng nàng, vú nàng tìm mọi cách “hoãn binh”, mục đích để không cho Kiên xuất tinh quá sớm. Kiên hợp tác rất chặt chẽ và tỏ ra rất đồng tình. Bây giờ, hai người không còn như làm tình nữa, mà đang tìm đến tận cùng sự dâm dục với nhau. Vậy mới sướng chứ!

Ông Kiên và Vân bắt đầu chuyển tư thế, Vân đã chổng mông cho Kiên chơi từ phía sau, lúc này kê đúng con cặc vào mép lồn và thúc cặc thô bạo vào lồn Vân mà lắc liên hồi miệng thở hổn hển, hơi thở của Vân gấp dần thi thoảng lại rít lên vì sướng. Kiên bắt đầu đẩy nhanh tốc độ hơn nữa và đang dần đạt khoái cảm. Vân thì khỏi nói khuôn mắt cứ phê đờ ra miệng ú ớ liên tục nhưng câu vô nghĩa. Đang tê lê phê trong cơn khoái lạc bỗng cánh cửa bật tung ra ánh sáng bên ngoài hắt vào sáng trưng cả căn phòng không khỏi khiến Vân và ông Kiên giật mình, trước mắt hai người xuất hiện một người đàn bà…

Thì ra, bên dưới Phượng đã nấu cơm xong từ bao giờ, đến khi quay ra thì không thấy ông Kiên đâu, nàng tỉu ngỉu lững thững đi lên gác định gọi Vân dậy ăn cơm thì đã mục kích gần như toàn bộ cuộc giao hoan giữa Kiên và Vân.

Chứng kiến cái cảnh bạn thân của ba chồng và cô em gái phang nhau làm Phượng như phát điên lên cơ hồ không chịu nổi nữa bao nhiêu kìm hãm tích tụ bấy lâu nay hôm nay bùng phát, Phượng khẽ đứng dậy, tiến nhẹ nhàng về phía giường mỗi bước tiến tới Phượng cởi dần bộ quần áo ngủ mỏng tanh trên người mình ra đến cạnh giường thì thân hình Phượng lộ ra chỉ còn chiếc quần lót bé tí… Phượng lúc này vừa hồi hộp vừa kích thích trong lòng không nghĩ mình đã ham muốn nhục dục đến mức này… Đứng trước giường trước khuôn mặt ngỡ ngàng của hai người.

Phượng nhìn Kiên cười nói: “Cho em tham gia với nha” không đợi Kiên đồng ý, Thậm chí nàng biết thừa là Kiên sẽ không phản đối, Phượng khẽ ôm lấy Kiên từ sau lưng bầu ngực to tròn săn chắc chạm vào lưng Kiên mà ma sát không ngừng 2 tay vuốt ve lồng ngực Kiên… Vừa kình ngạc lẫn bất ngờ khiến Kiên bị kích dục không tả, con cu cắm vào lồn Vân mà phang liên hồi. Vân cũng bị hoàn cảnh trước mắt làm cho hưng phấn mông liên tục đẩy mạnh về phía sau đón con cặc của Kiên. Nàng vừa đẩy mông vừa rên lên:

– Á… a… a… sướng quá… bác phang con… phê… quá… bác ơi… a… a… a… Chị ơi ông già này. Địt em… sướng… sướng.

Ông Kiên dường như không chịu được thúc liên tiếp vào đit Vân nhanh và mạnh như một cái máy khâu rồi rên la:

– Aa… anh… ra… đây… em… ơi… a… a…

Không thể kìm hãm được nữa Vân cũng rên thật lớn:

– Aa a… a… con cũng ra… đây… a… a…

Kiên cong người bắt ào ạt tinh trùng vô trong lồn Vân, dâm thủy cùng tinh trùng hòa lẫn với nhau tràn trề trong lồn Vân. Thấy Vân và Kiên lên đỉnh, Phượng cúi xuống cầm lấy con cu của Kiên rồi há miệng mút lấy mút để, nhìn thấy Phượng dâm đãng như vậy làm Kiên kích thích vô cùng khiến con cu giật giật xuất tinh vào miệng Phượng một lần nữa… Phượng há miệng đón nhận nhưng dòng sữa trắng đục đó mà nuốt…

Nhìn Phượng mải mê mút con cu của mình Kiên cười lấy tay xoa lên mái tóc của Phượng mà vuốt ve:

– Lâu rồi không gặp em… Phượng càng ngày càng xinh đẹp mà giờ lại còn dâm hơn cả ngày trước nữa nhé.– Gớm, em dâm là tại ai chứ, không phải tại anh và bố chông em à. Tự nhiên đến nhà đè người ta ra mà địt xong rồi bỏ đi biền biệt mấy năm trời, bây giờ mới chịu mò về, lại còn bày đặt nói này nọ – Phượng cười nói.– Thông cảm cho anh, tại thằng con zai của anh nó cứ bắt anh vào trông nom nhà cửa cho nó 1 thời gian, anh cũng nhớ em lắm chứ bộ, nhớ da diết đây này, chả thế mà vừa ra ngoài này là anh đến đây để thăm em ngay đây còn gì.

Ba người cười vang lên, lúc này Kiên nằm giữa hai tay ôm lấy hai người đẹp hai bên mà xoa bóp, vuốt ve, chị em Phượng cũng chẳng nhàn rỗi tay hai người với xuống con cặc của Kiên mà sục mà kích thích. Chỉ một lúc sau có vẻ như Kiên bắt đầu hồi sức con cu bắt đầu dựng đứng lên chào cờ hiên ngang và kiêu hãnh. Kiên quay sang bảo Phượng:

– Nào bây giờ thì em để cho nó được phục vụ em nhé, nhờ có bàn tay của em mà nó khỏe lại rồi này – Kiên cười dâm đãng…

Phượng lườm yêu Kiên một cái rồi xoay người chuyển về thế 69 phía Kiên dạng chân ra cho Kiên ngắm, nhìn cái lồn ngon lành của Phượng, Kiên úp mặt vào mà bú mà liếm thi thoảng cọ hàm râu vào làm Phượng kích thích vô cùng, Phượng cũng chẳng vừa, nàng há miệng nhỏ xinh của mình ngậm lấy con cặc của Kiên mà kèn. Như một đứa trẻ lâu ngày không được ăn, Phượng như muốn ngấu nghiến lấy cái buồi của Kiên, làm như muốn nuốt trôi vào trong bụng làm Kiên gầm gừ vì sướng… Phượng… Phượng… em… bú… cặc… hay quá… bú… mạnh… lên… ư… ư…

Ngồi ở bên ngoài nhìn chị gái và Kiên quấn lấy nhau làm cho Vân nước nôi lại ràn rụa từ lúc nào, Vân đưa ngón tay vào lồn vừa nhìn hai người vừa tự sướng…

– Phượng, em quay mông cho anh chơi em đi Phượng ơi… em làm anh nứng quá…

Kiên kêu nên. Nghe vậy Phượng chịu hết nổi ngồi dậy trên người Kiên nhồm người lên cầm lấy con cặc của Kiên mà đút vào lồn mà bắt đầu nhún nhảy:

– Á… a… a… a… anh ơi, cái buồi… to quá… sướng quá… a… a… sao mà sướng thế… Vân ơi… cái buồi của anh Kiên, sướng… chị chết… mắt. A… a…

Vừa rên rỉ vừa khẩu dâm Phượng làm Kiên vừa sướng vừa kích thích nẩy buổi lên liên tục đón nhận cái lồn của Phượng. Hai tay với lấy cặp vú căng tròn của Phượng mà bóp, mà nhào nặn, Nhún nhảy một lúc Phượng bị Kiên đè ngửa một chân đặt lên vai rồi đút cái buồi to tướng của mình vào lồn Phượng mà địt phầm phập, Phượng không chịu nổi nữa lại bật rên lớn:

– A… a… a… sướng quá… anh… ơi… em… sướng… anh… ơi… em… chết mất… a… a… a…

Chơi tư thế một lúc Phượng chịu không nổi mà xuất ra ầm ầm vì lên đỉnh…

– Anh… làm em. Sướng muốn chết à… aaaaa – rồi Phượng khẽ nằm ra giường mà thở, nàng thực sự đã thỏa mãn sau bao nhiêu ngày không được ai địt.

Kiên cúi xuống nâng Phượng lên mà đè một nụ hôn đầy say đắm lên đôi môi của Phượng, nàng vươn người đón nhận cuồng nhiệt…

– Cả hai người tình cảm thế bỏ quá con này rồi a – Vân lên tiếng.

Hai tay vẫn ôm cổ Kiên, Phượng quay ra:

– Gớm, vừa được sướng một chập đã đời như thế mà vẫn thèm nữa à. – Đúng là dâm thật đấy em gái ạ – Phượng cười…– Không thèm sao được chứ, nhìn chị và bác âu yếm như vậy thì ai mà chịu nổi cơ chứ, mà không biết ai dâm hơn ai đâu nhé, nhìn kìa nứng đến nỗi nước non tràn hết ra cả rồi kìa.

Vân cười ôm chầm lấy chị gái mình mà đè ngửa ra giường hai tay tách cái mu lồn hiện ra cái khe lồn ướt át của Phượng và nói:

– Bác ơi chị gái của con đang nứng lồn nè bác… cho chị ấy con cặc của anh đi…

Kiên như bị kích động, tiến lại gần đút ngay con cặc vô lồn Phượng mà phang phầm phập thêm 1 chập nữa, tiếng nhóp nhép, tiếng va đập vang lên liên hồi…

– A… a… a… anh… ơi… của anh… to… quá… to… hơn của chồng em… sướng quá… anh… ơi… a… a… a… a…

Trong căn phong 3 thân hình quấn lấy nhau, lúc thì Phượng chổng đit cho Kiên chơi kiểu chó, Lúc thì Vân chơi trò cưỡi ngựa, lúc lại chơi đứng, lúc thì Vân đè lên người Phượng chổng mông về phía Kiên khiến cho trước mắt ông là 2 cái lồn mời mọc làm cho ông thích thú lúc thì chơi lỗ trên của Vân lúc chơi lỗ dưới của Phượng… khiến cho 3 người hết lần này đến lần khác lên đến đỉnh vu sơn, đến mức cả 3 đều không còn sức mà chiều đối phương nữa mới thôi.

Sau vài giờ cuồng nhiệt cả 3 đã thấm mệt nhoài, không còn hơi sức mà địt nữa, lúc này Kiên nằm giữa 2 chị em Phượng và trò chuyện với họ, sau một thời gian trò chuyện Vân mới biết rõ ràng ông Kiên là ai và là người ntn. Nàng tỏ ra tiếc rẻ vì cách đây 3 năm, vào cái ngày mà ông Tâm và Kiên cùng địt Phượng nàng đã không có nhà để cùng thưởng thức.

Địt nhau chán chê xong, thỏa mãn được nhục dục trong người, cả ba dìu nhau đi vào nhà tắm để gội rửa thân thể cũng như để xóa sạch dấu vết và dọn dẹp bãi chiến trường.

Vào trong phòng tắm Phượng xả nước tắm trên vòi hoa sen xuống, tiếng nước xối ào ào như làm dịu đi cơn nóng của ba người, lúc này Phượng đứng đối diện với Kiên, nàng vít cổ chàng xuống hôn lên môi chàng một cách ngấu nghiến, đồng thời đưa lửa vào bên trong nút chặt lấy lưỡi của chàng, Kiên cũng đáp trả lại, nhiệt tình và si mê, ông vòng tay ra sau, tóm lấy mông nàng và xoa xoa bóp mạnh, ngay lập tức, con cu cương cứng trở lại đung đưa trước khe lồn của Phượng làm cho nàng cảm thấy nhột nhạt và khó chịu vô cùng, dời môi chàng, lưỡi nàng di chuyển dần xuống bên dưới, liếm đến vùng cổ chàng, rồi đến vùng ngực, liếm quanh đầu ti của Kiên, thỉnh thoảng lại cắn mạnh một cái làm cho Kiên rú lên vì sướng.

Lúc này, Phượng quỳ hẳn xuống bên dưới, tay tóm lấy con cặc đã khá cứng của Kiên mà sục sục liên hồi, nước trên vòi hoa sen vẫn xối ra ào ào ướt hết cả ba người, Vân vòng ra phía sau ôm lấy Kiên, trà sát bộ ngực của mình vào lưng Kiên, miệng lưỡi thì liếm gáy Kiên, tay thì vòng ra phía trước xoa xoa vào ngực chàng, Bị hai người đẹp giáp công chăm sóc, kẹp mình vào giữa làm chàng tê tái vô cùng.