Chapter 6
========================================

Trở lại thực tại, Phương Thúy bật người dậy, đánh răng rửa mặt, tắm rửa và tính đến nhà Danh rủ Thu Thảo và ba chồng nàng đi chơi, mấy hôm sắp tới nàng và Danh được công ty thưởng cho vài ngày nghỉ để lấy sức do hợp đồng vừa rồi được thành công mỹ mãn.

Chiếc xe mui trần màu đỏ lao vun vút trên con đường Hai Bà Trưng quen thuộc nhắm hướng nhà Thu Thảo thẳng tiến. Vừa vào đến nơi, chiếc cổng tự động mở, đang tập thể dục trên hồ bơi, Kiên sững lại, ông nhận ra ngay chủ nhân của chiếc xe, đánh xe vào trong Phương Thúy lễ phép chào Kiên, ông gật đầu đáp lại, đi vào trong nhà Phương Thúy thấy Thu Thảo đang làm đồ ăn, nàng khẽ òa một tiếng trêu cô bạn thân, Thu Thảo giật mình quay lại:

– Đồ quỷ sứ, làm người ta giật cả mình, sao hôm nay rảnh rỗi đến đây sớm vậy? Không phải đi làm à?– Không, được nghỉ 3 ngày, anh Danh không nói gì với cậu à? – Phương Thúy hỏi.– Không? Tối hôm qua anh ấy về muộn quá, lúc về tớ lăn quay ra ngủ rồi, bây giờ ảnh vẫn còn đang say giấc mộng vàng kia kìa? – Thu Thảo trả lời.– Thế à? – Phương Thúy khẽ mỉm cười, tất cả chỉ tại nàng đêm qua. – Cho xin một suất nhé, sáng nay dậy đi thẳng đến đây luôn, chưa kịp ăn gì.– Ok mà, tớ làm nhiều lắm, tại sáng nay dậy cứ máy mắt mãi nên biết thế nào cũng có đứa đến ăn xin. – Thu Thảo trêu ghẹo…– Con quỷ này, được bản cô nương đây đến ăn sáng cùng, ngươi phải lấy làm vinh dự mới phải chứ, nói thế mà được à. – Hai người đẹp trêu đùa nhau.

Nhìn ra bên hồ bơi, thấy ông Kiên đang uốn éo thân hình, Phương Thúy ghé vào tai Thu Thảo trêu chọc:

– Ông già chồng cậu nhìn còn ngon lành nhỉ? Trông vẫn còn phong độ lắm. Hay là cho tớ… – Phương Thúy ma mãnh…– Đồ quỷ? Trẻ không tha, già không thương? – Thu Thảo trêu lại.– Tớ có nói gì đâu, hay tại ai đó có tật nên giật mình, ha ha ha… – Phương Thúy cười giòn tan.

Thu Thảo bất giác nhớ lại mấy hôm trước còn nhìn trộm Kiên tắm, nàng thoáng đỏ mặt.

– Chào Phương Thúy, hôm nay con không đi làm à? – Kiên đã tập thể dục xong, bước vào trong nhà, hỏi nàng…– Dạ. Hôm nay con được nghỉ phép, nên tới đây dẫn cả nhà mình đi chơi đây bác.– Được vậy thì tốt quá, đi chơi cho biết đây đó, nhưng không biết vợ chồng con Thảo có đi không? – Ông Kiên tâm lý, không muốn làm lãng phí mấy ngày nghỉ của vợ chồng Thu Thảo.– Dạ không ba ạ, vợ chồng con đồng ý cả hai tay, lâu rồi không được đi vui vẻ thế này, ba vào thay quần áo đi, con lên gọi anh Danh xuống rồi sau đó cả nhà ta ăn sáng và đi chơi nha.

Mười phút sau, cả Kiên và Danh đều đã quàn áo chỉnh tề, cả 4 người cùng ngồi ăn sáng và vui vẻ nói chuyện với nhau như một gia đình vậy, Phương Thúy thân mật với nhà gia đình Thu Thảo không có một chút e dè hay khách sáo nào cả. Trong bữa cơm, Kiên trêu chọc Phương Thúy:

– Phương Thúy, con xinh đẹp và giỏi giang như vậy, sao không chịu lấy chồng đi chứ, để cánh thanh niên chết thèm à.– Con chỉ sợ bây giờ con mà lấy chồng thì khối người đi tự tử kia kìa. – Phương Thúy trêu lại nhưng vô tình câu nói của nàng đã xoáy đúng vào tim của cả hai ba con Kiên, hai người bất giác cúi mặt xuống bàn, mặt hơi tháng đỏ, nhưng cũng rất nhanh đều lấy lại vẻ tự nhiên…– Nó kén lắm ba ạ, tài giỏi thế cơ mà, nếu không ai giỏi hơn nó thì sẽ không làm chồng nó được đâu – Thu Thảo ngây thơ…– Thảo nói đúng rồi đấy, nếu không kiếm được anh nào hoàn mỹ như chồng cậu, có lẽ tớ không lấy chồng nữa mà đến đây xin cậu chia một nửa anh Danh cho cũng nên haha – Phương Thúy ghẹo lại Thu Thảo.– Có giỏi thì đến đây, tớ cho cả chứ chia một nửa làm gì.– Cóc chết tại miệng đấy nhé, đừng có mà ân hận…

Cả nhà cười ầm lên, ăn uống xong xuôi, cả nhà 4 người cùng lên chiếc xe của Danh và đi thăm thú Sài Gòn. Họ đi khắp nơi, thăm nhà thờ Đức Bà, chợ Lớn, công viên nước đại thế giới… và đến chiều dừng lại tại Thảo Cầm Viên. Tại đây, bốn người tung tăng đi thăm quan khắp nơi, đi bộ nhìn những con thú ngây thơ, Danh thấy lòng mình thật nhẹ nhàng yên ả.

Bất chợt Thu Thảo kéo tay ba chồng chạy lên phía trước, nàng chỉ chỏ như bảo cho Kiên biết thêm về Thảo Cầm Viên, về những con thú ở đây, con nào quý hiếm, con nào đang có trong sách đỏ. Danh và Phương Thúy đi phía sau, nhìn Thu Thảo nhí nhảnh khoác tay ba chồng mà không khỏi bật cười, nàng thật hồn nhiên và trong sáng. Đi bên cạnh Phương Thúy, Danh tâm sự:

– Thúy này, anh thấy dạo này Thu Thảo có cái gì đó thay đổi thì phải…– Từ ngày ba chồng anh chuyển vào ở cùng có phải không? – Phương Thúy mỉm cười…

Danh hết sức ngạc nhiên, hình như không có gì là anh giấu nổi nàng…

– Đúng vậy, sao em biết, dạo này thỉnh thoảng anh và Thu Thảo có quan hệ, nhưng thực sự anh cảm thấy cô ấy không đạt khoái cảm như cô ấy đã thể hiện bên ngoài – Danh tiếp…– Đừng ngạc nhiên, nghe em nói hết đã. Thu Thảo là một cô gái trong sáng, thuần khiết, và không chút vẩn đục, từ ngày cô ấy yêu và cưới, cô ấy chỉ biết có mỗi anh và yêu mình anh, cho đến tận bây giờ, nhưng anh có lẽ vẫn chưa hiểu hết hoàn toàn về con người của Thu Thảo nói riêng và Phụ nữ bọn em nói chung. Trong mỗi người phụ nữ đều có một ham muốn, đó là ham muốn tiềm ẩn trong con người họ, có điều, họ bị văn hóa lễ nghĩa phương đông gò bó nên ít người dám vượt qua hai từ tiết hạnh, cho nên, nhiều lúc họ có cảm xúc dâng trào với người khác không phải là chồng mình, họ cũng không dám vượt quá giới hạn. Và Thu Thảo cũng là con người, cũng có những cảm xúc, chỉ có điều cô ấy vẫn đang giết chết cảm xúc của mình từng ngày, cho đến khi ba anh xuất hiện. – Phương Thúy nói một hồi như chuyên gia tâm lý vậy…– Anh không nhận thấy là ba anh cực kỳ hấp dẫn phụ nữ à, và Thu Thảo cũng là phụ nữ chứ, hàng ngày ăn, ở chung cùng nhau, anh lại đi vắng suốt ngày cô ấy không khỏi xao xuyến cho được, ba anh không những chỉ hấp dẫn phụ nữ bên ngoài mà bên trong ông ấy cũng mạnh mẽ và cuồng nhiệt lắm đấy – Phương Thúy khẽ cười…

Danh không nói một lời nào mà chỉ lặng im lắng nghe, không lẽ những lời của Phương Thúy nói là sự thật, anh lờ mờ đoán ra không lẽ Phương Thúy và ba mình đã… phải rồi, Hôm đó Phương Thúy nói bay từ sớm, nhưng mãi chiều tối mới đưa ba về, nghĩ đến đây anh tặc lưỡi…

– Anh có yêu vợ mình không? – Phương Thúy hỏi.– Tất nhiên là có rồi. – Danh trả lời không cần suy nghĩ, anh yêu Thu Thảo còn hơn cả mạng sống của mình vậy…– Nếu bây giờ anh phát hiện Thu Thảo có quan hệ ngoài luồng với một người đàn ông khác, anh có ghen không? Có đúng không? – Phương Thúy không cho anh kịp trả lời…– Em biết rằng, anh có ghen, nhưng anh ghen là vì anh nghĩ rằng Thu Thảo không còn yêu anh nữa, chứ không phải vì ghen khi nhìn thấy hoàn cảnh đó, nếu như Thu Thảo đến với anh ta chỉ vì nhu cầu sinh lý, thì khi nhìn cảnh đó, em tin chắc rằng bản thân anh sẽ trỗi dậy một ham muốn tột độ và em tin ngược lại thì Thu Thảo cũng vậy…

Danh vẫn im lặng, nhưng hình như anh nghĩ Phương Thúy nói không sai, thế nhưng bây giờ để chứng minh, anh phai cho Thu Thảo quan hệ với người khác trước mặt mình sao, không thể nào.

– Bây giờ Thu Thảo đang dần héo mòn, như một con chim bị nhốt trong lồng vậy, không thể sải cánh tung bay trên bầu trời – Phương Thúy tiếp…– Nếu cứ như thế, có thể cô ấy còn bị trầm cảm, em tin chắc cô ấy vẫn chưa làm chuyện gì đó nếu như anh chưa cho phép, hay chưa mở cửa lồng chim ra – Phương Thúy ám chỉ đến Kiên và hình như danh hiểu điều đó, anh vẫn im lặng lắng nghe…– Bây giờ, nếu anh có thể cởi bỏ lòng mình, bỏ qua những đố kỵ hèn hạ, Thu Thảo sẽ là một con người khác, có thể sẽ bay đi khắp nơi, nhưng cuối cùng vẫn sẽ quay về bên anh, tin em đi. Nhưng nếu ngược lại, em không nói có lẽ anh cũng biết…

Nói xong, Phương Thúy vượt lên phía trước, nàng quay đầu lại nói to:

– Đó là ý kiến của cá nhân em thôi nhé, còn cuộc sống của gia đình anh là do anh quyết định mà.

Nói xong, nàng lao vút lên phía trước, trêu đùa Thu Thảo và Kiên. Nhìn dáng vẻ vô tư hồn nhiên của vợ, Danh thầm nghĩ, nếu đúng như lời Phương Thúy nói, anh thật sự không muốn vợ mình ngày ngày một héo mòn dần. Nhưng liệu anh có đại lượng đến nỗi trao vợ mình cho một người khác không? Có lẽ lúc này trong người Danh đang đấu tranh tư tưởng rất lớn.

Sau mấy ngày nghỉ phép, công việc của mọi người trở lại bình thường, sáng hôm đó, Danh đang lái xe trên đường từ nhà đến công ty thì đột nhiên, một người phụ nữ lao từ trong ngõ ra đúng lúc anh đang lao xe phóng tới: “Két… ét… tttt” Danh giật mình đạp phanh chân và kéo cả phanh tay, người phụ nữ đó đứng trước đầu xe của anh và đổ gục xuống.

Toát mồ hôi, Danh xuống xe chạy đến bên cô ta, người dân hai bên đường hiếu kỳ kéo ầm ầm tới xem, Danh chay đến, bế cô ta dậy đặt lên vỉa hè.

May mắn cho Danh là cô gái không làm sao cả, chỉ ngất đi vì sợ mà thôi, lúc đó một gã phăm phăm chạy đến, nghe mọi người nói cô gái chỉ bị ngất do hoảng sợ, hắn nhìn Danh không nói một lời nào, gạt phắt anh ra rồi bế cô gái kia đi lại vào trong ngõ.

Không hiểu mô tê thế nào, anh hỏi người dân xung quanh thì nghe họ nói: Anh chàng kia đi vắng suốt ngày, để vợ ở nhà một mình, hôm nay bất ngờ về thì phát hiện cô vợ ngoại tình với gã trai trẻ hàng xóm, máu ghen nổi lên anh ta lao vào đánh đập gã kia một trận thừa sống thiếu chết, cô vợ sợ quá mặc vội quần áo chạy lao ra ngoài hòng thoát thân thì va vào xe của anh…

Suốt buổi làm việc, hình ảnh và sự việc ban xang cứ luẩn quẩn trong đầu anh, không lẽ, tất cả những lời Phương Thúy nói hôm trước đều là sự thật, chẳng lẽ anh đang làm cho Thu Thảo, người vợ mà anh rất mực yêu thương chết dần chết mòn trong khô héo. Đắn đo một hồi dài anh quyết định nhấc máy lên và bấm số:

– Alo, Thúy à, anh có việc muốn nhờ em giúp đỡ…

Trong 2 ngày nghỉ thứ bảy và chủ nhật tuần tiếp theo Danh đưa cả nhà đi chơi biển Vũng tàu và giao lại chìa khóa nhà cho Phương Thúy. Cô gọi thợ đến và nói họ lắp đặt camera quanh nhà mình với mục đích phòng chống trộm, những chiếc camera được lắp đặt khắp nơi, phòng ngủ của vợ chồng Danh, phòng của ông Kiên phòng khách, nhà ăn… những chiếc camera chỉ bé như hạt đậu nhưng vô cùng hiện đại. Lắp đặt xong xuôi Phương Thúy nhắn tin cho Danh nói tất cả đã đâu vào đấy rồi trở về nhà mình. Danh nhận được tin nhắn của Phương Thúy, anh khẽ mỉm cười xóa tin nhắn đó đi và thay đồ bơi lao ra biển, nơi mà Kiên và Thu Thảo đang trêu đùa nhau ngoài đó…

Từ lúc Thu Thảo bước ra bãi biển, mọi con mắt của cánh đàn ông đều dồn về phía nàng. Đứng trước mặt Kiên, không chút ngại ngần, Thu Thảo móc ngón tay vào cạp váy nàng mỉm cười nhìn Kiên và mọi người xung quanh rồi từ từ kéo váy xuống, Kiên há hốc mồm nhìn cô con dâu xinh đẹp lần đầu tiên dám cởi áo trước mặt ông. Kiên và cánh đàn ông ở đấy sửng sốt được chiêm ngưỡng một thân hình vô cùng khêu gợi của một nhà mô phạm. Thu Thảo đá văng đôi giày cao gót, rồi nhảy xuống nước.

Kiên sực tỉnh vội vàng trút bỏ quần áo, lao xuống nước, đuổi theo Thu Thảo, ông không nghĩ mình lại táo bạo đến mức như vậy, nhưng quả thực Thu Thảo đã làm cho ông không thể giữ bình tĩnh mãi được nữa. Danh đi gần đến nơi, đứng trên bờ, anh nhìn thấy ba mình và Thu Thảo hình như đang chơi trò vật lộn dưới nước. Anh không nghĩ gì cho đến khi tay ông Kiên chộp vào eo vợ mình từ phía sau, kéo nàng về phía ông. Thu Thảo vùng vẫy, chống cự một hồi nhưng bất chợt thì nàng ngưng kháng cự. Danh thầm nghĩ “thôi kệ, cứ để cho thuận theo tự nhiên vậy”

Danh phóng mình lao xuống nước, anh bơi đến gần vợ và thấy rõ đít Thu Thảo đang dí sát vào bụng Kiên, hai tay ông khẽ luồn xuống nước vuốt dọc theo đùi Thu Thảo và lướt qua mu lồn, hành động táo bạo đó khiến cho cả hai người đều rùng mình hưng phấn. Ông Kiên quay ra thấy Danh bơi gần đến nơi thì liền buông Thu Thảo ra và bơi vào bờ.

Danh lao đến ôm sau lưng vợ, giống như lúc nãy Kiên ôm và thì thào vào tai vợ:

– Táo bạo quá nhỉ? Dám âu yếm với cả ba chồng giữa thanh thiên bạch nhật thế à – Danh trêu Thu Thảo…– Có gì đâu, ba bảo là để trêu anh một chút xem chồng em có ghen không thôi mà? Thế anh có ghen không? – Thu Thảo hỏi chồng?– Ghen với ba mình à, em nói gì lạ vậy? Thế còn em, em có thấy thích thú khi gần gũi một người đàn ông khác mà không phải chồng mình không?– Hihi, đuổi được em hãy nói. – Nói đoạn nàng nhao người về phía trước nhằm tách Danh ra khỏi người mình.

Danh và Thu Thảo bơi đuổi theo nhau, tiếng cười đùa nắc nẻ vang vọng cả bãi biển. Danh vươn người tới, tóm được chân Thu Thảo. Theo đà anh kéo vợ về phía mình, không hiểu thế nào mà tay Danh tóm đúng phải chiếc quần bơi của Thu Thảo kéo xuống. Tính trả lại cho vợ nhưng nhìn chiếc mông tròn trịa bóng lưỡng nước của Thu Thảo nhấp nhô theo từng cơn sóng nhỏ khiên Danh phì cười, anh phải trêu chọc Thu Thảo một chút mới được, anh cố tình hô to sau đó quay quay chiếc quần bơi của vợ trên không trung để gây sự chú ý cho mọi người, ngay lập tức mọi con mắt đổ dồn về phía hai vợ chồng họ. Thu Thảo ngượng chín người kêu lớn:

– Giỡn gì kỳ vậy, trả lại đây cho em…– Ha ha sợ rồi kìa, đuổi được anh hãy nói – Nói đoạn Danh quay người bơi ra phía xa Thu Thảo, nàng chồm người đuổi theo Danh hòng lấy lại chiếc quần, bộ mông trần trụi căng tròn của nàng nhấp nhô trên mặt nước khiến tất cả mọi người xung quanh không phân biệt giới tính đều đổ dồn con mắt về phía Thu Thảo. Khi hai người dừng lại thở hổn hển nhìn quanh, vô tình thế nào lại dừng ngay sát một cặp khác đang tắm ở đó. Họ dừng trêu đùa, dồn con mắt về phía Danh và Thu Thảo.

Thu Thảo điếng người, sực nhớ ra là chiếc quần bơi vẫn đang trong tay chồng, nàng nhìn lên thấy gã thanh niên và cô bạn gái đang trố mắt nhìn xuống dưới nước. Tay Thu Thảo vội vàng che phía bên dưới, nàng nài nỉ Danh:

– Trả lại em đi, đừng giỡn như vậy mà.

Danh bơi ra phía sau cặp tình nhân lại càng giơ cao chiếc quần bơi của vợ lên như thể khoe chiến lợi phẩm:

– Trả lại cũng được, nhưng anh muốn tự tay mắc lại nó cho em – Danh tinh nghịch trêu vợ.– Có người lạ đang nhìn vợ anh kìa, không thấy xấu hổ à mà còn đùa dai vậy – Thu Thảo đỏ mặt nói…– Hê hê, họ thích nhìn thì cứ cho họ nhìn, có mất gì đâu chứ, thế nào nếu không đồng ý thì anh đi đây – Danh làm tới…– Ấy, anh dừng đi, em… đồng ý, anh mặc vào cho em nhanh lên.

Danh lăn xuống nước, bơi gần đến Thu Thảo, nàng xấu hổ nhắm mắt và bỏ hai tay đang che lồn ra cho Danh mặc quần, thay vi mặc quần vào cho vợ anh lại vòng tay ra phía sau mông nàng, ép sát vào mặt mình rồi dung lưỡi liếm dọc theo khe lồn Thu Thảo, ngoáy lưỡi lien túc đẩy sâu vào trong. Ở bên trên nhìn thấy cảnh tượng đó cặp tình nhân đang đứng ngay sát đó hưng phấn tột độ, quần bơi cậu ta phồng lên một cục u khá rõ ràng, hơi thở khó khăn, bàn tay cậu ta vô thức luồn vào quần bơi cô bạn gái ngón tay anh ta ngoáy ngoáy vào âm hộ cô gái, tay nàng ta cũng luồn xuống dưới nắm chặt dương vật bạn tình, bóp mạnh.

Về phía Thu Thảo nàng nhắm mắt lại, tưởng Danh mặc quần vào cho mình, ai dè anh lại ôm chặt mông rồi đưa lưỡi vào lồn và liếm làm nàng ngửa người ra phía sau, đưa lồn vào sát miệng anh. Nàng xấu hổ định đẩy anh ra nhưng cảm giác lần đầu tiên được chồng liếm lồn dưới nước lại trước mặt người lạ khiên Thu Thảo cảm thấy phấn khích vô cùng.

Quên cả xấu hổ nàng vòng hai chân quặp lấy đầu Danh miệng khẽ rên lên một tiếng khoái cảm. Lặn phía dưới liếm lồn Thu Thảo được một lúc, do thiếu không khí Danh trồi lên làm Thu Thảo nằm ngửa ra mặt nước. Lúc này trời mặt trời đã ngả hẳn sang màu hồng mọi người gần như đã lên bờ hết, hình như chỉ còn lại bốn người dưới nước và vài người ở lưa thưa phía xa. Nhìn cảnh tượng của 2 người quả thực bắt mắt và sống động như một bức tranh hoang dã vậy. Cặp tình nhân còn lại cũng không thể chịu được nữa, họ quấn lấy nhau như sam vậy…

Danh với tay lên phía trước, anh cởi nốt chiếc áo tắm của vợ ra ngoài sau đó móc lại và đeo bộ quần áo của vợ vào cổ mình hòng sợ nước sẽ cuốn trôi nó, chiếc quần bơi của anh cũng bung ra ngoài Danh cho nó nốt vào cổ. Cặp bên cạnh hình như cũng nhin Danh và Thu Thảo rồi bắt chước làm theo, cả bốn người chới với trên mặt biển theo tiếng gọi của ái ân, tình dục…

Danh vẫn bám chặt lấy Thu Thảo anh ôm choàng lấy nàng hai người trao cho nhau nụ hôn một cách rất dịu dàng, hai tay anh bợ lấy bộ mông nảy nở của cô. Ở tư thế áp sát vào người nhau như thế này, Thu Thảo cảm nhận được dương vật của anh đang căng cứng dần, chọc hẳn lên giữa hai đùi nàng và tỳ sát vào bụng nàng. Vừa tiếp tục hôn như mưa lên môi, lên má, lên cổ Thu Thảo, Danh vừa thò một tay bên dưới cầm cái dương vật cứng ngắc của mình dí vào đúng chỗ đó của nàng. Cảm giác làm tình ngay dưới bãi biển trước mặt hai người xa lạ khiến cho cả Danh và Thu Thảo hưng phấn đến tột độ, mặt mũi hai người đỏ bừng lên.

Dương vật của Danh từ từ đi sâu vào trong lồn Thu Thảo, dưới sức nước bồng bềnh, cặp vú nàng nhô lên rồi lại lặn xuống theo từng cú nhấp của Danh. Thu Thảo sung sướng tột độ, vì chưa bao giờ nàng có cảm giác này cả, tuy rằng những cú thúc của Danh ở dưới nước không được mạnh mẽ như ở trên cạn nhưng lại khiến cho nàng sung sướng vô cùng, phía bên kia, cặp tình nhân nọ cũng đang tan vào nhau một cách cuồng nhiệt, tiếng rên của hai cô gái như vang đi rất xa…

Rút dương vật ra khỏi người Thu Thảo hai người lại quấn lấy nhau, môi chạm môi, lưỡi đấu lưỡi, quấn quýt không rời. Đang nhắm mắt hương thụ, bỗng dưng Thu Thảo thấy một bàn tay khác chạm đứng vào vú mình và bóp nhẹ, nàng giật mình mở mắt ra, thì ra Thanh và Thu Thảo đã ở rất sát hai người nọ, gã kia vì nhìn thấy thân hình của Thu Thảo quá sức hấp dẫn và gợi dục, không chịu nổi hắn đã thò tay sang và bóp vú nàng.

Lạ một điều là nàng biết là Danh đã biết vợ mình đang bị một gã trai lạ sàm sỡ nhưng tuyệt nhiên anh không có ý kiến gì mà còn giả vờ như không biết, dù rất hưng phấn nhưng để một tên chưa gặp bao giờ sờ mó trước mặt chồng mình là điều không thể, Thu Thảo định gạt tay hắn ra nhưng Danh đã ghé vào tai nàng và thì thầm: “Em đừng sợ, cứ thoải mái đi, không sao đâu mà”. Câu nói của chồng khiến nàng ngỡ ngàng, sao hôm nay Danh lạ vậy, thả vợ mình vào vòng tay người khác mà không ghen sao.

Thu Thảo còn đang bàng hoàng thì gã kia đã rời hẳn cô bạn gái mà ghì chặt lấy nàng, tay còn lại của hắn bợ nốt vào bờ mông tròn trịa của nàng mà xoa bóp rồi vòng lên phía trước xoa xoa lên đùi nàng rồi tiên tới vùng tam giác thầm kín của nàng.

Những con song xô đã dạt cả bốn người vào nơi nước nông, có thể đứng được…

Cô gái kia lao về phía Danh và nhắm lấy dương vật của anh mà kèn. Danh nắm chặt đầu cô gái nhấp liên tiếp vào miệng cô ta như thể anh đang giao hợp với âm hộ nàng ta vậy, anh vừa làm vậy vừa nhìn về phía vợ, thực ra anh muốn kiểm tra xem lời Phương Thúy nói hôm nọ là đúng hay sai, rằng anh có thực sự thoải mái khi cho Thu Thảo bay ra bên ngoài mà kiếm tìm những cảm xúc mới hay không.

Lúc này gã kia đã vục mặt vào vùng ngực của Thu Thảo mà bú mút, lưỡi hắn đánh liên tiếp vào hai đầu vú nàng, một tay vòng qua mông mà bóp, tay còn lại trườn xuống khe lồn nàng, ngón tay miết dọc theo cái rãnh đã ẩm ướt nước nhờn của nàng với nước biển. Cả hai nơi nhạy cảm cùng bị kích thích một lúc khiến Thu Thao chới với. Nàng cóc thèm quan tâm tới Danh nữa, ai bảo chin anh đã đẩy nàng vào hoàn cảnh này.

Nàng ghì đầu hắn thật chặt vào vú mình như thể muốn hắn nuốt trọn cái vú đó vào miệng vậy, mông nàng thì hẩy lên như thể muốn hắn đút ngón tay vào trong lồn nàn vậy. Hiểu ý người đẹp hắn chọc luôn ngón trỏ vào bên trong một cách dễ dàng và ngoáy loạn xạ bên trong nó, Thu Thảo tê người từng cơn khoái cảm cứ chồm lên nhau mà ập lên người nàng, hai chân nàng giật giật, tay nàng lại càng ghì chặt vào đầu hắn.

Nhìn tỉnh cảnh trước mặt Danh hưng phấn tột độ, dương vật anh căng tức lên cảm giác như nó to ra trong miệng cô gái nọ và thụt ra thụt vào vô cùng khó khăn, anh bắt đầu thấy khó chịu. Cô gái thấy dương vật của Danh cứng ngắc them thì hứng thú vô cùng, cố gắng hết sức cô há miệng ra hết cỡ ngậm hết dương vật của anh và đẩy nó vào tận cuống họng, Danh thở ra một hơi khoan khoái. Cô gái thật chuyên nghiệp, ngậm mút dương vật Danh rất nhiệt tình, không chút cẩu thả.


Bên kia, chàng trai đã rời miệng khỏi vú Thu Thảo, quỳ xuống và lấy lưỡi để giao hợp với âm hộ của nàng, lưỡi hắn cứ như một con rắn vậy luồn lách qua mọi ngõ ngách vị trí trong âm họ của nàng. Người Thu Thảo nóng hừng hực, cảm giác như điện lan tỏa ra toàn thân, mắt nàng nhắm nghiền, đầu ngửa lên trời, miệng mở ra mời gọi, Thấy hoàn cảnh đó, Danh rút dương vật ra khỏi miệng cô gái nghe đánh “póc” một cái như là nút bật khỏi chai vậy để cô gái hụt hẫng đến ngỡ ngàng rồi chồm tới vợ mình hôn ngấu nghiến đôi môi của nàng.

Nàng mở rộng miệng đưa lưỡi ra cho chồng mút, rồi đưa lưỡi vào sâu trong miệng nàng. Bộ ngực nàng thì được bàn tay của cả Danh và chàng trai kia chia nhau nắn bóp sờ soạng, đầu vú nàng bị vê viên đến nỗi săn cứng, hơi sạm màu lại. Thu Thảo chới với, nàng không còn là mình nữa, còn lại trong nàng chỉ là bản năng.

Thu Thảo rời môi chồng, ngang người gã kia dậy rồi quỳ xuống, nắm lấy dương vật hắn mà sục liên hồi, sau đó nhét tọp nó vào miệng mà bú, mút. Được Thu Thảo thổi kèn là điều mà trong mơ hắn cũng không dám ước, vậy mà nay nó lại là sự thật, chiếc miệng nhỏ nhắn xinh xắn của nàng đang chăm sóc cho dương vật của gã từng ly từng tí. Nhiệt tình và chu đáo.

Hắn sướng điên người, cơ hồ không chịu nổi, xuất khí xối xả vào miệng nàng, trào cả ra ngoài rơi theo mép nàng và tan vào nước biển. Thu Thảo nuốt gần hết số tinh trùng của hắn, nàng lấy tay quẹt ngang miệng và đưa tay vào miệng mút nốt chỗ còn dính trên tay rồi nhìn Danh với ngụ ý “như vậy đã vừa ý anh chưa”

Danh hiểu thông điệp của vợ, cũng hiểu ra vấn đề của mình, có lẽ Phương Thúy nói đúng anh nên để nàng tự do bay nhảy thì tốt hơn. Bỏ quần áo quấn trên cổ xuống Danh ân cần mặc vào cho vợ rồi cả hai dìu nhau lên phòng, không quên chào đội bạn kia, họ đã cho anh một buổi chiều tuyệt vời, giúp anh có thể giải tỏa lòng mình và sống thoáng hơn. Ăn tối xong, ông Kiên lên phòng nghỉ, còn Danh và Thu Thảo vẫn quấn lấy nhau do lúc nãy ở dưới biển, cả hai đều chưa được lên đỉnh, họ quần nhau thêm một chập tơi bời hoa lá nữa trước khi chìm vào giấc ngủ trong hoan lạc…

Sáng hôm sau cả nhà về sớm, kết thúc buổi đi tắm biển tuyệt vời với cả ba người. Kiên vẫn lâng lâng vì cảm giác được chạm tay vào đùi và lồn cô con dâu xinh đẹp, Thu Thảo và Danh thì thoải mái hơn trong đời sống tình dục, đêm đó Danh đã nói với nàng rằng “hãy cứ đi kiếm tìm cảm giác mới nếu em thấy thích, anh không thể ích kỷ giữ em lại cho riêng mình để rồi giết chết cảm xúc trong con người em, miễn sao trái tim em vẫn chỉ dành cho một mình anh là được” Thu Thảo ôm chặt lấy Danh, tự nhiên nàng thấy mình yêu Danh say đắm và yêu hơn ai hết.

Đến 3h chiều họ trở về căn nhà quen thuộc của mình, Danh và Kiên ai về phòng nấy nghỉ, Thu Thảo gọi điện cho Phương Thúy bào với nàng rằng cả nhà đi chơi đã về và bảo Phương Thúy đến làm cơm liên hoan cùng gia đình nhưng Phương Thúy từ chối, nàng nói công ty có việc cần nàng giải quyết.

Thu Thảo tiu nghỉu đi mua thức ăn về và làm một mình, đến tối nàng cũng làm xong, dọn đồ ăn đàng hoàng ngoài phòng khách, còn mấy món ăn nóng nữa nàng lên gọi Danh và ba chồng dậy đi tắm, định bụng khi nào họ tắm gần xong thì nàng sẽ làm nốt và bê lên phòng, cả nhà sẽ có một buổi party nho nhỏ nhưng thật vui vẻ và ý nghĩa.

Khi Danh vừa nâng được chén rượu đầu tiên lên thì chuông điện thoại bất ngờ rung lên.

Là Phương Thúy, anh nhấc máy:

– Alo Thúy à, có việc gì không em?– Anh đến công ty ngay nhé, có chuyện gấp rồi – Phương Thúy trả lời…– Có quan trọng không em? Không để mai được à – Danh ái ngại…– Cực kỳ quan trọng, không thể để đến mai được. Thế nhé, em tắt máy đây… tút… tút…

Danh thở dài, quay ra nhìn vợ tỏ vẻ ái ngại. Thu Thảo nói:

– Thúy nó gọi thì chắc chắn là có chuyện quan trọng rồi, anh cứ đi đi, nhà mình còn nhiều dịp mà, em không sao đâu, anh đừng có bận tâm, em và ba ở nhà liên hoan cũng được, ba nhỉ? – Thu Thảo quay sang Kiên nói…– Đúng đó, con có việc thì cứ đi giải quyết đi, công việc là quan trọng mà. – Kiên phụ họa…– Vậy con đi ba nhé, thật có lỗi với cả nhà. Mãi mới có ngày hôm nay, vậy mà…


Danh đánh xe ra khỏi nhà, đi được nửa đường anh đang phân vân không biết công ty có chuyện gì thì tiếng chuông tin nhắn điện thoại lại vang lên, vẫn là Phương Thúy nhắn cho anh với nội dung: “Anh đến nhà em nhé, sắp có chuyện hay rồi” Danh bốc hỏa, tức tốc quay ngoắt đầu xe nhằm hướng Hai Bà Trưng thẳng tiến, trong lòng rủa thầm không biết bà cô này giở trò gì mà phá tan mất cuộc liên hoan gia đình của mình. Vừa lái xe vào nhà Phương Thúy, anh xuống xe chạy vào trong phòng khách, không có ai, tiếp tục chạy lên trên phòng Phương Thúy thấy nàng đang ngồi ở trong phòng, trên bàn máy laptop, Danh bực mình nói:

– Có chuyện gì mà em lừa anh đến đây vậy, hỏng mất bữa tiệc gia đình nhà anh rồi…– Suỵt… em biết rồi, em gọi anh đến đây cũng vì chuyện này mà, hôm trước anh bảo gì em, quên rồi sao – Phương Thúy nói mắt hướng về màn hình máy vi tính.

Danh nhìn theo con mắt của Phương Thúy hướng về phía đó, trên màn hình hiện ra khung cảnh phòng khách nhà Danh, anh nhìn thấy ba mình và Thu Thảo đang cùng nhau nâng ly rượu vang và cả hai người cùng một hơi uống cạn sạch. Danh cảm thấy nao nao, nếu cứ như thế này, kiểu gì cũng sẽ có chuyện, anh toan về nhưng Phương Thúy đã ngăn lại:

– Anh đi đâu đấy, định về nhà để ngăn chuyện này hả? Không phải chính anh nhờ em giúp đỡ vụ này để kiểm tra cảm xúc của cả hai người sao, an sợ phải chứng kiến cảnh sắp tới ạ.

Lời nói của Phương Thúy khiến Danh băn khoăn, không phải chính anh cũng muốn thử xem mình có chịu được cảnh này không hay sao, thôi thì cứ xem tiếp vậy. Nghĩ vậy Danh quay lại và ngồi vào bàn, Phương Thúy đứng ngay sau, tỳ sát ngực vào người anh, cả hai cùng hướng mắt về phía màn hình xem tiếp diễn biến của bộ phim do chính hai người dàn xếp.

Danh vừa ra khỏi nhà, Thu Thảo chán nản định quay lên phòng, nhưng chợt nghĩ, chẳng nhẽ lại để ông Kiên ngồi một mình thì không hay lắm. Thế là nàng cùng ba chồng ngồi vào bàn và ăn uống vui vẻ. Thu Thảo táo bạo đứng dậy, tắt đèn trong phòng khách đi chỉ để đèn hồng sáng mờ mờ ảo ảo trong vô cùng gợi tình. Kiên hơi bất ngờ với hành động này của cô con dâu, nhưng cũng không có ý kiến gì.

Hai người cùng nâng ly rượu vang lên, Thu Thảo một hơi uống cạn sạch, mặt nàng ửng hồng lên trông vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. Ăn uống một hồi, có vẻ như hơi men đã làm cho Thu Thảo hơi chuếnh choáng, nàng đứng dậy bật nhạc và đề nghị ba chồng khiêu vũ với mình một bản. Tất nhiên, Kiên không có lý do nào để từ chối, được khiêu vũ cùng Thu Thảo là điều mà ông hằng ao ước, nay cô con dâu lại chủ động mời thì sao ông có thể cưỡng lại được.

Kiên đứng dậy, dìu Thu Thảo ra giữa phòng, một tay đan với tay nàng, tay còn lại vòng qua ôm lấy vòng eo con kiến của Thu Thảo ép sát vào người mình, Thu Thảo có thể cảm thấy vật cứng giữa hai chân Kiên đang dộn lên rõ rệt và chà sát vào háng nàng dù cách mấy lớp vải. Hai người đung đưa, uyển chuyển theo tiếng nhạc nhẹ nhàng Thu Thảo nhắm mắt tận hưởng, di chuyển theo hướng dẫn của ba chồng.

Bất chợt Kiên khựng người lại làm Thu Thảo giật mình mở mắt, nàng thấy Kiên đang nhìn mình say đắm như là người yêu vậy khiến nàng không khỏi bồi hồi, xao xuyến, trong lòng tự nhiên thấy rạo rực. Thu Thảo xấu hổ quay mặt đi né tránh ánh mắt đó của Kiên, nhưng tay ông đã nắm lấy chiếc cắm của nàng kéo lại, ông nghiêng đầu vào tai nàng thì thầm:

– Thảo à, con đẹp và hấp dẫn quá, anh yêu em mất rồi.

Thu Thảo bàng hoàng, nàng sững người lại, chưa kịp phản ứng gì thì ông Kiên đã đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng nàn say đắm. Thu Thảo vẫn đứng im như tượng, không có phản ứng gì cả, có lẽ nàng vẫn chưa hết sững sờ về màn tỏ tình chớp nhoáng của Kiên, đến khi nàng cảm nhận được chiếc lưỡi của Kiên đã xâm nhập sâu vào trong miệng mình thì Thu Thảo mới tỉnh cơn mơ.

Lý trí bảo nàng hãy đẩy Kiên ra nhưng bản năng thì lại không muốn vậy, trong thâm tâm nàng đang mong chờ điều này xảy ra bấy lâu nay, vậy thì tại sao nàng hải phá đi cảm xúc của mình. Nghĩ vậy, Thu Thảo đưa lưỡi của mình ra đáp trả Kiên, mắt nàng nhắm lại đờ đẫn như người phê thuốc. Kiên sau khi hôn Thảo không thấy nàng phản đối, trái lại còn hưởng ứng nút lại lưỡi của mình thì sướng tê người, bàn tay của ông bắt đầu di chuyển xuống dưới ngực nàng mà xoa xoa bóp bóp vú Thu Thảo, dù qua hai lớp vải nhưng cũng khiến Kiên sung sướng, đê mê.

Tay còn lại rời khỏi bàn tay đang đan với Thu Thảo, vòng ra sau mông, vén váy nàng lên mà xoa bóp bộ mông căng tràn sức sống của nàng.

Xoa bóp mông nàng một hồi, ông tiếp tục luồn tay vào bên trong quần lót, ngón giữa của ông ngoáy ngoáy, móc móc vào âm hộ nàng.

Ý chí của Thu Thảo nhanh chóng bị đánh gục ngã, nàng rời môi khỏi miệng Kiên đầu ngả ra phía sau miệng khẽ rên lên một tiếng, chân nàng vô thức dang rộng ra cho tay Kiên dễ bề hành động, được con dâu ngầm đồng ý, Kiên càng làm tới, ông vòng tay ra phía trước, nhét hẳn ngón tay vào trong lồn nàng mà giao hợp, ngón tay ông thụt ra thụt vào mỗi lúc một nhanh hơn, Thu Thảo không kiềm chế được nữa, miệng phát ra tiếng rên lớn.

Hai chân nàng khép chặt lại như không muốn cho Kiên rút tay ra khỏi đó. Tay nàng với xuống, kéo khóa quần Kiên ra, luồn tay vào trong tóm lấy cặc ông, bàn tay vừa nắm phải con cặc nóng hổi của Kiên thì nàng giật mình mở mắt ra. Nó to hơn cả sự tưởng tượng của nàng và còn rất dài, dù đã nhìn thấy Kiên tắm và sục cặc một lần nhưng Thu Thảo không nghĩ rằng nó lại to đến vậy.


Mắt Danh dán vào màn hình xem cảnh tượng của Thu Thảo và Kiên mà mồ hôi vã ra như tắm. Anh đang bị kích thích đến tột độ, dương vật căng tức lên đội lên hẳn một cục to tướng ở quần. Người anh như muốn phát hỏa. Phương Thúy mỉm cười, vòng tay ra phía trước, xoa lên ngực anh, chà sát ngực lên đầu Danh mà mơn trớn khiêu khích, một tay thì vòng xuống tháo bỏ thắt lưng, luồn tay vào bên trong quần, bóp nhẹ dương vật của Danh khiến anh suýt xuất tinh.


Lúc này tay Kiên đã rút ra khỏi âm hộ của Thu Thảo, ông dựng người nàng đứng thẳng dậy, quý xuống, lấy tay kéo quần của Thu Thảo ra khỏi chân nàng rồi úp mặt vào lồn Thu Thảo mà hít một hơi tận hưởng cái mùi vị đặc trưng của Thu Thảo, ông cúi xuống, đưa lưỡi liếm một đường dài từ đầu gối dọc theo đùi, lên đến lồn nàng. Hơi nóng của Kiên phả vào lồn làm Thu Thảo ngây ngất.

Kiên tiếp tục đưa chiếc lưỡi của mình thám hiểm vùng khe suối tiên, ông vét sâu vào bên trong, dung răng cắn, nhay nhay hai mép thịt đỏ hồng hảo của nàng. Thu Thảo tự động lột bỏ chiếc váy và áo lót đang mặc trên người ra, cơ thể nàng lúc này không một mảnh vải, trần truồng trước mặt ba chồng, nàng túm lấy đầu Kiên dí sát miệng vào lồn mình đồng thời ưỡn hẳn cái mu lồn ra phía trước, nàng bị kích thích tột độ, nước trong khe suối chảy ra lênh láng khắp mặt Kiên.


Danh bật dây, lột tung chiếc áo của mình ra ngoài, cởi luôn chiếc quần của mình ném về góc phòng, anh quay ngoắt lại, túm lấy Phương Thúy, Roẹt… roẹt chiếc váy mỏng manh của nàng bị anh xé rách, trên người nàng lúc này còn mỗi chiếc quần lót bé xíu. Danh bế nàng lên, ném về phía chiếc giường rồi lao vào nàng như con hổ đói vồ mồi. Anh đè ngửa Phương Thúy ra giường, hôn ngấu nghiến lên miệng cô, hai người như thể vứt bỏ được hết gánh nặng lao vào nhau như hai con thú động dục, Danh đẩy Phương Thúy ra giữa giường cưới rồi chồm lên hôn như mưa lên mặt nàng.

Bộ ngực căng cứng của Phương Thúy đã liên tục bị thay đổi hình dạng vì bàn tay thô bạo của Danh, anh bị hoàn cảnh vừa rồi gây kích thích mạnh mẽ. Phương Thúy cũng vậy vì bị kích thích tột độ nãy giờ nên vú nàng vươn lên, đầu ti cứng ngắc đỏ hồng, Danh di chuyển lưỡi xuống bên vú ngậm lấy mà mút lấy mút để. Miệng anh lại di chuyển lên trên mút chặt môi Phương Thúy trong khi hai tay tiếp tục bóp nắn xào xáo cặp vú không thương tiếc.

Phương Thúy cũng đã phát cuồng từ lúc xem Thu Thảo và Kiên hành dâm nhau rồi nhưng cố kiềm chế, chỉ khi Danh vồ vào nàng, cơn hỏa dục trong nàng mới bùng phát. Sau một hồi nhào nặn chán chê Danh cúi xuống tụt hẳn chiếc quần lót bé tí của Phương Thúy ra, khe lồn nàng đã hiện lên trước mắt Danh. Cái khe lồn hồng đỏ và khít khao như chưa từng giao hợp, hai mép lồn hơi tách nhỏ khoe 2 cái mào hồng hồng chạy từ hột le xuống dưới bóng nhẫy nước.

Danh nhổm dậy cầm dương vật quét lên quét xuống tách nhè nhẹ 2 mép lồn từ trên xuống dưới như trêu ngươi Phương Thúy khiến nàng vô cùng rạo rực, Phương Thúy hẩy mông lên như muốn nói cho Danh là nàng cũng thèm lắm rồi. Chẳng để nàng đợi lâu sau khi quét vài đường cơ bản Danh từ từ đè Phương Thúy xuống, đưa cái buồi gân guốc dài ngoằng của mình từ từ tách lồn nàng ra. Phương Thúy rên lên sung sướng.


Lúc này, Kiên sau khi liếm lồn Thu Thảo chàn chê, uống no nước lồn của nàng, thì lưỡi bắt đầu di chuyển lên phía trên, qua bụng rồi tới bộ ngực căng tròn của nàng và dừng lại ở đó. Kiên liếm quanh hai bầu vú của nàng, vú này liếm thì vú kia được bóp, cứ như thế. Luân phiên thay đổi nhau, thi thoảng lại dùng răng cắn nhẹ vào đầu vú Khiến cho Thu Thảo rùng mình tê tái. Lưỡi Kiên tiếp tục di chuyển lên phía trên, liếm lấy cổ nàng, rồi di chuyển lên phía trên áp môi vào môi nàng, ông hôn nàng nồng nhiệt và cháy bỏng.

Thu Thảo và ba chồng ôm sát lấy nhau, hai cái miệng dính cứng vào nhau, hai cái lưỡi quyện chặt vào nhau, trơn tuột. Ông say sưa hưởng thụ cái ướt át trong miệng nàng. Thu Thảo ngất ngây cảm thụ cái ẩm mát trong miệng ông. Kiên và nàng ghì môi vào nhau, bú mút lưỡi nhau, nút chùn chụt, như con nít bú vú mẹ vậy. Cứ như vậy, ông như muốn nút hết cái thơm ngon trên lưỡi nàng, nàng như muốn hút hết cái nhựa sống trong miệng ông.

Vừa ngậm lưỡi Thu Thảo, Kiên lại từ từ đưa tay lên mà sờ ngực nàng. Bàn tay ông hình dung ra liền hai gò bồng đảo no tròn, căng cứng. Kiên bắt đầu bóp vú nàng, lúc đầu nhè nhẹ, sau đó chuyển sang tăng tốc bóp nhanh và mạnh dần, khiến Thu Thảo phải buông ong ra, ngửa cổ lên trời mà rên lớn. Con cặc to lớn của ông cứ cạ cạ và đung đưa vào giữa háng nàng, khiến cho Thu Thảo không sao chịu nổi.

Một ý nghĩ táo bạo trong đầu nàng vang lên Thu Thảo quỳ luôn xuống trước người Danh. Ngang tầm mắt của nàng là vùng hạ bộ của ông. Nàng nhìn thẳng vào vùng đó tức thì một con cặc to lớn hiện ra, hùng dũng bung lên, chĩa thẳng vào mặt nàng khiến nàng không sao dấu được cảm giác bồn chồn, háo hức. Nàng thở mạnh lên, thấy rõ ràng từng luống gân xanh nổi lên trên thân cặc to bản, mà cuối cùng là một cái nấm đỏ hồng, phồng lớn, phía gốc là một chùm lông đen mun.