Chapter 2
========================================

Trong khi đó ở phía trước, được Phượng chăm sóc nhiệt tình, con cặc của Kiên đã cứng ngắc trở lại, ngay lập tức, Phượng há chiếc miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mình ra mà nhét tọp con cặc to ngất ngưởng của Kiên vào miệng, miệng nàng thì nhỏ mà con cặc thì quá to khiến cho nàng phải há ra hết cỡ mới nhét được nó vào, nó chui vào miệng Phượng trật trội đến mức ứa cả nước miếng của nàng trào ra ngoài, hay tay Kiên bắt đầu tóm lấy đầu Phượng, bắt đầu nhấp nhấp con cặc ra vào trong miệng nàng, mới đầu thì chậm, sau Kiên tăng dần tốc độ nhấp, chàng ấn đầu Phượng vào mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, nước miếng trong miệng Phương tuôn ra ngày càng nhiều, giỏ xuống nhiễu diệu xuống sàn nhà tắm.

Lúc này Vân vòng người lên phía trước vít đầu Kiên xuống và nút lưỡi, hay tay Kiên rời đầu Phượng, mặc kệ cho nàng tự khẩu dâm mà quay sang Vân, một tay bóp vú Vân một tay vòng ra sau bóp mông nàng, rồi cho ngón tay vào lồn nàng mà móc móc, không chịu nổi nữa Vân nhả lưỡi của Kiên ra mà rên lên những tiếng a… a… a không rõ nghĩa, bất ngờ, như hiểu ý nhau, cả Phượng và Vân cùng nhả ra khỏi người Kiên, chưa hiểu là chuyện gì thì Kiên đã bị 2 người đẹp vật ngửa ra nền nhà tắm.

Nước trên vòi hoa sen vẫn xả đều đều xối thẳng vào con cặc đang chổng lên trời của ông. Phượng lao đến ngồi lên mặt Kiên cho chàng bú lồn mình. Vân hưởng ứng cúi mặt xuống, bắt chước chị gái mình lúc nãy, bú cặc Kiên. Một lần nữa, Kiên lại được hưởng sướng với hai người đẹp, một nàng thì bú cặc chàng, một nàng thì được chàng bú lồn.

Bú mút một lát thì Kiên bảo hai nàng nằm ra cho chàng đụ. Hai nàng nhìn nhau cười khúc khích, thỏa mãn chàng liền. Không gian của nhà tắm khá là rộng, nên cả 2 nàng nằm ra, người nằm sấp, người nằm ngửa mà vẫn không chiếm được hết diện tích của căn phòng. Vân nằm ngửa người lên, hai tay hai chân dạng ra, chờ đợi. Còn Phượng thì quỳ lên, chổng mông ra, sửa soạn một tư thế rất là quen thuộc, yêu thích của nàng.

Một nàng quỳ sấp, một nàng nằm ngửa, hai thân hình trần truồng, trắng muốt, đòi hỏi nằm tênh hênh, lõa lồ, song song trước mặt Kiên, sẵn sàng trong một tư thế hết sức dâm đãng cho chàng lựa chọn. Kiên đụ cô chị trước. Con cặc cương bóng đẫm ướt nước miếng của Vân bây giờ đang dồn dập ra vô trong cái lồn tươi hồng, đẫm khí của Phượng. Kiên quỳ sau đít Phượng mà đụ vô lồn nàng một hồi rồi chàng chuyển qua nằm đè lên người Vân mà đụ nàng.

Vân vắt chân lên ngang hông chàng mà kẹp thật chặt, nhún người lên mỗi lần Kiên đụ xuống làm cặc chàng vô thật sâu, kêu óc ách. Một lát, chàng lại xoay qua Phượng mà ôm lấy mông nàng rồi đụ kiểu chó, cặc chàng dộng mạnh vô lồn nàng kêu bành bạch. Cứ thế Kiên luân phiên chơi cả hai nàng. Nước nhờn và mồ hôi của ba người tuôn ra đến đâu thì bị vòi hoa sen rửa sạch đến đó.

Khi biết mình sắp sửa xuất tinh, Kiên liền vớ lấy Phượng mà đụ. Bây giờ chàng không quỳ sau nàng nữa mà chàng đứng lên, bế xốc Phượng lên mà nắc vô lồn nàng. Hai chân của nàng chơi vơi trên không trung, hai tay phải chống xuống góc nhà tắm làm điểm tựa, người nàng chúi xuống dưới, Phượng rên lên thành tiếng, vang cả phòng rồi co giật người, nàng đã lên tột đỉnh, lồn nàng bóp chặt lấy cặc Kiên. Chàng cũng không nhịn được nữa bắn tinh trùng vô đầy lồn nàng.

Cả ba ra khỏi phòng tắm, âu yếm mặc quần áo cho nhau rồi dọn dẹp chiến tích sau đó cùng nhau đi ăn cơm. Kết thúc một cuộc làm tình kéo dài miên man, bất tận.

Ăn cơm xong, cả ba cùng ngồi uống nước, nói chuyện và cười đùa rôm rả, lúc này Phượng nghéo tay Kiên trêu chọc:

– Anh đi sài gòn ba năm trời, chẳng lẽ không một lúc nào ra Hà Nội để thăm em sao? – Phượng nũng nịu…– Đúng đấy, chị gái con hơ hớ hơ hớ như thế này, chẳng lẽ bác không thấy nhớ à – Vân hùa theo…– Bác cái gì mà bác, địt nhau ầm ầm ra rồi còn bác gì nữa, gọi ông ấy bằng anh thôi. – Phượng cười nói.– Ờ, chị nói đúng, Cái hôm chị, ông Tâm và bác… à anh Kiên địt nhau ở nhà em lại đi vắng mất, tiếc ghê à – Vân trả lời.– Hai em thông cảm cho anh, vào trong đó, con trai anh nó không cho về, với lại anh phải ở trong ấy trông coi nhà cửa suốt ngày cho nó, không đi đâu được, anh cũng nhớ em lắm ấy chứ, nhưng tình cảnh không cho phép nên không làm thế nào được. Cho anh xin lỗi – Kiên thò tay vào bóp vú Phượng và nói.– Ở trong ấy ba năm trời, có mỗi anh và con trai, không có đàn bà mà anh chịu được à? Mà anh con trai của anh lấy vợ chưa thế – Vân hỏi?– Nó trạc tuổi Thanh, chồng của Phượng nên đương nhiên cũng lấy vợ rồi – Kiên trả lời.– Á à, thế hóa ra ở trong ấy suốt ba năm, đàn đú với cô con dâu ở trong ấy rồi quên bẵng con này ở ngoài này có phải không? – Phượng véo tai Kiên hỏi…– Á… á… đau anh, anh có làm gì con dâu của anh đâu mà em nói thế, oan cho anh quá à.– Lại còn oan ức này – Phượng véo mạnh hơn – Khai thật ra mau…– Ối… ối đau em, có gì đâu mà khai…– Anh có dám thề không? – Phượng tiếp…– Thề gì cơ?– Thề trước ban thờ ông bạn thân của anh là anh chưa từng làm gì cô con dâu của anh đi. Con trai anh đi vắng suốt ngày mà anh lại nói là không làm gì con dâu à. Có phải thánh không vậy.– Thôi được rồi… không phải thê nữa, anh khai… chịu thua hai em rồi đấy.– Nào, kể đi anh – Phượng buông tai ông Kiên ra, Vân sáp lại gần kẹp Kiên vào giữa chăm chú nghe kể. Giọng Kiên bồi hồi chậm rãi, tâm trạng hồi tưởng về những ký ức của ba năm về trước…

3 năm trước, thời điểm mà ông Kiên và ông Tâm vừa quần Phượng một trận tơi bời hoa lá…

Ngay sau khi vừa ở nhà ông Tâm về, Kiên vào nhà, lòng vẫn còn lâng lâng sung sướng vì cuộc mây mưa với con dâu của ông bạn thân mà cả đời ông nghĩ có lẽ nó chỉ có trong trí tưởng tượng.

Ông không ngờ Phượng lại dâm đãng đến như vậy, cho cả bạn của bố chồng địt mình tơi bời hoa lá dù chỉ mới gặp cách đó vài tiếng, được giải tỏa tâm sinh lý sau gần chục năm nằm không vị vợ mất sớm khiến ông cảm thấy khoan khoái cái phần người.

Vậy là từ nay, mỗi lần thèm lồn là ông có thể đến nhà Tâm tìm Phượng rồi.

Nghĩ vậy Kiên nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hồi tưởng lại quãng thời gian mây mưa vừa mới qua đây thôi với Phượng cũng khiến cho ông không chịu được mà cho tay xuống sục sục con cặc một cách vô thức.

Đang lâng lâng hưởng thụ thì tiếng chuông điện thoại vang lên làm Kiên giật mình sực tỉnh, kéo ông từ trên thiên đàng rơi phịch xuống đất, cơn nứng cặc tự nhiên cũng theo đó mà tiêu tan.

Nhìn cuộc gọi đến trên màn hình, ông liền nhấc máy:

– Alo. Danh à, gọi ba có việc gì không con.– Vâng, con chào ba, hôm nay con gọi điện báo cho ba một tin vui và cũng có việc muốn nhờ ba. – Đầu dây bên kia trả lời…– Tin vui gì vậy, mà có việc gì thế con – Ông Kiên hỏi…– Con được đề bạt lên chức trưởng phòng rồi ba à…– Vậy à, chúc mừng con, thế có việc gì nhờ ba nào – Kiên hỏi?– Đó cũng chính là việc con muốn nhờ ba, chính vì lên chức trưởng phòng kinh doanh, nên con sẽ phải đi công tác liên miên, gặp gỡ các đối tác và ít khi có mặt ở nhà lắm ba à. Vì vậy con muốn ba chuyển hẳn vào trong này trông coi nhà cửa giúp con, vì để một mình Thu Thảo ở nhà, thực sự con cũng không yên tâm, không biết ý ba thế nào – Danh thăm dò.

Suy nghĩ một lúc, Kiên thấy hơi băn khoăn, vì mãi ông mới có được chỗ giải tỏa tâm lý nơi Phượng mà bây giờ lại vào trong ấy với Danh thì ông sẽ không còn ai để mà địt nữa, nghĩ vậy ông từ chối khéo con trai:

– Ba nghĩ hay là con mướn người về giúp việc và ở cùng con Thảo đi, ba ở ngoài này quen rồi, không muốn vào trong ấy đâu con à. Ba sợ không quen, lại còn ông bà tổ tiên ngoài này nữa, phải có người trông nom hương khói chứ…– Cái này con cũng bàn với Thu Thảo rồi ba à, nhưng cô ấy không chịu, cô ấy bao con khuyên ba nên vào trong nay với tụi con, ba đã vất vả một mình nuôi nấng anh em con ăn học rồi, bây giờ con đã đi làm và kiếm được tiền. Ba nên vào trong này để tụi con làm tròn chữ hiếu với ba chứ. Còn nhà cửa của ông bà ngoài đó, ba cứ cho ai thuê tạm hoặc là cho người nào đó mượn và nhờ họ hương khói giùm là được mà. Được không ba.

Thấy con trai và con dâu hiếu thảo như vậy ông kiên không khỏi động lòng, ông rưng rưng nói:

– Được rồi, ba nghe lời tụi con thế bao giờ thì ba vào trong đó với con…– Con đặt vé cho ba rồi ba ạ, sớm mai ba cứ bắt taxi ra sân bay là sẽ có người gọi điện và mang vé đến tận nơi cho ba. Quyết định như thế ba nhé, bây giờ con lại bận mất rồi, con tắt máy đây, cào ba… tút… tút…

Ông Kiên thở dài, thôi cứ vào trong đó rồi tính tiếp vậy, bất quá ở không quen thì ta lại ra ngoài này. Rồi ông nhắm mắt, mơ màng sâu vào giấc ngủ lúc nào không hay.


Hôm sau 3h sáng ông dậy sửa soạn đồ đạc cho vào vali rồi thay bộ vest vào trông ông trẻ ra đến hàng chục tuổi, ai không biết chắc chỉ đoán ông trên 30 là cùng. Ông bắt taxi chạy thẳng ra Sân bay Nội Bài, vừa bước tới sân bay, xuống xe chưa kịp định thần thì có ngay một cô gái xinh đẹp và ăn mặc rất sexy bước tới lễ phép chào hỏi:

– Con chào bác ạ, bác làm ơn cho con hỏi bác có phải là bác Kiên…– Đúng tôi là Kiên đây, cô là… – Kiên hỏi cô gái…– Dạ, con là Phương Thúy, bạn của Thu Thảo, con dâu của bác, vừa rồi con có công việc phải ra ngoài này giải quyết, đúng dịp chuẩn bị về thì Thảo có gọi điện nhờ con mua vé và đưa bác vào trong ấy cùng – Phương Thúy lễ phép trả lời, nàng thật gợi cảm và xinh đẹp…– Ồ, vậy thì tốt quá rồi, vậy là tôi có bạn đồng hành rồi, đang lo không biết phải mò mẫm thế nào đây, con Thảo chu đáo thật, tất cả nhờ con hết nhé. – Kiên hoan hỷ…– Dạ vâng, bác cứ đi theo con ạ – nói xong Phương Thúy trả tiền taxi rồi dẫn ông Kiên vào bên trong làm thủ tục cho chuyến bay.

Lúc này Kiên mới chú ý kỹ đến Phương Thúy, nàng thực sự là một cô gái đẹp, Phương Thúy cao khoảng 1m73, chiều khiến cho hàng triệu cô gái ở Việt Nam phải ao ước. Cùng số đo vàng mà đến cả siêu mẫu cũng phải ghen tị: 88 – 61 – 92.

Khuôn mặt trái xoan, đôi mắt bồ câu đen nhánh, đôi chân mày gợi cảm đôi my cong vút một cách hết sức tự nhiên, đôi môi đỏ hồng hào vô cùng hấp dẫn người khác giới, hàm răng trắng lóa, lại khểnh một chiếc bên phía hàm phải làm chết biết bao gã đàn ông ngồi đối diện mỗi khi nàng cười, làn da mịn màng trắng hồng trông vô cùng gợi cảm, hôm nay ra đón ông Kiên nàng mặc một bộ váy đen bó sát người, bên trên, 2 chiếc dây váy ôm sát quanh vùng cổ, để lộ rõ đôi vai trần trụi trắng ngần của nàng, cổ nàng đeo chiếc dây chuyền vàng mặt đính kim cương, càng làm tôn lên sự sang trọng và quý phái trong con người nàng.

Làn da dưới cánh tay trắng mịn màng không một vết gợn, đằng sau lưng chiếc váy chỉ che kín nửa phần lưng dưới cho tới sát đùi của nàng, để lộ nửa tấm lưng ong mượt mà trông vô cùng hấp dẫn. Xuống tiếp bên dưới là cái bụng phẳng lì với vòng eo siêu mẫu đã làm tôn hẳn lên bộ mông to tròn nhưng rất gọn gàng và săn chắc của nàng, xuống tiếp đến bên dưới, chiếc váy zíp gần như chỉ che được chiếc quần lót nhỏ xíu đồng màu với chiếc váy của nàng, chỉ cần hơi cúi xuống là đã có thể nhìn thấy vùng tam giác huyền bí của nàng.

Tay nàng đeo chiếc túi xách màu đỏ tương phản hẳn với chiếc váy mà nàng mặc, khiến nàng càng trở nên sang trọng và quý phái hơn, mái tóc dài quá ngang lưng đen nhánh được uốn xoăn gợn sóng phần đuôi làm tăng lên vẻ đẹp của một thiếu nữ mặn mà và sắc sảo. Dưới chân, nàng đi đôi guốc màu đỏ cao 7cm làm dáng người của nàng được tôn lên một cách đẹp nhất có thể. Ngắm Phương Thúy một hồi, Kiên nuốt nước bọt đánh ực một tiếng rõ to và nghĩ thầm, nàng đúng thật là đẹp, đúng là một kiệt tác của nhân gian…

Dáng đi “uốn khúc mình xà” của nàng nghiêng bên nọ lại lắc bên kia như làm cả sân bay nghiêng ngả, tất cả mọi người, từ già đến trẻ từ những tay bảo vệ lực lưỡng đen thui đến những cô tiếp viên hàng không xinh đẹp hay những tay choai choai mới lớn đều đổ dồn con mắt về phía nàng, soi mói khắp cơ thể nõn nà của nàng.

Nữ thì nhìn nàng với ánh mắt ngưỡng mộ và có pha một chút ghen tị đều hướng hết về nàng.

Cánh đàn ông thì khỏi nói, mắt cứ gọi là lòi tói ra hết công suất có thể, cảm giác như chúng có thể nhìn thấu qua cả lớp vải mỏng manh kia của nàng, chúng nhìn hau háu vào nàng, tên nào tên nấy đội lên cả một cục u to tướng ở đũng quần vậy, rồi chúng nhìn ông Kiên thì liền tưởng ông là chồng của nàng mà thầm nghĩ: “Lão già kia thật là may mắn nhất trên đời này, chắc kiếp trước tu nhân tích đức nên kiếp này mới vớ được cô vợ xinh đẹp và hấp dẫn như vậy” mấy tên bảo vệ thì mải nhìn nàng đến nỗi quên cả nhiệm vụ của mình.

Nhiệt độ trong sảnh như tăng lên một cách nhanh chóng, còn Phương Thúy thì nàng đã quá quen với hoàn cảnh này rồi nên cũng chẳng thèm để ý nữa, nàng vào trong làm thủ tục xong Phương Thúy đi trước dẫn Kiên đi ra đường bay để lên máy bay.

Đi sau Phương Thúy, nhìn cặp mông to tròn của nàng lắc lư theo từng bước đi mà Kiên không khỏi thèm khát, con cặc đã cứng ngắc lên tự bao giờ đội hẳn lên một cục u về phía trước, lúc này ông cứ nhìn vào cặp mông của Thúy mà đi theo, mặc cho nàng dẫn mình đi đâu thì đi, ông cũng chẳng cần quan tâm nữa.

Đang đi bỗng dưng Phương Thúy đứng khựng lại, nhưng Kiên lúc này đã không còn được tỉnh táo nữa rồi vẫn mơ màng tiến về phía trước đến khi cục u cứng ngắc của chàng dúi hẳn vào mông Phương Thúy thì chàng mới sực tỉnh và giật mình lùi lại nỗi sợ làm cơn thèm muốn ngay lập tức biến mất, Phương Thúy chúi người về phía trước, suýt thì ngã, may mà có thanh tay vịn lên cầu thang của máy bay. Kiên luống cuống xin lỗi Phương Thúy:

– Cho bác xin lỗi, con có sao không? Tại bác mãi nghĩ mấy chuyện vớ vẩn nên không để ý. Bác thật vô ý quá…– Con không sao đâu bác ạ, mình đi lên thôi…

Phương Thúy cười nói rồi lại quay người bước lên cầu thang.

Kiên đi theo sau chàng bối rối nhìn lên, nhưng ngay lập tức khựng đứng người lại.

Cầu thang lên máy bay khá dựng đứng nên ông nhìn thấy rõ ràng cặp đùi sau như trứng gà bóc của nàng sâu hun hút vào bên trong, hôm nay nàng mặc chiếc quần lót chữ T bé xíu nên nó chỉ đủ che lồn của nàng mà thôi, nhìn phía sau trông có vẻ như là nàng không mặc quần vậy, xếch vali theo ngay sau Phương Thúy đôi mắt của Kiên như bị hút hẳn vào vùng sâu thăm thẳm ấy vậy, ông ước sao cho thời gian hãy ngừng lại và cầu thang hãy dài ra thêm một chút nữa để cho ông có thể chiêm ngưỡng động bộ phận đó của nàng thêm một chút, một chút nữa.

Về phần Phương Thúy, từ lúc bị Kiên va vào bên dưới chân cầu thang, nàng có cảm giác có một vật gì đó rất to và cứng chọc thẳng vào mông nàng, quay lại nhìn thì ra là bố chồng của Thu Thảo, ông mặt đỏ tía tai, cuống quýt xin lỗi nàng, nàng tự nhủ: “Không lẽ đến ông Kiên cũng mất bình tĩnh vì nàng như vậy.”

Quay lưng đi lên trên máy bay, Phương Thúy thừa biết Kiên đang dán mắt vào khe mông gần như trần trụi của mình.

Nàng mỉm cười thầm nghĩ “đằng nào thì ông ta cũng đã nhìn thấy rồi, cho ông ta nhìn thêm một chút nữa cũng chẳng làm sao cả” nên nàng cố tình bước lên thật chậm rãi, nhẹ nhàng để cho Kiên có thể nhìn vào bên trong sâu hơn và rõ hơn.

Vừa bước vào trong máy bay, tất cả mọi ánh mắt đàn ông đều gần như đổ dồn về phía hai người, có lẽ trong cuộc đời bọn họ, chưa bao giờ họ được nhìn thấy một người con gái nào đẹp, kiêu sa mà lại quý phái đến như vậy.

Nàng và Kiên được tiếp viên sắp xếp cho ngồi hàng ghế cuối cùng của máy bay, ngay phía trên nhà vệ sinh, ở vị trí này, có thể quan sát mọi hành động ở phía trước và ngược lại bên trên sẽ không thể nhìn thấy gì nếu không quay xuống. Kiên vào trong ngồi trước, Phương Thúy ngồi ngay ở phía bên ngoài, gần sát vào ông, hàng ghế cuối lại chỉ có 2 người lên vô cùng thoải mái.

Đúng 4h30 máy bay bắt đầu chuyển bánh lào vút lên không trung và hướng về Sài Gòn thẳng tiến. Trên máy bay hai người nói chuyện với nhau được khoảng 15 phút thì có vẻ như Phương Thúy đã thấm mệt cho chuyến công tác lần này nên nàng đã thiu thiu nhắm mắt ngủ gật từ lúc nào không biết để mặc cho ông Kiên cứ luyên thuyên một mình, đến khí ông quay ra thì thấy nàng đã ngủ tự khi nào… Kiên ngắm nhìn Phương Thúy ngủ gục một cách say sưa ngon lành thì vô cùng sung sướng và thầm ước…

Bất chợt Phương Thúy gục mặt về phía trước, nàng giật mình mở mắt ra thì gặp ngay ánh mắt Kiên đang nhìn chằm chằm vào mặt và ngực mình, Kiên giật mình quay mặt đi chỗ khác còn Phương Thúy thì bối rối:

– Xin lỗi bác, đang nói chuyện với bác mà con lại ngủ quên mất…– Không sao đâu, nếu mệt thì con cứ ngủ đi, bao giờ đến nơi thì bác gọi, đừng ngại – Kiên nói…– Vậy, bác cho con xin phép nhé – Thúy cười ngại nói.

Phương Thúy ngả hẳn người về phía trước đầu dựa vào phía sau, khoảng năm phút sau thì nàng ngủ một cách ngon lành. Nàng nghiêng người, dựa hẳn đầu vào vai ông Kiên mà ngủ, hơi thở của nàng đều đều nhẹ nhàng khoan khoái, bộ ngực của nàng khẽ nhô lên rồi lại hạ xuống theo từng hơi thở của nàng, ông Kiên ngồi im thin thín, không dám động đậy, sợ làm nàng tỉnh giấc sẽ làm ông mất đi cảm giác lâng lâng sướng tái này.

Một lúc sau, có vẻ như nàng đã say giấc nên khẽ trườn đôi chân dài một mét mốt của nàng về phía trước, làm cho chiếc váy vốn đã ngắn của nàng kéo hẳn lại nên trông lại càng ngắn hơn, đến nỗi gần như không che nổi cho chiếc quần lót chữ T của nàng nữa.

Đôi chân dài thẳng tắp, cặp đùi thon gọn hấp dẫn đập thẳng vào mắt Kiên làm mắt ông cứ dán chặt vào nơi hai đùi gặp nhau, tiếp xúc với lồn… đầu nàng lúc này có lẽ là do đã ngủ say nên gục hẳn vào vai ông, bên vú trái của Phương Thúy thì cạ cạ vào cánh tay phải của ông nhấp nhấp nhô nhô làm Kiên sướng đến độ run bắn cả người lên.

Có nằm mơ ông cũng không dám tin vào thực tại đang diễn ra với bản thân mình.

Con cặc của Kiên thì khỏi phải nói, nó đã cứng ngắc từ bao giờ, chĩa bung cả qua chiếc quần sịp trồi lên trên phía rốn và thiếu điều thì bung cả ra ngoài.

Không thể ngồi yên được nữa, ông Kiên khẽ cựa mình, đánh liều đưa tay lên đùi nàng mà xoa xoa nhè nhẹ lên cặp giò của nàng, không gặp phản ứng gì ông nhẹ nhàng bóp bóp vào đùi nàng, con cu của ông giật giật liên hồi, tưởng chừng như muốn xuất tinh, mắt hướng nhìn lên trên quan sát, thấy không ai còn chú ý đến mình nữa, ông đánh liều thò tay vào bên trong đùi, tay ấn ấn lên lồn nàng.

Tay ông tiếp tục xoa lên lồn nàng rồi lấy ngón tay lách lách qua mép chiếc quần lót mà chui vô bên trong lồn nàng, tay ông miết nhè nhẹ vào cái khe ẩm ướt đó mà miết.

Trời ơi, sao đùi nàng thì mát rượi mà bên trong lại nóng hừng hực thế này, thật là đã quá đi mất – Kiên nghĩ thầm.

Tiếp tục miết mạnh vào khe lồn ông định chọc hẳn ngón tay vào đó nhưng khổ nỗi do nàng ngồi khép 2 chân lại cộng với cái khe lồn nàng quá nhỏ nên ông không cách nào cho tay vào trong đó được, bất ngờ Phương Thúy dang rộng đùi mình ra làm Kiên giật bắn mình, tưởng nàng tỉnh giấc ông rút vội tay mình lại và ngẩng đầu nhìn lên phía trước, một phút sau, vẫn không thấy phản ứng gì từ phía Phương Thúy, nàng vẫn ngồi im, dựa vào vai ông mà ngủ ngon lành, hơi thở nàng vẫn đều đều, ngực nàng vẫn nhấp nhô theo hơi thở vậy, thì ra nàng chỉ cựa mình trong lúc đang ngủ mà thôi, thấy vậy Kiên đoán là người đẹp có lẽ đã say giấc thật rồi lên yên tâm mà làm tới, nhìn xuống dưới Kiên thấy mảnh tam giác bé xíu đã bung ra khỏi người nàng từ khi nào, nó nằm ngay dưới háng nàng, không rơi xuống dưới do chiếc dây ở giữa khe đít nàng đã bị giữ lại…


Lúc này, do Phương Thúy đã dạng hai chân mình ra nên Kiên có thể nhìn rõ mồn một cái lồn của nàng, một cái lồn thật là đẹp. Lồn nàng nhỏ nhắn, xinh xắn, hai cánh bướm múp míp mịn màng, ở giữa là những thớ thịt hồng hào hấp dẫn. Kiên như bị thôi miên, hai mắt dán chặt vào đó không rời, bây giờ mà nếu có ai xuống đi vệ sinh thì chắc chắn là sẽ được chiêm ngưỡng toàn bộ cái lồn xinh xắn, thanh tao của nàng, không chừng còn gây ra một cuộc hấp diêm tập thể nữa ấy chứ.

Nhìn lên trên thấy vẫn bình yên, Kiên mạnh dạn thò tay xuống, xoa xoa vào lồn nàng, thi thoảng lại chọng ngón tay vào bên trong ngoáy ngoáy, khe lồn nàng thật là nhỏ, chỉ chọc một ngón tay vào thôi đã khó khăn như vậy rồi, không biết nhét cả con cặc của Kiên vào thì nó có vào nổi không nữa, bàn tay Kiên di chuyển dần lên phía trên, vuốt ve cái bụng phẳng lý của nàng, một tay vòng qua eo kéo sát nàng về phía mình hơn, bàn tay Kiên thò vào bên trong cổ áo bóp vú của nàng, lúc đầu còn nhẹ càng về sau càng mạnh dần, vú của nàng đàn hồi dễ sợ, khi Kiên bóp mạnh xuống thì nó xẹp lại nhưng chàng vừa nhả tay ra thì ngay lập tức nó lại bung lên ngạo nghễ, miệng nàng phát ra tiếng rên nho nhỏ như ong vò vẽ.

Bị bóp vú mạnh như vậy, Phương Thúy tỉnh dậy, từ từ khẽ mở mắt, nàng không ngẩng đầu dậy, mà tiếp tục nhắm mắt vào giả vờ ngủ tiếp vì nàng biết mình đang bị lợi dụng cũng như biết rõ kẻ đang sàm sỡ mình là ai.

Nàng ngồi im xem ông Kiên còn giở trò gì trên người mình nữa.

Bóp ngực chàn chê, Kiên lại mò tay xuống phía bên dưới, vừa chạm tay vào lồn ông đã thấy tay mình ươn ướt, trời “nàng đang sướng” nghĩ vậy Kiên tiếp tục xoa xoa lồn nàng, ông khẽ cảm thấy hơi thở nàng đang gấp dần hơn, nước nhờn trong lồn nàng lại tuôn ra một lần nữa chảy nhễ nhại xuống cả mảnh tam giác bên dưới lồn nàng, biết nàng đã tỉnh giấc nhưng vẫn không phản đối, được người đẹp bật đèn xanh, Kiên càng sẵn đà làm tới, ông day day thật mạnh lên lồn nàng.

Sau đó chọc tay vào trong ngoáy lia lịa, nàng khẽ… ưm… lên một tiếng rồi lại ngồi im, hơi thở gấp gáp khiến bộ ngực của nàng nhấp nhô nhanh hơn. Kiên ngoáy mạnh tay vào lồn nàng hơn nữa hòng cho nó mở ra rộng hơn, sau đó rút tay ra, thấy tay mình ướt đẫm dâm khí của Phương Thúy, chàng đưa ngay lên miệng mút bằng sạch. Nàng khẽ mở mắt thấy Kiên đang mút dâm khí của mình thì khẽ rùng mình lên một cái.

Nhận thấy sự thay đổi nơi Phương Thúy, Kiên thò hẳn tay xuống bên dưới tóp lấy cái quần lót của nàng kéo ra, chàng thấy nàng khẽ nhấc cặp mông của mình lên cho Kiên dễ dàng kéo chiếc quần ra ngoài thì biết, nàng cũng đang nứng lắm rồi.

Nhìn lên phía trước, thấy vẫn rất an toàn, Kiên đánh liều khẽ nhấc đầu nàng ra khỏi vai mình, tụt người xuống ghế, banh chân Phương Thúy dang xa để lộ cái lồn với lớp lông không thưa quá nhưng cũng không dầy quá mà hình như nàng còn tỉa tót rất gọn gàng nữa, kê mũi vào đó hít 1 hơi dài mùi dâm khí từ lồn nàng thơm ngát, ông nhẹ nhàng le lưỡi liếm lồn Phương Thúy, đồng thời tay luồn vào bên trong chiếc váy lần lần theo từng lớp vải, như một con lươn luồn qua eo, vươn tới vùng ngực mà bóp vú nàng.

Cả hai nơi nhạy cảm cùng được kích thích một lúc. Phương Thúy nảy người uốn éo như một con rắn trên ghế máy bay vậy, nàng ngả hẳn người ra phía sau, hai chân banh rộng ra hết cỡ, đầu ngửa cổ lên trên trời thở dốc, thi thoảng miệng lại phát ra tiếng rên nho nhỏ như muỗi kêu vo ve, nàng không dám rên lớn vì sợ mọi người nghe thấy.

Ở bên dưới ông Kiên đang nút lồn nàng từng chập từng chập, cái lưỡi liên tục đục khoét trong lồn nàng ông đang địt Phương Thúy bằng lưỡi, bên trên, tay ông vẫn không quên nhiệm vụ bóp vú nàng nhiệt tình, hết bên phải rồi lại đến bên trái, hai ngón tay ông thỉnh thoảng lại vê vê cái đầu ti bé xíu của nàng. Làm cho nó cương cứng lên, cùng lúc đó, phía dưới ông vẫn le lưỡi dài hết cỡ gục đầu lên xuống bộ râu lởm chởm cà cà xuống chung quanh lồn làm Phương Thúy cứ rướn người lên từng chập một, lồn nàng lại ra nước dâm ông Kiên húp xì sục không bỏ sót một giọt.

Giờ đây tay nàng đã tóm lấy đầu ông mà ấn mạnh vào lồn của mình. Hai chân vòng qua vai ông kẹp chặt lấy đầu ông lại. Cả hai đang đê mê trong khoái lạc thì loa phóng thanh trong khoang máy bay vang lên tiếng “alo… alo” làm cả hai người giật bắn mình. Sực tỉnh cơn mê.

Ông Kiên vòng hai chân nàng ra khỏi vai mình, lấy tay lau sạch chỗ nước nhờn còn dính trên mặt mình rồi quay ngoắt 180 độ trở lại ghế ngồi, Phương Thúy cũng nhanh chóng kéo sát chiếc váy xuống để che đi phần bên dưới không mặc quần lót của mình. Cả hai chỉnh lại tư thế ngồi cho đúng với lúc đầu rồi nhìn nhau cười dâm đãng. Tay Kiên nhanh chóng vớ lấy mảnh quần lót của Phương Thúy ở trên ghế rồi nhét vào túi quần âu của mình, đúng lúc này tiếng của cô tiếp viên hàng không văng vẳng vang lên trong khoang:

– Hành khách chú ý. Hành khách chú ý, đến giờ máy bay đã chuẩn bị hạ cánh, yêu cầu mọi người thắt dây an toàn vào và xem lại hành lý của mình chuẩn bị đáp xuống sân bay. Xin trân trọng cảm ơn!

Vừa xuống đến sân bay, Phương Thúy lấy điện thoại ra khỏi túi xách và gọi taxi trong khi Kiên vẫn sánh bước bên nàng vòng tay qua ôm eo nàng, đôi lúc lại xoa xoa vào cái eo thon gọn của nàng, rồi chốc chốc lại vòng ra sau bóp mạnh vào mông nàng một cái, nàng quay ngoắt lại, lườm yêu một cái thì Kiên lại cười xuề xòa và quay đi chỗ khác và cùng nàng sánh bước đi ra ngoài. Chờ khoảng năm phút bên ngoài thì điện thoại của nàng vang lên, nàng nhấc máy:

– Alo. Ai đấy ạ…– Dạ vâng, chào chị em ở hãng taxi Vinasun đây ạ, có phải chị gọi xe không ạ…– Đúng vậy, cậu đang ở đâu thế và xe mang biển bao nhiêu…– Dạ, em ở ngay bên ngoài Sân Bay đây chị, em đi xe Getz ạ, biển kiểm soát 52TXXXXX ạ…

Phương Thúy nhìn xuống đường thì thấy nó đậu ngay dưới chân mình, nàng gọi cửa, hắn kéo kính, đi xuống đường, mở của cho nàng và ông Kiên, sau đó lịch sự hỏi…

– Cho em hỏi chị và bác về đâu ạ?– Cậu cho tôi về thẳng Hai Bà Trưng, quận Nhất – Nàng trả lời.

Tên tài xế taxi lầm bầm trong miệng than phiền ế ẩm mấy ngày hôm nay rồi, mãi mới có khách gọi thì đoạn đường khách đi quá gần, Hắn chán nản. Chợt hai mắt hắn sáng lên, nhìn chằm chằm vào kính chiếu hậu. Phương Thúy ngồi ở giữa ghế sau, chiếc váy quá ngắn lại quấn lên sát mép mông, nàng không để ý lại hơi khẽ dạng chân ra. Tim hắn đập thình thịch, máu nóng dồn lên mặt. Người con gái tuyệt đẹp này không mặc quần lót, hắn nhìn rõ hai mép thịt giữa hai chân nàng lòi hẳn ra ngoài và co bóp theo từng hơi thở của nàng. Hắn quay ngoắt lại nhìn nàng giả lả:

– Mới nãy chị nói đi đâu, em lại quên mất rồi.

Vừa nói mắt hắn nhìn lom lom vào giữa hai chân Phương Thúy chờ đợi khi nàng nhích chân ngồi sâu vào trong xe. Nghe hắn hỏi, nhưng hơi thở có phần gấp gáp của hằn lại ở ngay cạnh mình, chợt Phương Thúy cảm thấy một cảm giác nhộn nhạo như đang bị soi mói. Nàng ngẩng đầu lên, cách mặt nàng 40cm là một cặp mắt đổ lửa hau háu nhìn vào giữa hai chân nàng đang giang rộng.

– Á. Bằng phản xạ tự vệ nhanh nhất, Phương Thúy khép hai chân lại, hai tay gắt gao bụm chặt giữa hai chân.

Miệng cô mím chặt, kiềm chế bản thân.

– Thằng kia… tới giờ mới nhận ra chuyện đang xảy ra, Kiên gắt giọng.

Tên tài xế taxi mới hoàn hồn, toát mồ hôi lạnh, quay lên, đề xe vọt lao vút lên trên đường.

Phương Thúy cúi gầm mặt trong xe, hai chân khép chặt lại với nhau. Tay nàng vẫn túm lấy gấu váy kéo chặt xuống.

Chiếc taxi chạy chậm chạp trong luồng xe ùn ùn giờ đi làm. Lòng Phương Thúy hồi hộp, mặt đã đỡ đỏ chút, nhưng hai cánh tay vẫn gắt gao giữ chặt lấy gấu váy kéo xuống, ngẩng đầu lên nàng nhìn Kiên ra chiều trách móc.

Tên tài xế vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn kính chiếu hậu, hai tay đặt trên vô lăng vô tình rung rung. Giờ nhìn kỹ lại khuôn mặt của Phương Thúy hắn mới biết hôm nay mình may mắn nhường nào. Một người phụ nữ hoàn mỹ. Gã nhớ như in 2 mép thịt đỏ hồng, che phớt với chùm lông đen mỏng manh và một bộ ngực căng phồng hấp dẫn đến tột độ của nàng. Hơi thở của hắn đã nặng dần.

Lúc này ông Kiên mới vòng tay ra sau xoa đều lên lưng nàng và vuốt xuống bóp vào cặp mông no tròn của nàng. Bị ông Kiên kích thích, cơ thể Phương Thúy bắt đầu rạo rực, vừa lúc nãy ở trên máy bay. Được ông Kiên chăm sóc nhiệt tình, nàng suýt chút nữa là đã đạt cực khoái, chỉ tiếc là lại bị cắt ngang giữa chừng, bây giờ chỉ cần vài cái vuốt ve mơn trớn của Kiên là bao nhiêu ham muốn trong người nàng lại ào về như thác đổ, quên luôn cả e ngại, cũng cóc thèm quan tâm xem thằng lái xe nó có nhìn hay không dù gì thì cũng chỉ đi một đoạn rồi có khi cả đời cũng chẳng gặp lại nữa.

Phương Thúy vít đầu Kiên lại, đặt lên môi chàng một nụ hôn nồng nàn say đắm. Kiên đáp trả lại nàng một cách say sưa và cuồng nhiệt, hai người đá lưỡi với nhau như hai võ sĩ đấu kiếm vây. Kiên một tay vòng ra sau xoa lên nửa tấm lưng trần ngà ngọc của nàng, rồi lại vòng xuống dưới, bóp bóp vào mông, một tay thì vuốt ve đùi nàng, tiến vào bên trong rồi tách 2 đùi nàng ra, xoa lên mu lồn, chốc chốc lại chọc ngón tay vào mà day day miết miết, Miệng Phương Thúy rời ra khỏi Kiên, nàng ngửa cổ lên trời rên lên một tiếng đầy khoái cảm, ở bên dưới, dâm khí của nàng chảy ra ướt đẫm cả bàn tay của Kiên trào xuống cả sàn xe taxi.

Tất nhiên, tất cả những hành động vừa rồi làm sao có thể thoát qua con mắt cú vọ của gã tài xế, từ lúc nhìn hai người mơn trớn nhau và lao vào nhau, mắt hắn gần như không rời khỏi miêng kính chiếu hậu, hắn cho xe đi thật chậm lại để cô tình kéo đoạn đường dài ra, gã có nằm mơ cũng không ngờ mình lại được xem một bộ phim 3D sống động và hấp dẫn như vậy ở ngay phía sau mình.

Hơi thở gã nặng dần, lúc này gã chỉ muốn lao vào mà xâu xé thân thể ngọc ngà của Phương Thúy cùng với ông già kia, nhưng kinh nghiệm bao năm tình trường làm gã cũng hiểu, với kiểu người phụ nữ như Phương Thúy, chỉ cần nàng thích ai thì người đó sẽ được nàng ban phước, nhưng nếu như nàng không thích mà cố tình cưỡng ép rồi hiếp dâm, thì hậu quả sẽ rất không lường, vì vậy hắn hiểu rằng hôm nay mình chỉ được xem sex mà thôi, con cặc của hắn đã vươn lên cứng ngắc từ bao giờ, người hắn vã mồ hôi ra như tắm.

Vất vả kiềm chế mãi, cuối cùng hắn cũng đưa nàng đến được còn đường mà nàng yêu cầu, lúc này mà Kiên và Phương Thúy vẫn xoắn lấy nhau như hai con rắn vậy, đi thêm một đoạn nữa thì nàng chỉ hắn đi vào trong ngách nhỏ rồi dừng lại ở căn nhà 3 tầng khang trang và rộng rãi. Đến đây thì 2 người mới chịu tách nhau ra. Phương Thúy đưa tờ 200 cho tên tài xế rồi bảo ông Kiên mở cửa xe và đi vào trong nhà, cánh cửa cổng tự động mở ra và khi nàng đi vào trong nó cũng tự động khép lại, cửa nhà cũng vậy, đến đây Kiên mới ngạc nhiên hỏi Phương Thúy:

– Ủa, con đưa bác đi đâu vậy, đây đâu phải nhà con trai bác…– Vâng, đây là nhà con mà, thế bây giờ bác muốn ở cùng con hay là về với con trai bác nào – Phương Thúy hỏi xoáy Kiên…– Tất nhiên lúc này bác chỉ muốn ở bên con thôi, Thúy ơi em đẹp quá đi, hãy cho anh được hầu hạ con hôm nay nhé. – Nói đoạn ông Kiên nhào người về phía Thúy.– Từ từ đã anh, em muốn đi tắm đã – Phương Thúy đẩy Kiên ra thay đổi cách xưng hô và đi về phía nhà tắm…

Để mặc Kiên đứng đó há hốc miệng, Phương Thúy cởi nốt chiếc váy đen trên người, vứt luôn sợi dây chuyền quăng vào ghế, nàng bước vào phòng tắm. Mở vòi nước, hơi nước bốc lên nghi ngút, vẻ mặt Phương Thúy hưởng thụ khoan khoái sau chuyến bay mệt nhoài.