Chapter 12
========================================

Danh và Thanh hôm nay đi công tác một chuyến ba ngày tại miền trung để khảo sát thị trưởng cho nơi mà hai anh định phát triển thêm cho khu vực này, ông Kiên đến nhà Phượng để đổi gió, trong căn nhà ba tầng rộng thênh thang lúc này, chỉ còn lại hai nàng Kiều xinh đẹp vẫn đang ngủ như hai con mèo lười, họ không đi làm, mọi việc trong công ty tạm thời Danh giao cho cấp dưới của mình quản lý. Anh muốn hai nàng có vài ngày ở nhà để xả hơi an dưỡng. Đang nằm ngủ nướng, tiếng chuông cửa làm cả Thu Thảo và Phương Thúy bực mình.

Phương Thúy vươn người, dậy và đi ra mở cửa nàng vừa đi vừa lầm bầm không biết tên ôn dịch nào phá vỡ giấc mộng của nàng, vừa mở của ra thì ngay lập tức, một con dao găm sáng loáng kề ngay vào cổ làm nàng tái mét mặt mày:

– Khôn hồn thì im miệng, la lên là tao cho mày đi gặp ông bà nhà mày ngay – Tên dí dao vào cổ nàng nói…

Phương Thụy bị khống chế nhanh chóng. Bọn chúng có ba tên, tên đại ca vừa khống chế Phương Thúy xong thì hai tên còn lại ập vào nhà và đóng của cổng ngay lập tức, do còn khá sớm, nên tất cả mọi người, không ai nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. Đưa Phương Thúy vào phòng khách, bọn chúng lia láu nhìn quanh. Nghe tiếng động, Thu Thảo ở trên nói vọng xuống hỏi:

– Ai vậy Thúy?– Dậy chạy đi Thu Thảo – Nàng hét lên trong sợ hãi.– Bốp, chạy à, để xem chúng mày chạy đi đâu – hắn tát vào má Phương Thúy một cái như trời giáng làm nàng đỏ bừng mặt lên, chưa bao giờ Phương Thúy bị đối xử thô lỗ đến như vậy, nàng giận đến tím người nhưng không dám phản kháng vì sợ.

Nghe tiếng nói, biết trong nhà vẫn còn một người nữa, hai tên còn lại nhanh chóng lao vút lên phòng Thu Thảo, trong giây lát nàng đã bị bọn chúng khống chế mà chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra. Phương Thúy nghĩ chắc đây là bọn trộm cắp vặt, bố thí cho chúng ít tiên là xong nên nàng bình tĩnh lại và nói:

– Các anh muốn gì, trong nhà tôi không còn nhiều tiền, để ở trong két ấy nếu muốn các anh cứ việc lấy mà đi, tôi hứa sẽ không báo công an.– Hà hà, cô em quên mất bọn anh rồi sao. – Hai tên đang dùng dây trói Thu Thảo lại quay ra nhìn Phương Thúy và nói.

Phương Thúy nhìn lại khuôn mặt của hai tên đó, nàng thấy quen quen, bất chợt Phương Thúy giật mình đến điếng người, bọn chúng chính là hai tên khốn kiếp đã dùng thuốc để cưỡng hiếp nàng cách đây ba năm về trước trong đợt nàng ra ngoài này để ký hợp đồng với Thanh. Vậy tên đang giữ nàng là ai:

– Các… các… anh muốn gì ở tôi. – Giọng nàng run run.– Cô em có lẽ chưa biết mặt anh đâu, xin tự giới thiệu anh là Đông Triều, kẻ chủ mưu cho hai thằng đó bỏ thuốc mê vào để phá hoại hợp đồng của em ba năm về trước, nhưng chúng nó lại đi cưỡng hiếp em, sự việc bại lộ khiến anh khổ sở. Nhưng bây giờ gặp tận mặt em, thì anh biết cũng khó để mà tránh bọn nó.

Hắn dừng lại một chút cho Phương Thúy nuốt trôi vấn đề rồi tiếp tục…

– Kết quả là anh bị mất hợp đồng, toàn bộ vốn liếng vay mượn bị phá sản, cộng với tội chủ mưu hãm hiếp em mà anh và chúng nó đã bị đi tù suốt ba năm qua, ra tù anh trắng tay, vợ con bỏ đi theo thằng khác, tất cả là nhờ em đấy. Em bảo anh phải đối xử với em thế nào cho xứng đáng với những gì mà em và tên khốn Thanh đó dành cho anh đây.

Nghe hắn nói mà Phương Thúy thấy lạnh người, toàn thân run lẩy bẩy. Nàng chợt hiểu rằng mình sắp phải trải qua chuyện kinh khủng nhất trong cuộc đời mình đây. Cố gắng lấy lại bình tĩnh, nàng nói:


– Anh, dừng lại đi, mọi chuyện đều là do anh tự chuốc lấy mà thôi, hãy dừng lại, đừng phạm thêm sai lầm nữa kẻo không hối kịp.– Ha ha, không hối kịp à, tao bây giờ có còn cái quái gì để mất nữa đâu mà sợ không hối kịp, tao đã lên kế hoạch trả thù lũ chúng mày từ khi con vợ khốn nạn của tao cuỗm toàn bộ tài sản bỏ đi ra nước ngoài theo trai rồi, phải mất vài tháng theo dõi chúng mày, tao mới có cơ hội ngày hôm nay, mày lại bảo tao phải dừng lại à. – Hắn gằn giọng trong sự tức giận.– Vậy… vậy anh muốn gì ở tôi. – Phương Thúy nói.– Muốn gì à, chúng mày lôi nốt con nhỏ đó lại đây. Hắn ra lệnh…

Thu Thảo tái mét mặt, nàng cố gồng mình lại trước sức mạnh của hai tên kia.

– Các anh dừng lại, Thu Thảo không có lỗi và không hay biết gì trong vụ này, các anh muốn làm gì tôi thì làm, nhưng hay tha cho cô ấy. – Phương Thúy hét lớn, nàng rất sợ hãi nhưng trong tiềm thức mách bảo, nàng phải cố gắng bảo vệ Thu Thảo. Câu nói của nàng khiến Thu Thảo rưng rưng nước mắt, cô đang hy sinh để bảo vệ nàng.– Ha ha, đấy là cô em nói đấy nhé, biết điều vậy thì ngoan ngoãn hợp tác vào, đừng có làm cho bọn anh thất vọng mà hậu quả khôn lường đấy. Em ấy đồng ý rồi, truy hoan đi chúng mày. – Đông Triều khoái trá cười lớn.

Hai tên khốn sáng mắt lên, hau háu nhìn Phương Thúy. Chúng không thể ngờ được sau ba năm trôi qua mà Phương Thúy vẫn còn quá hấp dẫn như vậy. Mùi vị của nàng khiến chúng không thể nào quên suốt ba năm trong ngục tối. Một tên rời khỏi người Thu Thảo, đến hợp sức cùng với Đông Triều chồm tới, xé toang chiếc áo ngủ mỏng manh của Phương Thúy. Tên còn lại lôi Thu Thảo vào phía góc nhà, trói chặt nàng lại và dọa nàng ngoan ngoãn ngồi im mà ngắm nhìn. Nếu quay mặt đi chỗ khác hay trốn chạy thì hậu quả sẽ vô cùng. Rồi bỏ mặc Thu Thảo ở đó, lao vào nhập cuộc với hai tên kia.

Lúc này, Phương Thúy đã bị xé áo ngủ, chỉ còn lại chiếc quần lót satin mỏng tang cực kỳ khêu gợi. Hai tên đang giữ chặt vai và tay nàng, tay bóp vú và xoa nắn khắp người nàng thô bạo. Phía dưới, Đông Triều đã cởi áo và chồm cả lên người nàng, cọ cả mặt lên cái bụng tròn xinh xắn của nàng, thè lưỡi ra mà liếm láp. Hai tay hắn vuốt lên vuốt xuống cặp đùi dài, mịn màng và trắng muốt của nàng. Lưỡi hắn liếm dần xuống phía dưới. Phương Thúy dãy dụa điên cuồng nhưng vô ích, ba tên đàn ông lực lưỡng đè chặt nàng xuống.

Đông Triều ngoạm cả mồm vào lồn nàng qua lớp vải satin mỏng. Hai tay hắn vân vê dây quần lót chạy ngang hông nàng của chiếc G – string nhỏ xíu, rồi lại vòng xuống mông nàng theo đường dây, xoa bóp mông nàng và thò ngón tay theo dây quần vào khe mông. Mùi lồn Phương Thúy thật thơm tho, xuyên qua lớp vải mỏng kích thích mũi Đông Triều kinh khủng. Đó là thứ mùi da thịt đàn bà quý phái hòa với những thứ mỹ phẩm cao cấp thơm nức. Vài sợi lông xuyên qua lớp vải thưa cọ cọ vào mũi Đông Triều. Hắn kéo trệch quần lót nàng sang 1 bên và tham lam lùa cái lưỡi vào.

Nhìn cảnh tượng này, Thu Thảo thấy căng thẳng kinh khủng. Từ chỗ nàng trói chân tay, góc nhìn thật rộng. Nếu không muốn nhìn cảnh tượng này, nàng chỉ có thể quay đầu ngược ra sau, mà như vậy thì chỉ vài phút là mỏi. Thu Thảo cũng không dám nhắm mắt, vì mối nguy hiểm trước mắt quá lớn. Hơn nữa, một cảm giác lạ kỳ khiến cô nửa không muốn, nửa không dám đưa mắt đi chỗ khác. Cái cảm giác mơ hồ, vừa như lo cho bạn, cảm thấy tội lỗi nếu không trông chừng cho bạn, vừa như có chút gì lôi cuốn không muốn rời mắt, cảm giác bị hiếp dâm nàng chưa từng trải qua…

Đông Triều đã ngoạm cả mồm lấy lồn Phương Thúy mà bú, mút, say sưa. Quả thật hắn chưa bao giờ ăn một cái lồn nào ngon đến thế. Lồn Phương Thúy không kiềm chế được cũng bắt đầu ứa nước nhờn ra. Mấy tên kia nhìn cảnh tượng đó mà ứa nước dãi. Dương vật cả ba tên đã cương cứng đến cực độ, nhức nhối dưới lớp vải quần. Đông Triều cũng không chịu nổi nữa. Hắn vừa bú lồn vừa thò tay cởi thắt lưng và khóa quần, rồi tụt quần jeans xuống. Xong hắn đành tạm rời bỏ cái lồn ngon lành và đứng dậy, tụt nốt quần sịp xuống. Cái buồi khổng lồ và gân guốc của hắn bật tung ra ngoài.


Đoạn hắn đưa mắt nhìn mấy tên đồng bọn một cách đầy ẩn ý. Cả lũ nhếch mép cười hiểu ý, chúng lại xúm vào hôn hít, sờ mó Phương Thúy. Phương Thúy biết không có cách nào khác, phải chiều theo chúng. Nàng nhắm mắt thở dài. Đông Triều quỳ xuống, tuột quần lót Phương Thúy ra rồi dạng hai chân nàng ra, thò tay sờ nắn lồn nàng, vạch cả hai mép ra mà nhìn vào trong.

Hắn không nhịn được lại ghé mồm hôn hít cái lồn một lúc nữa cho thật đã, rồi mới thẳng người lên và kề cái buồi to lớn vào miệng lồn Phương Thúy. Nàng chưa kịp định thần thì Đông Triều đã thọc mạnh vào một cách bất ngờ và thô bạo. Cái lồn mềm mại của nàng căng hết cỡ ra, đau rát. Nhưng Đông Triều mới vào được một nửa. Hắn hít một hơi, và từ từ đút sâu thêm vào. Phương Thúy thấy thốn hết cả bụng dạ, cảm tưởng như cả một khúc cây bằng thịt đang xuyên qua người nàng lên đến cổ. Gân guốc chằng chịt trên thân buồi Đông Triều nổi gồ lên, cọ mạnh vào vách lồn Phương Thúy làm hắn thấy sướng kinh khủng, còn nàng thì nhức nhối khổ sở.

Thấy “chủ hàng”, kẻ mang đến diễm phúc kỳ diệu cho chúng, đã bắt đầu nhập cuộc, hai tên kia cũng không bỏ phí một phút, vội vàng lột hết quần áo. Đông Triều vừa từ từ rút buồi ra vừa nói:

– Đại, mày cho em Thúy ăn xúc xích đi.

Đại, và Long là hai tên đàn em của Đông Triều trong vụ hãm hại nàng ba năm về trước. Hắn không nói không rằng, tuột cái quần ngắn ra và quỳ hai chân xuống hai bên đầu Phương Thúy, cái buồi cũng khổng lồ không kém vung vẩy trên mặt nàng. Một mùi hôi hám lợm giọng xộc vào mũi Phương Thúy khiến nàng suýt nôn oẹ. Có lẽ tên này chưa cọ rửa cái công cụ giống đực của hắn đã hàng tuần rồi. Nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của Phương Thúy, Đại nhếch mép cười rồi dí đầu buồi vào cái miệng xinh xắn đang mím chặt của nàng:

– Có ăn không hay để con bé kia ăn hộ? Nếu thấy tao dơ quá thì thè lưỡi ra mà làm cho sạch.

Nghe hắn đe dọa, Phương Thúy vừa kinh tởm vừa sợ hãi. Nỗi lo sợ cho Thu Thảo làm nàng buộc phải hé miệng ra. Chỉ chờ có thế, Đại tống mạnh cái buồi to lớn, gân guốc, nhớp nháp vào trong miệng nàng. Cùng lúc, phía dưới, Đông Triều cũng đóng mạnh một cái thật dứt khoát vào trong lồn nàng. Hai con quái vật khổng lồ cùng tấn công một lúc làm nàng giật nảy mình.

Chưa hoàn hồn thì cả hai tên khốn kẻ trên người dưới đã địt như vũ bão vào hai cái lỗ thiên thai của nàng. Phía dưới, Đông Triều bấu chặt lấy cặp đùi mềm mại của Phương Thúy, thọc điên cuồng vào lồn nàng. Phía trên, Đại cũng túm lấy mớ tóc óng ả của Phương Thúy và địt mồm nàng như địt lồn. Phương Thúy quằn quại, rên xiết, ngộp thở, đau đớn. Tên Long nhìn cảnh đó mà muốn phát điên. Hắn vừa sục buồi vừa xoa nắn ngấu nghiến mọi chỗ trên thân thể Phương Thúy, nhất là cặp vú.

Đại đang rất sướng, hắn thở hồng hộc và gần như ngồi cả lên mặt Phương Thúy, đè cả bộ mông và lỗ đít đầy lông đen rậm rạp lên mặt, lên cổ nàng. Buồi hắn thọc sâu vào tận trong họng nàng, làm má nàng hóp cả lại và bụng thì quặn lên mấy lần. Tay hắn kéo chặt tóc làm nàng đau rát. Cái bìu dái lủng lẳng cáu ghét đập bình bịch vào cằm nàng sau mỗi đợt hắn thúc vào họng nàng.

Được một lúc, Đại rút cái dương vật đẫm nước bọt của Phương Thúy ra, rồi bắt nàng thè lưỡi ra liếm khắp xung quanh. Phương Thúy miễn cưỡng làm theo, liếm quanh thân buồi Đại, liếm cả xuống bìu dái, rồi hắn bắt nàng liếm cả hậu môn làm nàng muốn nôn mửa. Lúc nàng liếm lỗ đít Đại, hắn rên lên khoái trá, cầm thân buồi đập bồm bộp lên đầu nàng.

Phía dưới, Đông Triều đang lim dim tận hưởng khoái cảm. Hắn rút ra, đóng vào lồn Phương Thúy từ từ, hai tay liên tục xoa cặp đùi và cái bụng tròn của nàng, thỉnh thoảng thò xuống bóp cặp mông tròn căng, lúc lại xoa xoa, giật giật chùm lông lồn của Phương Thúy làm nàng đau nghiến. Lồn Nàng đang bị nong ra, may mà có chút nước nhờn làm trơn nên cũng đỡ, nhưng nàng vẫn cảm thấy như sắp rách toạc cả lồn. Đông Triều mặc kệ, hắn vẫn liên tục địt ra địt vào cái lỗ lồn tuyệt vời. Quả thực hắn chưa bao giờ thấy tuyệt vời như thế khi địt bất cứ cái lồn, cái miệng hay cái lỗ đít nào.


Phía trên, Đại lại hành hạ Phương Thúy một lần nữa với những cú thọc sâu vào trong họng. Mấy lần Phương Thúy thấy ngộp thở và kinh hãi quá nên ứ lên cổ, phát oẹ, nhưng điều đó chỉ càng làm tăng thêm nhiều lần khoái cảm của Đại, bởi lúc đó cổ họng nàng thít chặt đầu buồi của hắn vào. Hắn vừa thích thú thọc vào họng nàng vừa thò tay xoa xoa đầu nàng, thỉnh thoảng hứng chí tát vào mặt nàng một cái thô bạo, lúc lại ôm chặt lấy đầu nàng mà ghì sát vào, khiến cả đám lông rậm rạp cọ lên mặt nàng khiến nàng rất ngứa và phải chịu đựng mùi hôi hám.

Cứ như thế độ 20 phút thì cả hai tên cùng tăng tốc dần. Đông Triều ở dưới thọc như điên vào lồn Phương Thúy, còn Đại ở trên cũng địt phầm phập vào mồm nàng. Được một lúc, Đông Triều rống lên rồi thọc cực mạnh vào lồn Phương Thúy, ngập lút đến tận gốc. Một luồng tinh dịch nóng bỏng bắn ra từ buồi hắn, phun đầy lồn Phương Thúy. Người hắn co giật, tiếp tục phóng ra từng đợt tinh dịch nhầy nhụa, làm đầy ứ lồn nàng, nhễu cả ra ngoài.

Xong xuôi hắn rút mạnh buồi ra, khoan khoái. Cú rút làm Phương Thúy giật nảy mình, nhưng ngay sau đó là cảm giác dễ chịu vì đã thoát được con quái vật khổng lồ. Nhưng nàng mừng chưa được lâu. Tên Đại ngồi trên mặt nàng ngay lúc đó cũng rống lên, ấn mạnh vào sâu trong họng nàng rồi rút ra, phọt nguyên 1 một tảng tinh trùng lớn lên mặt nàng.

Cú xuất tinh như cả bát nước lớn hắt vào mồm, mũi làm Phương Thúy phát sặc. Nhưng buồi Đại đã rung lên và hàng tràng tinh dịch lại tiếp tục bắn ra, phun đầy mặt nàng, dính nhoe nhoét ở đôi môi chín mọng, gò má xinh xắn, làm mờ cả đôi mắt trong trẻo và bết cả vào tóc Phương Thúy. Nàng chưa bao giờ thấy con đực nào xuất tinh khủng khiếp như vậy. Đại thở hắt ra, rời thân thể Phương Thúy rồi ngả ra nằm xuống nền nhà, cạnh Đông Triều, để Phương Thúy nằm trơ trụi giữa phòng, chỉ chờ chó thế tên còn lại là Long nhảy xổ vào nàng.

Long nhảy vào thế chỗ Đông Triều, thọc ngay buồi vào lồn Phương Thúy, lúc này đã rất trơn tru.

Hắn nắc như lên cơn điên, tay bấu chặt lấy đùi nàng.

Phương Thúy nhăn nhó dưới từng cú địt tàn bạo, nàng phải khẽ co duỗi chân cho đỡ mỏi và tê, trong khi Long vẫn hăng say làm công việc phối giống.

Hắn vừa làm vừa kéo cao chân nàng lên, rồi vỗ bôm bốp vào bộ mông đang rướn cao của nàng.

Được chừng mười phút, Long địt hăng quá đã thấy cơn sướng trào lên khắp người.

Hắn thở hồng hộc, rên ầm ầm rồi địt như máy khâu, không chịu nổi sự co bóp của lồn Phương Thúy, cuối cùng hắn đóng mạnh một cái, rút buồi ra và phọt tinh dịch tung tóe lên cái bụng tròn trịa của Phương Thúy.

Nghỉ ngơi được một lúc Đông Triều và Đại đã hồi phục trở lại, nhìn cảnh tượng vừa xong, tên nào tên nãy dương vật đã lại cứng như sắt. Đông Triều từ từ đứng dậy, nói:

– Xem chừng em không đủ sức chiều cả bọn anh thỏa mãn rồi, thôi để anh gọi Thu Thảo ra giúp em một tay nhé. Bạn bè với nhau, nhìn bạn làm việc mệt nhọc phải biết giúp chứ, hè hè.

Phương Thúy cố hết sức tàn gào lên:

– Không, không được, xin các anh, đừng đụng đến Thu Thảo, hãy làm tôi đây này, làm tôi tiếp đi, tôi chịu được mà.– Đại cười:– Làm gì hả em? Nói cho rõ chứ? Xin bọn anh địt em đi chứ?

Phương Thúy ấp úng:

– Vâng, vâng, xin các anh, hãy địt tôi đi.

Cả lũ phá ra cười. Đông Triều nói:

– Hà hà, em yêu dâm gớm nhỉ. Địt cho rã rời vẫn còn van xin địt tiếp. Bén mùi rồi hả? Nhưng thôi, để hôm khác bọn anh tới thăm rồi cho em thưởng thức lại nhé. Còn bây giờ để bọn anh nếm thử con vợ của thằng Danh đã, haha.

Đoạn bỏ mặc những lời kêu gào van nài của Phương Thúy, Đại và Đông Triều bước lại gần Thu Thảo. Tên Long khoái trá cầm dương vật cương cứng tột độ, đi theo hai đại ca. Bỏ mặc Phương Thúy đang nằm rũ rượi ra phòng.


Thu Thảo hoảng hốt, lồng lên, cố sức giật tay khỏi cái dây trói nhưng vô hiệu. Cả ba tên tồng ngồng đã đến gần, Thu Thảo biết chúng sẽ thực hiện với mình những điều như chúng vừa làm với Phương Thúy. Nghĩ đến đó nàng sợ hãi choáng váng cả đầu óc. Đông Triều đã đến gần, cười dâm đãng:

– Ngoan nào người đẹp, ngoan ngoãn chiều theo bọn anh thì sẽ xong nhanh thôi, còn chống cự thì khổ đấy.

Đoạn hắn chẳng câu nệ gì, bước luôn lại gần Thu Thảo. Nàng đang ngồi dưới đất, hắn đi tới đứng trước mặt nàng, dí luôn cái buồi khổng lồ vào mồm nang:

– Nào, xem phim con heo nãy giờ chắc là biết phải làm gì rồi chứ, cứ làm giống Phương Thúy vừa làm đó. Mà gớm, chắc cũng thạo lắm rồi chứ gì, nào làm đi…

Thu Thảo run rẩy ngậm cái buồi vừa to vừa dài, vừa gân guốc, vừa nồng nặc mùi giống đực, mùi lồn, mùi tinh dịch trộn lẫn với nhau. Nàng vẫn còn run rẩy sợ hãi nên răng cứ va vào buồi Đông Triều, làm hắn đau đau khó chịu, quát lên:

– Nào, mở to mồm ra, bú buồi mà cứ nhe răng ra là thế nào.

Thu Thảo há to mồm, Đông Triều nhét sâu buồi vào tận cuống họng cô, rồi ôm lấy đầu cô, bắt đầu thọc ra thọc vào. Hai tên kia bắt đầu cởi trói cho nàng rồi kéo tuột chiếc quần ngủ của Thu Thảo xuống, trầm trồ xuýt xoa trước thân hình vệ nữ mịn màng mơn mởn của nàng. Chúng tham lam vừa xoa nắn cặp đùi dài thon mảnh trắng muốt vừa tuột luôn chiếc quần lót trắng xuống. Hai đứa há miệng trước cái lồn Thu Thảo, nhỏ nhắn đẹp tuyệt vời. Rồi 1 tên bật cười:

– Hè hè, xem nãy giờ ướt hết cả lồn rồi đấy cưng, chắc là đang thèm thuồng lắm.

Đang bị Đông Triều bít chặt miệng bằng cái buồi vĩ đại, Thu Thảo chỉ biết giãy giụa hai chân nhưng vô ích. Đại đã cúi xuống ngậm chặt lấy lồn cô, liếm mút say sưa. Một cảm giác khó tả xông lên tận óc Thu Thảo. Thần kinh nàng căng ra. Nàng vừa sợ nhưng cũng bị kích thích vô cùng. Lưỡi Đại thỉnh thoảng quét vào hột le làm nàng giật nảy mình, tê dại cả chân.

Gã tham lam bú chùn chụt lồn Thu Thảo, thỉnh thoảng lại lè lưỡi ngoáy vào lỗ đít cô, rồi quét lên trên, liếm láp quanh vùng. Nước nhờn của Thu Thảo chảy đầy ra, làm bóng nhảy cả mặt Đại. Cái lồn nhỏ bé của cô như bắt đầu sưng to ra, dâm thủy ướt đẫm lồn, chảy ướt cả lỗ đít. Long xoa xoa cặp vú nhỏ mơn mởn tròn căng của Thu Thảo càng làm nàng thấy thêm kích thích.

Không muốn chờ đợi lâu nữa, Đại gạt Đông Triều ra rồi bế xốc nàng lên, vứt lên ghế salon cạnh đấy. Thu Thảo hoảng sợ co rúm người lại, nhưng Đại đã đổ ập người xuống, hai tay kéo dạng chân nàng ra. Đại nhanh chóng áp sát phần dưới và kê buồi vào sát lồn Thu Thảo. Đầu buồi hắn chạm cửa lồn nàng và Thu Thảo nhắm mắt, biết điều gì sắp xảy đến.

Nhưng Đại cũng không vội lắm. Hắn từ từ thọc vào lồn Thu Thảo, từng chút một. Cái buồi to vật nong cái lồn của Thu Thảo ra, rồi chui dần vào. Thu Thảo đau rát, kêu la. Rồi cái gì đến cũng phải đến. Cò cưa một lát ở phía ngoài cho Thu Thảo quen, rồi Đại đóng mạnh một cái, ngập gần hết dương vật vào trong người nàng. Thu Thảo rú lên, không biết là vì đau hay sướng nữa.

Hắn khoan khoái rút ra, ngắm nghía rồi lại đút vào và lắc lia lịa một hồi. Lồn Thu Thảo quen dần với kích thước cặc của Đại, Sau vài cú nhấp, ánh mắt Thu Thảo đờ đẫn, nàng đang hòa nhịp với cuộc hiếp dâm. Long cảm nhận được điều đó, hắn tiến lại gần mặt Thu Thảo và nhét buồi vào mồm nàng, đang trong cơn mê loạn Thu Thảo hà miệng ra ngậm chặt lấy buồi hắn và mút lấy mút để, trong khi bên dưới, Đại vẫn nhịp nhàng ra vào cái lỗ lồn của Thu Thảo. Phía bên kia Đông Triều đã sán lấy Phương Thúy từ khi nào.


Vào lúc này, Phương Thúy đã bú đến bóng nhẫy cái buồi của Đông Triều, nàng bị sự hoang đàng của Thu Thảo kích thích, nên cũng nhiệt tình hợp tác với Đông Triều mà không miễn cưỡng nữa. Phương Thúy bắt đầu đẩy gã nằm xuống và cưỡi lên trên. Nàng lựa lồn vào đầu cái buồi cương cứng tột độ đang chĩa thẳng lên trời, ngồi dần xuống, khiến cái buồi tách dần mép lồn nàng ra và bắt đầu chui vào.

Cho đến khi Phương Thúy ngồi hẳn xuống thì cái buồi đã nằm hoàn toàn trong người nàng. Đông Triều thở gấp gáp, mặt mũi đỏ bừng căng thẳng, tự nhiên Phương Thúy thay đổi hẳn thái độ làm hắn phấn khích điên cuồng, rồi buồi hắn lại thọc vào trong cái lồn tuyệt đẹp của một người đàn bà tuyệt đẹp. Phương Thúy chưa tiếp tục thì Đông Triều đã tự động ưỡn người lên, thọc liên tiếp vào lồn nàng. Phương Thúy cũng lựa theo nhịp và một đực một cái bắt đầu cuộc giao phối đầy hoan lạc.

Đại địt mạnh vào lồn Thu Thảo, rỗi bỗng nhiên hắn rút ra, trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ quái dị, hắt gạt phắt tên Long ra khỏi Thu Thảo rồi bế nàng lên mang lại gần Phương Thúy. Đặt Thu Thảo nằm cạnh Đông Triều mà Phương Thúy đang địt say sưa. Phương Thúy hiểu ý. Nàng cũng đang muốn đổi kiểu chơi. Phương Thúy trườn như con rắn sang người Thu Thảo, tay quấn chặt lấy nàng và hai cái lưỡi bắt đầu dính vào nhau.

Vừa hôn, tay Thu Thảo vừa vuốt ve dọc sống lưng cô bạn thân, mơn trớn cặp mông tròn căng hoàn hảo của nàng. Phương Thúy cũng đưa tay xoa vú Thu Thảo, lướt xuống bụng rồi trườn xuống lồn. Phương Thúy thọc ngón tay vào lồn Thu Thảo, ngoáy ngoáy rồi đưa ngón tay đẫm nước nhờn lên miệng mút ngon lành. Thu Thảo cũng thè lưỡi liếm ngón tay Phương Thúy, liếm cái lưỡi và đôi môi có mùi vị lồn của chính nàng. Đoạn Thu Thảo vật ngửa Phương Thúy ra, xoay người nằm ngược đè lên Phương Thúy. Hai người phụ nữ nháy mắt nhau ra điều cứ hòa nhập để tìm cách thoát thân.

Hai tên Long Đại cứ như phát cuồng, định đâm bổ vào mấy lần nhưng bị Đông Triều ngăn lại. Thu Thảo đã đè cả phần dưới lên mặt Phương Thúy. Phương Thúy đang thè lưỡi ra liếm say sưa khắp vùng háng, lồn của Thu Thảo. Thu Thảo rên lên đầy khoái cảm và cũng cúi xuống liếm cái lồn đang ưỡn lên của Phương Thúy. Cặp mèo cái chơi nhau kiểu 69 trông thật thác loạn và kích động. Thu Thảo và Phương Thúy bú liếm nhau say sưa một lát thì ba tên côn đồ đều không chịu nổi nữa.

Đông Triều bước tới, thọc buồi vào miệng cho Thu Thảo bú ướt đầm, rồi rút ra thọc vào lồn Phương Thúy. Phía trên, Đại địt Thu Thảo theo kiểu chó, thỉnh thoảng rút ra thọc xuống dưới cho Phương Thúy bú. Trong lúc Đông Triều đit Phương Thúy thì Thu Thảo liếm quanh hai đùi và bẹn của nàng. Sau mỗi cú thúc mạnh vào lồn Phương Thúy, buồi hắn rút ra quá nửa và Thu Thảo lại liếm vào phần đó.

Đầu kia, Long địt phầm phập vào lỗ lồn Thu Thảo từ phía sau. Phương Thúy nằm dưới nhìn cái buồi đút ra đút vào lồn Thu Thảo ở ngay sát mặt mình, cảnh tượng thật kích thích. Nàng thè lưỡi liếm cái bìu dái của Long đung đưa rất sát mặt, thỉnh thoảng chạm hẳn xuống mặt nàng theo nhịp địt của hắn. Thu Thảo thở hổn hển. Những cú thúc như giã chầy của Long làm nàng muốn hụt hơi.

Thu Thảo nằm sập xuống người Phương Thúy, lồn ép sát xuống mặt Phương Thúy. Lúc này cái buồi Long vừa chui ra chui vào lồn Thu Thảo vừa miết lên mặt, lên mũi Phương Thúy. Phương Thúy càng liếm mút bìu dái của hắn mạnh hơn, quét cả lưỡi xuống lỗ đít hắn làm hắn sướng muốn điên. Cái lưỡi Phương Thúy cứ ngoáy ngoáy tiếp vào lỗ đít Long. Tuy Long thuộc dạng khỏe và dai, nhưng việc vừa địt lồn một cô gái xinh đẹp gợi dục vừa được một cô gái động đực khác liếm vào lỗ đít làm hắn muốn hóa cuồng, không thể chịu đựng thêm nổi nữa. Long thúc như phát rồ vào lồn Thu Thảo, đồng thời miết lỗ đít xuống mặt Phương Thúy, rồi rống lên một tiếng, rút buồi ra và phọt tinh trùng xối xả. Từng đợt tinh dịch đặc quánh vãi lên mông, lên lồn Thu Thảo và mặt Phương Thúy.


Phía dưới, Đông Triều vẫn điềm nhiên địt lồn Phương Thúy đều đều, mặc cho Thu Thảo oằn oại bởi Long và không còn hơi sức đâu mà liếm mút nữa. Đại nhảy ngay vào thế chỗ Long vừa mới địt vừa xong. Những tiếng da thịt Đại đập vào mông Thu Thảo bộp bộp lại vang lên, nhưng hắn không địt vào lồn mà địt vào lỗ đít Thu Thảo. Lồn Thu Thảo lúc này lại được Phương Thúy bú liếm say sưa.

Nàng liếm hết chỗ tinh dịch Đại vừa phọt lên mặt mình và lên người Thu Thảo. Thu Thảo rũ người xuống, hai tay ôm chặt lấy Đông Triều, mớ tóc mềm phủ lên bụng hắn và lồn Phương Thúy, nơi Đông Triều đang địt. Thu Thảo đang sướng quá. Đại thì địt lỗ đít làm nàng sướng lỗ đít, Phương Thúy thì liếm lồn làm nàng sướng lồn. Thu Thảo cứ hộc lên từng tiếng, muốn rú lên vì sướng mà không ra hơi.

Cuộc truy hoan cứ thế tiếp diễn trong khoảng 15 phút. Đại địt Thu Thảo, Phương Thúy địt Đông Triều, Long thì luân phiên thọc buồi vào mồm cho 2 nàng bú, dí buồi vào tay cho hai nàng xóc, xoa nắn hai cặp vú ngồn ngộn. Tiếng rên rỉ, thở hồng hộc, tiếng da thịt đập vào nhau bành bạch, tiếng lồn buồi nhóp nhép, tất cả hòa trộn vào nhau khiến căn phòng trở nên nóng hơn cả lửa lò rèn. Sau đó, tất cả ngã ngửa ra sàn nhà, thở dốc.

Nghỉ ngơi được khoảng năm phút, thì bên ngoài nghe tiếng lạch cạch mở cửa. Nghe tiếng, mấy tên côn đồ điếng người, chúng nhìn ra phía cửa, một ông già cỡ khoảng ngoài 50 đang mở khóa cửa vào nhà. Hỏi ra chúng mới biết đó là bố chồng Thu Thảo, Đông Triều cười lớn và lấy trong túi quần của hắn ra hai viên thuốc, một viên chúng bắt Thu Thảo uống, viên còn lại là dành cho bố chồng nàng.

Thì ra đó là hai viên thuốc kích dục cực mạnh, hắn mang theo để dùng đến khi cần, và đây chính la thời điểm. Ông Kiên sau cuộc mây mưa với chị em Phượng tại nhà Thanh với sự góp mặt của Tuân, ông nghỉ ngơi rồi bắt taxi về nhà mình, lạ thay thấy cưa khóa, nghĩ là Thu Thảo và Phương Thúy đi làm nên ông về nhà lấy chìa khóa mở cửa và đi vào nhà.

Vừa mở cánh cửa phòng, ngay lập tức ông bị hai tên khốn Đại và Long đang trần truồng lao ra không chế, trong khi hai người con gái vẫn đang nằm bẹp giữ phòng cũng đang trong tình trạng khỏa thân, chưa kịp hiểu chuyện gì thì ông bị tên Đại bóp miệng cho há ra và nhét viên thuốc đó vào miệng.

Quá bất ngờ với tất cả mọi thứ ông nuốt trọn viên thuốc đó vào miệng, bọn chúng giữ chặt tay chân ông khoảng năm phút, sau đó thấy thuốc đang ngấm dần, người ông bắt đầu giật giật, ông nhìn Thu Thảo cũng đang trần truồng và bị giữ chặt bởi Đông Triều mà mắt đỏ ngầu.

Hai tên nhả tay chân ông và lùi lại, bên kia Đông Triều cũng đã thả Thu Thảo ra, chỉ chờ có thế, Ông Kiên xé tung quần áo của mình ra, con cặc to dài cương cứng chĩa lên hùng dũng, ông lao thẳng vào cô con dâu cũng đang khát tình do ảnh hưởng của thuốc.

Đang lên cơn dâm mà tấm thân mềm của Thu Thảo cũng lao đến dựa vào thì Kiên không nói không rằng hăm hở, một tay thì mò mẫm, xoa bóp cặp vú của nàng, còn một tay thì vòng ra sau bóp nghiến lấy bộ mông căng tròn của nàng. Rồi sau đó ông nắm chặt trong tay con cu to bự và ngừng màn bóp vú mà đưa tay xuống nâng một chân của Thu Thảo lên. Bị kéo chéo chân ra, lồn nàng vung lên, mép lồn nở rộng ra như đón chờ một sự công phá tận cùng.

Kiên cầm con cu dò một cái là trúng ngay vào cái lỗ đang phập phồng, ngóng đợi đó. Cái đầu cu của Kiên chạm tới vành lồn của Thu Thảo thì ông nhấn mạnh một cái khiến nàng phải kêu lên một tiếng. Con cặc to dài của ông đã đi sâu vào quá nửa rồi. Kiên đẩy mạnh thêm một lần thứ hai là con cu đã ngập xuốt tới gốc. Thu Thảo lại rên lên một lần nữa. Rõ ràng là những tiếng rên sướng khoái, hưởng thụ, chứ không phải đớn đau, dằn vặt. Mới có nhiêu đó thôi mà lồn nàng đã rỉ nước, ảnh hưởng của thuốc kích dục sắp cho hai người một cuộc mây mưa đã đời…

Đông Triều khoái trá cười sằng sặc, hắn vớ luôn chiếc iphone có lẽ là của Thu Thảo đặt trên bàn, mở chế độ quay phim và nói:

– Đây sẽ là món quà tuyệt vời dành cho tên Danh đây, không hiểu hắn sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy cảnh bố và vợ mình làm tình cuồng nhiệt thế này. Haha.

Hai tên Đại Long khoái chí cười theo, nhưng hành động của Kiên và Thu Thảo làm chúng nứng lên, con cặc cứng ngắc trở lại nhanh chóng, không ai bảo ai, cả hai tên lao vào Phương Thúy đang nằm bẹp ra và lôi nàng lên trên phòng của nàng.


Sau đó là một trận dập nắc hoang tàn chi địa. Tuy đã già hơn năm mươi, nhưng Kiên rõ ràng vẫn còn phong độ của một tay chơi lão làng. Với thân người to con, lực lưỡng, Kiên ôm trọn thân hình của Thu Thảo vào lòng rồi siết chặt lại mà đâm cặc vào lồn một cách hung tợn, liên tu bất tận. Ngay giữa phòng khách của nhà mình, ông nằm đè lên người Thu Thảo, chỉ thấy cái mông của ông dập lên sập xuống, ào ào, bầm bập.

Kiên hành dâm dữ quá, khiến Thu Thảo cứ phải há miệng ra thở gấp, rên lên những tiếng không rõ nghĩa, Những tiếng cặc đụ vào lồn thì nàng nghe rất rõ ràng, nhóc nhách, rầm rầm, cả hai người đều biết là Đông Triều đang quay phim mình, nhưng ảnh hưởng của thuốc đã không cho phép họ dừng lại, nếu dừng lại lúc này, khác nào bảo họ chết.

Thu Thảo táo bạo xoay người đẩy ông Kiên xuống mà ngồi hẳn luôn trên con cu cương cứng của ông. Ông nằm dưới, duỗi thẳng chân ra cho hai chân nàng kẹp lại. Thu Thảo chống hai tay lên bộ ngực của Kiên, tựa thế mà dập lồn mình không ngừng xuống con cu của Kiên. Với tư thế đó, nàng cưỡi lên người ông và đụ ông với tất cả sức nặng và sức lực của mình.

Lồn Nàng rất bé và rất khít nên nàng cảm nhận được sự cọ xát của dương vật ông trong âm đạo mình. Nhịp điệu làm tình vang lên phành phạch, phát ra từ hai bờ mông tròn lẳn của nàng dập mạnh xuống háng Kiên. Càng địt, nàng càng thở dốc. Vậy mà nàng vẫn cứ địt, địt mãi, thật mạnh, thật nhanh. Cơn sướng khoái tăng dần theo với độ nở lớn của hột le trong lồn nàng.

Hai người địt nhau một lúc thì Thu Thảo ngừng địt. Nàng bò trên mình Kiên, chống hai tay hai chân, giữ yên người mà dạng háng ra cho ông nằm dưới địt lên lồn nàng. Thấy thế, ông bặm môi, hẩy mông đẩy con cu liên tục vào cái lỗ hé mở ở trên. Con cu cứng như sắt được đẩy ngay vào và nó chui sâu luôn vào trong cái lỗ âm môn khít khao một cách dễ dàng.

Trong lúc này, Thu Thảo đã nằm rạp xuống, ôm cứng lấy thân hình Kiên, nàng say sưa nút lưỡi ông và dí sát cặp vú căng phồng vào bàn tay ông. Nguyên một nửa phần trên của người nàng náo nức và rạo rực qua những cú đá lưỡi và bóp vú. Nhưng nửa phần dưới thì lại khác hẳn. Nàng kẹp hai chân vào ngang bên hông ông ghì chặt lại, không cho con cu rời khỏi âm đạo rồi nàng sàng mông qua lại thật nhanh, day dưa thật mạnh để con cu đó liên tiếp chà sát vào cái âm hạch cương nứng của nàng.

Cơn sướng cứ tăng dần một cách nhanh chóng khiến máu trong người nàng cuốn chạy ào ào trong trong huyết mạch, đến nỗi mặt nàng đỏ hồng lên, hơi thở dồn dập, tim đập loạn cuồng. Người nàng như muốn nổ tung, hai vú căng bự lên, lồn nàng nở rộng ra, hột le căng phồng. Thu Thảo cảm thấy rõ đầu cu cứng như đá của ông ngọ nguậy không ngừng vào vách lồn nàng, và thân cu của ông đè dẹp liên tục vào hột le nàng. Âm đạo của nàng bị dồn ép, chật ngất, nong rộng bởi con cu của Kiên, Nàng không thể không kêu lên những tiếng rên mê hồn:

– Ôi… Ôi… Hự… Hự… Trời ơi… Ừ… Ừ… Ôi chao… Ôi chao… Trời…

Kiên đổi thế, lật ngửa nàng ra đè lại lên người Thu Thảo và tiếp tục hì hục dập cặc vào lồn Thu Thảo liên miên không dứt. Nàng nằm dưới bị đụ khiến Thu Thảo thở hổn hển, chấp nhận tất cả những cú đâm thọc từ trên đâm sâu vào trong lồn. Chỉ một lát sau, hai chân của nàng đã tự động dang rộng ra, từ từ giơ lên cao, rồi sau đó kẹp chặt vào lưng Kiên. Biết rõ là như thế nên Kiên càng hăng lên, nằm ở trên mà cắm con cặc vào cái lỗ lồn ở dưới một cách mạnh bạo. Tiếng va chạm của da thịt, cu lồn, vang kên bầm dập không ngớt.

Trong cơn dâm, Kiên vẫn tiếp tục đâm cặc vào lồn nàng, càng lúc càng mạnh. Địt được một chốc, Kiên liền bế xốc nàng lên, xoay thân hình nàng úp mặt xuống, chổng mông Thu Thảo lên, rồi từ đằng sau mà dộng cặc vô lồn nàng không ngừng. Chơi kiểu chó. Kiên thúc tới mạnh quá, khiến cho người Thu Thảo cứ chao tới mặt nàng dí sát vào màn hình chiếc iphone mà Đông Triều đang quay, hắn khoái trá cười sằng sặc, sau mỗi cú đụ khiến cho nàng phải đưa hai tay ra mà chống xuống nền nhà thu Thảo ta bắt đầu lên tiếng rên rỉ, xuýt xoa không ngớt. Sức địt của Kiên càng hăng thì tiếng kêu la của nàng càng lớn. Tiếng đụ bầm dập và tiếng rên la thống khoái quyện lẫn vào nhau.


Đụ trong tư thế kiểu chó được một lúc thì Kiên gầm lên một tiếng, thúc mạnh cặc vào lồn Thu Thảo một vài cái thật mạnh, thật sâu, rồi phóng tinh ra không ngừng. Thu Thảo bị dập mấy cái cuối cùng, thở không muốn ra hơi, chỉ có thể kêu ré lên vài tiếng sung sướng, pha lẫn với sự đớn đau bởi những cú dập tàn nhẫn. Sau cơn tuyệt đỉnh, Kiên nằm đè lên người nàng mà thở phì phì, cơn dâm của hai người hình như đã tan mất. Hai thân hình nằm yên bất động.

Phía trên phòng, Phương Thúy cũng kêu ré lên một tiếng thống khoái rồi im bặt, hai tên Đại Long mở cửa, bế nàng trần truồng đi xuống dưới. Nhìn lên đồng hồ, đã gần trưa, Đông Triều ra lệnh cho hai tên đàn em mặc quần áo chỉnh tề lại, rồi bọn chúng mặc cho cả Thu Thảo, sau đó hắn nói với cả Kiên và Phương Thúy:

– Chúng mày nếu muốn con nhỏ này còn sống mà trở về, thì nhớ bảo thằng Danh chuẩn bị hai tỷ tiền mặt cho bọn tao, hạn chót là ba ngày nữa giao tiền, nếu chúng mày to gan báo cảnh sát, thì hãy chờ mà nhặt xác nó, nhớ nhé, tao không dọa đâu.

Nói đoạn hắn cắm con dao vào ghế salon và rạch một đường đến giữa háng nơi Phương Thúy đang ngồi, lưỡi dao chạm mép lồn làm nàng tái mét cả mặt mày, hắn khoái trá rút con dao ra cười ha hả, sau đó chúng đưa Thu Thảo ra cổng gọi chiếc taxi và dìu nàng lên, đi mất trong sự tuyệt vọng của Kiên và Phương Thúy.

Bóng chiếc taxi vừa đi khuất, Phương Thúy hoàn hồn, nàng cuống cuồng chạy lên phòng lấy điện thoại ra và gọi cho Danh, kể lại đầu đuôi câu chuyện cho anh nghe. Sau đó gọi thêm cả Tuân đến để nhờ sự giúp đỡ. Mười phút sau, Tuân có mặt trong nhà Danh, anh ôm chầm lấy Phương Thúy, vẻ mặt toát lên sự lo lắng, hình như anh rất quan tâm đến nàng, bọn chúng tuy có hành hạ thân xác nàng nhưng không bắt Phương Thúy đi là anh thấy nhẹ nhõm cả người, Phương Thúy không biết là từ lâu Tuân đã giành tình yêu cho nàng rồi, một tình yêu thực sự chứ không phải chỉ có tình dục.

Chiếc taxi lao vút ra khỏi nội thành Hà Nội, cháy theo hướng QL1A đoạn Hà Nội – Lạng Sơn thẳng tiến, đến cuối Bắc Giang, chúng rẽ trái theo con đường lên Đông Sơn thuộc Hữu Lũng, Lạng Sơn được khoảng 10km thì chứng dừng lại tại một ngôi nhà hai tầng nằm heo hắt ở ven đường, đây là ngôi nhà của tên Long, bọn chúng đã ở tạm đây kể từ khi ra tù. Tới đây chúng đưa Thu Thảo vào, khóa chặt cổng lại và đưa nàng vao trong tắm rửa, sau đó tên Long một mình đi chiếc xe máy cà tàng của hắn ra mua cho nàng một chiếc áo và một cái váy xòe để Thu Thảo thay. Tắm rửa xong xuôi, Đông Triều lúc này mới để ý kỹ nàng, Thu Thảo thật là đẹp, bộ quân áo rộng không làm xấu đi vẻ đẹp của nàng, ở nàng toát lên một nét đẹp gì đó rất thánh thiện chứ không gợi cảm chết người giống như là Phương Thúy. Hắn lịch sự nói với nàng:

– Cô em ngoan ngoãn ở lại đây, phục vụ cọn anh mấy hôm cho thật chu đáo, khi nào nhận được tiền từ chồng em, bọn anh sẽ cao chạy xa bay, thả em về đoàn tụ với chồng và sẽ không bao giờ làm phiền em nữa.– Tôi hy vọng các anh giữ đúng lời hứa. – Thu Thảo trấn an mình…– Ha ha, yên tâm, bọn anh cũng đã từng là dân kinh doanh, chưa bao giờ nuốt lời cả. Nào bây giờ em nấu cơm đi, cả buổi sáng nay làm việc liên tục, bọn anh đói lả ra rồi đây này.

Thu Thảo đi vào bếp làm cơm, ăn uống xong xuôi, bọn chúng lăn lóc ra ngủ, vẫn không quên đưa nàng vào một căn phòng trên tầng hai và chốt của bên ngoài vào, đề phòng nàng chạy trốn.

Ở bên dưới, Đông Triều không ngủ, hắn bỏ chiếc điện thoại của nàng ra, xem lại đoạn video quay lúc sáng, khoái chí cười ha hả, rồi hắn send đoạn video đó cho cái tên honey trong danh bạ. Hắn đoán rằng sđt đó là của Danh.