Chapter 13
========================================

Đến 3h chiều, cả Thanh và Danh đã vội vã về đến nhà, từ lúc đó đến giờ Tuân vẫn không dời khỏi Phương Thúy, anh vẫn ôm chặt lấy nàng như thể sợ mấy tên khốn đó sẽ đến và đưa nàng đi mất nốt. Thấy Danh về, Phương Thúy thuật lại toàn bộ sự việc cho mọi người nghe, đúng lúc đó điện thoại của Danh có tin nhắn, anh bỏ ra và xem, thì ra đó chính là đoạn video làm tình giữa vợ và ba anh được quay lại và gửi tới.

Anh bình tĩnh nhắn lại với nội dung “xin các anh đừng làm hại vợ tôi, chúng tôi sẽ cố gắng chuyển tiền trong thời gian sớm nhất”. Ngay sau đó là một tin nhắn lại với nội dung “mày biết điều như vậy là tốt, khôn hồn thì nhanh chóng nhặt sớm cho bọn tao, nếu như dám báo công an thì hãy liệu mà nhặt xác vợ mày”.

Danh vẫn quyết định vẫn báo công an để nhờ họ can thiệp giải cứu vợ mình. Và yêu cầu họ phải đảm bảo tuyệt đối sự an toàn cho Thu Thảo, nhờ sự giúp đỡ của Thanh, Danh nhanh chóng thu xếp được hai tỷ, và hẹn bọn chúng tới ngày kia thì giao tiền, Đông Triều bắt Danh phải đích thân mang tiền đến tận nơi gần chỗ hắn ở và phải đi một mình. Danh đồng ý với sự sắp xếp của hắn sau đó anh cùng với đội cảnh sát hình sự lên kế hoạch.

Bằng biện pháp nghiệp vụ, đội cảnh sát điều tra đã tra ra nơi ẩn náu của Đông Triều và đồng bọn, ngay lập tức, họ phối hợp cùng với công an tỉnh Bắc Giang để theo dõi và bí mật mai phục bọn chúng…

Tại nhà Long, sau bữa ăn Thu Thảo bị chúng nhốt trên phòng, nàng mệt mỏi với những chuyện vừa trải qua nên thiếp đi, tiếng cửa phòng lạch cạch mở làm Thu Thảo tỉnh giấc, nhưng nắng vẫn giả vờ nhắm mắt ngủ. Thì ra sau khi giao dịch với chồng nàng xong, Đông Triều nổi hứng, hắn mở cửa và mò vào phòng cô. Thu Thảo giả vờ ngủ say, nàng không biết tên mò vào phong mình là ai, Đại, Long hay là Đông Triều, nhưng nàng muốn xem hắn định làm gì mình, không hiểu sao trong tâm trí Thu Thảo lại có đôi chút chờ mong.

Tiếng bước chân đã ngừng lại Thu Thảo nghe thấy rõ ràng tiếng thở ngay cạnh bên mình nhưng rồi chả có gì nữa. Nàng băn khoăn không hiểu anh chàng này đang suy tính điều gì. Thu Thảo khẽ trở mình co một chân lên, chiếc váy ngủ theo cử động của cô bị xếch lên để lộ gần hết cặp đùi, chỉ cần hơi cúi người là Đông Triều có thể được chiếc quần lót có màu trùng với chiếc váy ngủ mà Long mua cho nàng hồi chiều…

Hắn nuốt nước bọt ừng ực khi ngắm cặp chân dài đến mênh mang của người phụ nữ nằm trước mặt rồi Đông Triều run run đưa cánh tay chạm vào ngọn chân Thu Thảo. Da thịt nàng mềm và ấm quá.

Tay hắn tiếp tục hành trình thám hiểm của nó dịch dần lên trên cho đến khi chạm đến chiếc quần lót.

Cảm giác nhột nhạt khi bàn tay Đông Triều di chuyển theo đùi Thu Thảo làm mặt nàng đỏ lên hơi thở cũng không còn đều đặn nữa. Nếu Đông Triều tinh ý có thể nhận ra điều gì nữa nhưng bây giờ hắn còn chỉ còn tập trung vào cái khoảng không gian nằm giữa hai chân Thu Thảo.

Bàn tay Đông Triều lướt khá nhanh qua hai mép lồn dày như múi mít nổi hằn lên sau lớp quần lót mỏng tang của Thu Thảo.

Đông Triều khẽ lật chiếc áo ngủ của Thu Thảo lên. Bầu ngực căng với hai nút vú đỏ hồng hiện ra trước mắt hắn.

Nằm yên tại chỗ vờ nhắm mắt Thu Thảo không bỏ sót cừ chỉ, hành động nào của Đông Triều. Không nhìn nhưng nàng dùng mọi giác quan khác để cảm nhận. Thu Thảo căng người ra hồi hộp và lại hụt hẫng khi Đông Triều mới chỉ lướt tay qua phần nhạy cảm nhất của mình, sao lúc này hắn lại nhẹ nhàng và bẽn lẽn đến như vậy. Thu Thảo nằm im và cố gắng thở thật đều khi hắn kéo chiếc áo ngủ của nàng lên cao. Nhưng rồi sao đó mọi thứ lại trở nên im ắng, im ắng một cách khác thường.


Rồi sau đó Thu Thảo nhận thấy bàn tay của Đông Triều nằm trên ngực nàng. Những ngón tay của hắn tham lam ôm lấy bóp chặt lấy cả hai bầu nhũ hoa căng tròn. Đầu ti của Thu Thảo cương dần lên trong sự kích thích xoa nắn thô bạo nhưng mạnh mẽ đó. Thu Thảo nằm im đôi lúc nàng không nén nổi khẽ rên lên khe khẽ nhưng hình như hắn không nghe thấy anh ta vẫn mải mê nhồi bóp cặp vú.

Hành động này kéo dài rất lâu, Phải đến mười phút mà Đông Triều vẫn không thấy chán và chuyển sang hành động gì khác cứ bóp vú mãi. Sự nhồi bóp mân mê của hắn cộng với tiếng thở ngắt quãng đầy khoái cảm của hắn làm cho Thu Thảo cũng thấy nứng lên hết cỡ hai mép lồn cô tự động co bóp chà xát với nhau rồi ứa ra từng chút từng chút nước nhờn. Không chịu nổi nữa, Thu Thảo quay lại, nàng mở mắt ra vít cổ Đông Triều xuống và hôn lấy hôn để lên môi kẻ đang bắt cóc nàng.

Bầu ngực cô cọ xát vào Đông Triều, anh thấy sự thôi thúc trong người ngày một lớn. Bàn tay Đông Triều lần mò xuống phía dưới chui vào trong chiếc váy mà Thu Thảo đang mặc. Nàng ưỡn người lên khi tay của Đông Triều bắt đầu chạm vào phần nhạy cảm nhất của cô…

Tay anh vừa chui vào trong váy đã sờ ngay thấy hai múp thịt mum múp mềm mại. Đông Triều bắt đầu mân mê hai mép lồn Thu Thảo chỉ một vài lần va chạm da thịt như vậy cu của anh đã trở nên căng cứng cồm cộm rất khó chịu dưới lớp quần. Đông Triều ngồi dậy tuột chiếc quần ra khỏi người anh làm việc đó vội vã đến nỗi cởi quần rồi vẫn mặc nguyên cả áo rồi cứ thế chồm lên người Thu Thảo. Nàng hơi né người ra đưa một tay lên ngăn Đông Triều lại rồi dịu dàng nói:

– Từ từ đã nào làm gì như hổ đói thế. Để em cởi đồ đã.

Đông Triều ngây người khi lúc Thu Thảo cởi bỏ chiếc váy trên người. Nàng có vẻ hơi ngượng trước ánh mắt dọi thẳng của Đông Triều vào thân hình trần truồng không một mảnh vải của mình. Thu Thảo rụt rè đưa tay len che đi bầu ngực căng tròn…

Đông Triều lại gần vuốt ve bàn tay của mình lên trên cơ thể Thu Thảo anh làm thận trọng nhẹ nhàng từ tốn chứ không hấp tấp như lúc hiếp dâm nàng và Phương Thúy. Thu Thảo đón nhận nó cảm thấy đầy mới lạ hấp dẫn, nàng cúi người xuống dùng miệng ngậm lấy con căc của Đông Triều một cách tình nguyện, không miễn cưỡng và bắt đầu mút rất chuyên nghiệp. Đông Triều nhắm mắt tận hướng khoái cảm tình dục của mình.

Cu hắn đã căng cứng trong bàn tay Thu Thảo và vào lúc này lồn cô cũng đã tràn đầy dâm khí. Mọi sự đều đã sẵn sàng. Thu Thảo nhổm mông lên nhằm đúng chỗ cu của Đông Triều đang dựng đứng lên và ngồi xuống.

Đông Triều chỉ suýt chút nữa à đã phọt tinh ra khi cu của anh chui hết vào trong âm đạo Thu Thảo. Lồn Của cô quá bót lại rất ấm nữa…

Thu Thảo nhỏm lên hạ xuống nhịp nhàng trên khúc thịt đang dựng lên của Đông Triều. Cô chuyển động cơ thể hối hả liên tục. Đông Triều cũng mút, bíp nghiến ngấu vào cặp vú của Thu Thảo đang nhảy tưng tưng trước mắt.

– A… a… a – Thu Thảo lắc hông xoay mông để con cặc Đông Triều ngoáy tròn trong âm đạo cô một vòng. Nàng đang rên lên những nhịp điệu của tình ái. Đông Triều thì vẫn để một tay trên vú Thu Thảo tay kia anh chuyển xuống bóp mông cô. Đông Triều bây giờ cảm thấy tốc đột địt của Thu Thảo chậm quá anh muốn nhanh hơn. Anh dùng tay ghì chặt cô trên người mình rồi từ phía dưới con cu của anh đâm ngược lên với tốc độ nhanh hơn nhiều. Khuôn mặt Đông Triêu lúc này dính chặt chìm khuất hẳn vào trong bầu ngực nảy nở của Thu Thảo.


Thu Thảo đổi thế nằm ngửa chân dang rộng ra chờ đợi. Đông Triều đè cả thân hình lực lưỡng lên phía trên Thu Thảo con cu của anh sau một vài lần trượt đi trượt lại rốt cục anh cũng đưa được thằng nhỏ của mình trực thẳng âm đạo của Thu Thảo mà chui vào.

Con cu thẳng và to của Đông Triều cứ thế từ trên giã xuống liên tùng tục thụt ra thụt vào trong lồn Thu Thảo. Bây giờ sức lực dẻo dai hoang dã của Đông Triều mới được thể hiện hết. Thu Thảo ôm ghì lấy tấm lưng rộng rắn chắc của Đông Triều cô mê man trong những khoái cảm do anh đem lại…

Lần một, lần 2… lần 3… Ba lần rồi Thu Thảo đã ba lần đạt đến đỉnh, Đông Triều vẫn miệt mài gò lưng địt không tỏ ra mệt mỏi chút nào. Nàng rên lên mỗi khi dương vật của Đông Triều chọc sâu vào trong âm đạo.

Thu Thảo gác hẳn một chân lên vai Đông Triều, chân kia cô kẹp chặt lấy lưng anh dán thật sát người vào Đông Triều để cho con cu anh được đi sâu hơn nhanh hơn. Thu Thảo đặc biệt thích cái cảm giác khi con cu dài của Đông Triều thọc tới tận cùng của âm dạo chạm hẳn vào buông trứng.

Thu Thảo lại thay đổi kiểu làm tình thêm một lần nữa. Nàng xoay người lại quay bốn chân xuống giường mông đưa ra sau đây là cách làm tình theo kiểu chó. Kiểu làm mà Thu Thảo cũng rất ưa thích lần nào ân ái với chồng hoặc Kiên nàng cũng yêu cầu họ địt nàng ít nhất một lần theo cách này…

Đông Triều nhìn thấy cái âm hộ của Thu Thảo với cái mu dầy và khe thịt nằm giữa đang rỉ nước anh vội vàng đứng dậy nhét cu vào chỗ đó…

Anh đặt tay lên eo Thu Thảo làm chỗ tựa đẩy cu từ phía sau chọc vào âm đạo nàng. Âm đạo của Thu Thảo ôm trọn sát lấy dương vật anh. Mỗi lần cu của Đông Triều đi vào cái lỗ thịt mềm mại đó anh có cảm giác như mình thấy rõ được từng thớ thịt từng nếp gấp bên trong đó…

Đông Triều úp hẳn mặt lên tấm lưng thon thả của Thu Thảo và thấy da thịt cô thật mềm mại và mát, anh nhắm mắt lim dim thả lỏng cơ bắt để mặc con cu nằm trong âm đạo Thu Thảo. Rồi sau đó anh cảm thấy nàng từ động đẩy mông ra sau giúp cho con cặc của Đông Triều tiếp tục chuyện động trong lồn cô…

Vì nằm úp mặt lên lưng Thu Thảo nên tay của Đông Triều có thể thò xuống dưới bóp vú bóp thả sức, bóp đến sướng tay bầu vú căng to tròn của Thu Thảo anh còn liếm lên gáy cô khiến Thu Thảo rùng mình. Đông Triều ôm chặt lấy Thu Thảo lăn tròn một vòng trên giường làm rất khéo để dương vật không bị tuột ra khỏi lồn để cho Thu Thảo cưỡi lên người anh.

Đông Triều để cho Thu Thảo chủ động cưỡi ngựa anh muốn tranh thủ lúc cô làm kỵ sĩ để nghỉ ngơi một chút lấy lại sức. Cuộc ân ái này đã kéo dài thật dài. Thu Thảo ngồi trên người Đông Triều, nàng ấn cả hai tay lên bộ ngực rộng lực lưỡng của anh để làm chỗ tựa mỗi khi cô đưa mông lên cao rồi thả người xuống cho con cặc Đông Triều xuyên suốt trong lồn mình.

Những giọt mồ hôi lấm tấm xuất hiện trên khuôn mặt đầy khoái cảm của nàng. Thu Thảo không để tâm đến chuyện đó cô địt mỗi lúc một hăng trút hết sức lực ra rồi gục xuống nằm trên người Đông Triều thở hổn hển đầy thỏa mãn. Đông Triều ôm lấy Thu Thảo vào lòng. Nàng nằm yên trong vòng tay anh và tự nhiên cô lim dim mắt ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

Ngày đầu tiên trôi qua êm đềm, nhờ chủ động làm tình với cả ba người nên Thu Thảo không bị bọn chúng đánh đập hay hành hạ gì nàng, trái lại cả ba tên đều rất cung phụng Thu Thảo, sẵn sàng làm theo mọi tư thế mà nàng yêu cầu, dù chìm đắm trong nhục dục nhưng lý trí vẫn mách bảo Thu Thảo tìm cách thoát thân.


Hôm nay là ngày cuối cùng nàng phải ở cùng với chúng, nếu mọi việc suôn sẻ, ngày mai khi nhận được tiền, chúng sẽ thả nàng về với gia đình yêu dấu của mình. Trong khi đó ở nhà, tất cả mọi người đều đang hồi hộp chờ đợi ngay mai cho kế hoạch của mình. Tối hôm đó mọi người đều hồi hộp ở lại tại nhà Danh, không ai ngủ được cả, Tuân lúc nào cũng túc trực bên cạnh Phương Thúy, Thanh thì ở bên an ủi động viên ông Kiên, Phượng cũng có mặt, thấy Danh thấp thỏm không yên, cứ đi ra đi vào, chốc chốc lại nhìn đồng hồ, hình như anh rất lo lắng cho Thu Thảo, không biết giờ này chúng có hành hạ nàng không. Thấy vậy, Phượng đến nơi, an ủi và vỗ về anh:

– Anh yên tâm đi, vợ anh nhất định sẽ không sao đâu, không chừng giờ này cô ấy có khi còn thoát khỏi bọn chúng rồi vá đang tìm đường về ấy chứ.

Câu nói ngây thơ của Phượng làm Danh suýt phì cười, nhưng lòng anh bỗng dưng thấy nhẹ nhõm phần nào. Lúc này ánh mắt anh nhìn Phượng thật say đắm. Bất chợt cánh tay Danh ôm choàng lấy vòng eo nàng, ôm nàng sát vào anh. Hơi thở anh thật nóng phả vào tai Phượng, nàng thoáng rùng mình. Hơi thở của anh nặng nề như mơn trớn làn da cổ của nàng.

Phượng cảm thấy tim mình đập thật nhanh, máu nóng dồn lên mặt. Nàng vẫn đứng yên cảm giác hồi hộp và rạo rực. Sau đó, Danh đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy, mặc kệ cho những người dưới phòng đang thấp thỏm chờ trời sáng. Bị bất ngờ nhưng Phượng cũng há miệng ra đón nhận chiếc lưỡi của Danh lùa vào.

Sau một cái hôn đắm đuối, Danh liền đưa tay trút áo Phượng ra. Tức thì một một tấm thân trong suốt với một cặp vú trắng tinh hiện ngay ra trước mặt anh. Không chần chờ gì nữa, anh để hai tay lên cái vú căng tròn đó mà xoa nhè nhẹ. Phượng liền ưỡn ngực, ngửa mặt ra mà nhận lấy cái vuốt ve đó. Thấy cái cổ trắng mịn đang đưa ra trước mắt mình thì Danh đưa miệng tới mà hôn hít vào cái khoảng da thịt thơm mát đó ngay. Phượng rên lên, ôm lấy đầu anh mà dí sát vào người mình.

Vừa hôn vai Phượng, Danh vừa xoa bóp vú nàng, mà hình như còn mạnh bạo hơn nữa, Danh gia tăng cường độ hăm hở xoa nắn cặp vú của Phượng, làm cho Phượng rên lên trong cơn say đắm:

– Anh… Anh… Anh…

Nàng tụt quần xuống rồi cong mình lên, đu ngay trên người anh, vừa kẹp vào hông anh thật chặt, vừa hổn hển dâm đãng nói:

– Anh… Anh… Địt em đi… để xem có hơn được ba anh không.

Lúc đó, cử chỉ cùng những lời mời mọc hết sức là dâm đãng của Phượng làm con cu của Danh cương cứng lên đến mức tối đa. Anh ôm vào người cái thân hình trần truồng trắng toát của Phượng mà bỗng dưng thấy sảng khoái và hứng khởi vô cùng, cái khoái lạc hồng hoang liền kéo tới. Ghì sát tấm thân trong suốt, êm ái, khêu gợi đó vào trong lòng thì anh nổi nứng lên một cách dữ dội, bất ngờ – khác hẳn cái nứng lúc nãy, mạnh mẽ hơn nhiều. Mất mát thì phải được đền bù, mừng vui thì phải được thăng hoa. Cả hai thứ đó sẽ được thực hành ngay bây giờ, ngay trong lúc này! Anh hăng hái bế xốc Phượng lên, biết ngay là hôm nay hai người sẽ cùng trải qua một cuộc truy hoan có một không hai trên đời.

Và cuối cùng thì việc gì sẽ xẩy đến cũng đã xẩy đến, Phượng trườn người nằm lên trên người Danh rồi nàng làm một hành động một cách thuần thục, gọn ghẽ làm như nàng vẫn thường làm rất nhiều lần: Tay nàng vẫn nắm chặt lấy con cu to cứng mà nhướn người lên mà đút đầu con cu đó vào ngay lỗ lồn mình. Rồi nàng bỏ tay ra mà ngồi thẳng dậy khiến con cu cương dài chui thẳng ngay vào lồn. Dưới sức nặng của người nàng, con cu đâm sâu tuốt vào lỗ, sâu tới tận gốc, thấu suốt tử cung.


Chỉ một động tác giao cấu tiên khởi đó thôi là cả hai người đều chịu không nổi mà há miệng ra để hét lên một tiếng thật lớn. Nhưng cả anh và nàng đều vội gằn lại để khỏi phải bật lên tiếng…

Thét trong đêm tối câm lặng. Danh nghe Phượng rú lên một tiếng “Ô…” ngắn ngủi rồi im bặt ngay thì chàng biết nàng đã cắn môi ngậm miệng cố dằn lại tiếng la thảng thốt. Riêng anh thì anh phải nghiến chặt răng lại cố chặn tiếng kêu sướng khoái trong cổ họng. Phượng làm bạo, mới bắt đầu làm tình đã đụ chàng một cú tới đích – không rào đón, rườm rà – sẵn sàng đón nhận nguyên cả một con cu to lớn, trọn vẹn sâu tuốt vào trong người, chỉ trong một cú địt thôi. Và cũng chỉ có thế thôi là chàng đã sung sướng đến mất hồn rồi.

Chàng cảm thấy rõ ràng con cặc chàng đang bị lồn nàng bó chặt lại, vách lồn nàng bám chặt vào thân cu, khiến cho chàng cũng cảm thấy nhức nhối lạ thường. Nhưng không! Nàng hình như không màng đến cơn đau đớn vì rõ ràng Phượng không chần chừ để giảm cơn thốn mà nàng còn hẩy mông liên tục, cưỡi lên người chàng dồn dập như đang ngồi trên lưng ngựa vậy.

Nàng nằm bẹp trên người chàng, hai thân thể trần truồng chồng lên nhau, mà dập lồn xuống cặc Danh liên miên bất tuyệt. Phượng không để lồn nàng nhả hết con cặc ra mà luôn luôn để lồn mình bóp chặt vào khúc thịt đó. Khi nàng nẩy mông lên, nàng chỉ cho con cặc rút ra khỏi lồn một tí rối nàng lại dập hông xuống ngay, làm cho con cặc lại mất hút đi vào trong lỗ lồn. Động tác hẩy lên thì rất ngắn, và dập xuống thì rất mạnh. Nhịp độ đều đặn mà dồn dập, không ngừng. Danh nằm yên, để mặc cho Phượng hùng hục trên người mình. Chàng nhắm mắt mê man hưởng thụ cái sướng khoái đang tăng dần theo nhịp đụ.

Một lúc sau, Phượng không nằm trên người Danh nữa mà nàng ngồi lên, chống hai tay lên ngực và quỳ hai chân ngang bên hông anh mà địt anh. Nàng chổng mông lên mà đụ xuống cặc anh bằng cả sức nặng của thân người khiến cho mỗi cú đụ xuống là mỗi lận con cặc đâm thật sâu vào lồn. Và khác lúc nãy, mỗi lần nàng chổng mông lên cao là nàng cố ý để cho lồn mình nhả con cặc của chàng ra gần hết, tới tận đầu cu, vì thế khi nàng địt xuống, lồn nàng lại bắt đầu ngậm hết con cu, bắt đầu từ đầu cu cho tới thân cu, cho tới khi nó lút tới tận gốc cu.

Khi đụ kiểu này thì tiếng bập bập bắt đầu vang lên. Lúc đầu còn nghe khe khẽ, nhưng càng về sau, khi Phượng gia tăng tốc độ đụ, dập lồn xuống cặc mỗi lúc càng mạnh hơn, thì tiếng đụ bầm dập vang lên khắp phòng. Âm vang nhóc nhách nổi lên tưng bừng, chứng tỏ dâm thủy của nàng đã tuôn ra tràn trề, ướt đẫm. Khi nãy nàng còn cố giữ im lặng không rên la nhưng bây giờ thì hình như nàng không màng tới nữa, ra sức ngồi trên người Danh mà đụ chàng bầm bập như ngồi trên một con ngựa chứng.

Tiếng rên la của hai người làm tất cả mọi người bên dưới đều rạo rực khó chịu, ba người đàn ông không kiềm chế được lao tới chỗ Phương Thúy đè nàng ra với tất cả ham muốn. Chỉ trong tích tắc, quần áo của Phương Thúy đã bị lột sạch sẽ, chớp mắt miệng lỗ đít và lỗ lồn của nàng đều được ba khúc thịt cứng ngắc lấp đầy trong tư thế rất hoang dại, tiếng rên la của tất cả mọi người vang vọng khắp căn nhà.

Nằm dưới, Danh dường như nghẹt thở. Nghẹt thở đây không phải vì anh bị nàng đè bẹp dí ở dưới mà vì anh sung sướng quá sức đến nỗi thở không nổi nữa. Con cặc của anh được lồn nàng bóp ngặt, chà xát, bú vắt, lúc thì bị kéo dài ra, lúc thì bị bẹp dúm lại khiến cơn khoái lạc cứ càng tăng lên, không biết đến lúc nào mới hết sướng. Ban đầu anh còn nằm yên cho Phượng chủ động cưỡi, nhưng rồi một lúc sau thì chàng tự động nhồi nhắp, sàng sê theo nhịp độ đụ đéo của nàng. Anh đưa hai tay lên mà bám vào hai bờ mông của Phượng mà xoa, mà bóp, mà vần, mà đưa đẩy lên xuống, phụ nhịp cho màn hành dâm dữ dội của nàng trên người chàng.

Hai người hành lạc với nhau ở một tư thế như vậy, Danh nằm cho Phượng cưỡi, trong một thời gian thật lâu và thật dài. Căn phòng vưóng đầy dâm khí, tiếng bầm dập và hổn hển vang lên không ngừng.

Một lúc sau, dường như đã thầm mệt, Phượng nằm dẹp xuống người Danh, vậy mà nàng vẫn đụ không ngừng xuống cặc của anh. Bất chợt nàng ôm cứng lấy người anh. Nàng ngừng đụ và kẹp thật chặt hay chân vào hai bên hông của anh mà thở hổn hển như người sắp chết đuối được cứu vớt lên bờ. Rồi tiếng hổn hển đó được thay bằng một tràng tiếng rên rỉ như kêu than, thổn thức. Nàng đã đạt tới cực đỉnh của sự sướng khoái rồi!


Từ nãy tới giờ Danh chỉ nằm thụ động, mặc cho Phượng là chủ trong màn làm tình, nhưng khi anh thấy nàng cứng người mà rên trên người mình thì Danh biết là Phượng đang trong cơn cực khoái thì anh mới bắt đầu hành động. Vì anh cũng muốn xuất tinh, đạt tới cực khoái cùng một lúc với nàng. Cuộc làm tình, nhiều khi đem đến sướng khoái nhiều hơn cho cả hai người nếu họ đều lên cực đỉnh cùng một lúc.

Điều đó cho thấy hai người bạn tình cái gì cũng muốn san sẻ với nhau, ngay cả cái sung sướng lúc đạt tới cực đỉnh. Danh đưa một tay lên kéo mặt nàng về hướng mặt mình rồi đưa lưỡi mình vào cái miệng đang mở tròn vo mà sục sạo, tìm lưỡi nàng để nút. Một tay kia thì chàng đưa lên ngực nàng mà xoa bóp, vân vê không ngừng trên hai bầu vú căng tròn. Dưới hạ bộ, tuy bị kẹp cứng, nhưng chàng cũng cố hẩy lên xuống, nắc con cặc đang cương nứng đến mức tối đa vào lồn nàng.

Khi thấy cơn sung sướng đang dâng lên tới tột đỉnh thì Danh đưa cả hai tay xuống mà nắm lấy bờ hông trần trụi của Phượng. Ngoài cái ấm áp và cứng cáp của cặp mông, anh còn cảm thấy hai tay mình trơn nhợt vì dâm khí. Anh không ngờ nàng lại có thể tiết ra nhiều nước nhờn đến thế. Danh bám lấy cái mông đít ướt đẫm, trơn lu như được bao phủ bởi một lớp dầu mà nắc không ngừng vào cái lỗ cũng ướt đẫm không kém đó. Và chỉ sau một thời gian ngắn là anh cũng cứng người ra, xối xả xuất tinh, bơm ngay từng vũng tinh trùng đượm đầy khoái lạc vào trong người nàng.

Hai thân thể trần truồng cuốn lấy nhau mà thở. Cuộc làm tình dai dẳng và dồn dập sau cùng cũng chấm dứt, với cả hai đều sung sướng tột cùng… Tinh khí của Danh cùng với dâm thủy của Phượng đọng lại làm ướt cả một khoảng rộng trên chiếc giường. Bên dưới khắp người Phương Thúy cũng đặc sánh tinh trùng của Tuân, Kiên và Thanh.


Thu Thảo bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn quấn ngang người, cả ba tên đầu sững sờ chiêm ngưỡng vẻ đẹp nửa kín nửa hở của nàng, Đông Triều bước đến gần Thu Thảo, hắn nói:

– Đêm nay sẽ là đêm cuối cùng em ở cùng bọn anh, ngày mai, khi nhận được tiền, bọn anh sẽ cao chạy xa bay, em sẽ được đoàn tụ với chồng mình, có lẽ cả đời chúng ta sẽ không còn gặp lại nhau nữa, hãy để bọn anh được thỏa mãn cùng em đêm cuối cùng này nhé.

Thu Thảo không nói câu nào, nàng nhìn hắn, khẽ mỉm cười, tay từ từ gỡ bỏ chiếc khăn tắm đang che thân thể ngọc ngà của mình ra, chiếc khăn tắm rơi phịch xuống chân nàng trong ánh mắt rực lửa của ba tên đàn ông. Đông Triều bế sốc nàng lên, đi vào trong phòng Thu Thảo, hai tên Đại và Long đi theo sau, chúng vừa đi vừa vội vã cởi quần áo của mình ra vứt tứ tung bừa bãi.

Vào trong phòng, Đông Triều đặt nàng nằm ra giường, rồi hắn từ từ cởi quần áo ra, con cu cứng ngắc chĩa vào ngay trước mặt Thu Thảo, hai tên Đại, Long ở phía sau, nhìn thân thể trần truồng của Thu Thảo, bất giác cho tay vào cu sục mạnh. Đông Triều trèo lên giường, nằm úp lên nàng, hắn vục đầu vào giữa dàn ngực của nàng mà bú mút, dàn ngực của người phụ nữ đẹp tuyệt trần, lại vừa mới tắm xong, mùi thơm từ cơ thể Thu Thảo toát ra làm cho Đông Triều sung sướng đến tột cùng, con cu dài thượt, cương cứng của hắn cứ đung đưa trước hai đùi Thu Thảo.

Hai tên Đại và Long cũng leo lên giường, mỗi tên ở một bên quỳ cạnh đầu nàng, Thu Thảo chủ động vươn hai tay ra tóm lấy hai con cu bên cạnh mà bóp mạnh, được Thu Thảo sục cặc khiến bọn chúng không chịu nổi xuýt xuất tinh. Đông Triều đi chuyển chiếc lưỡi xuống dần lồn nàng, hai tay vẫn vươn lên bóp vào hai bên vú nàng, hai chân Thu Thảo tự động dang rộng ra cho chiếc lưỡi hắn lùa sâu vào bên trong lồn mình rồi vòng chân qua đầu hắn ép chặt vào lồn nàng làm Đông Triều suýt ngạt thở, hai tay nàng vẫn cầm lấy hai con cu của Đại và Long kéo mạn về phía mình, rồi lại thả lỏng rồi lại kéo, cứ như thế, lặp đi lặp lại.

Long cúi xuống hôn lên môi Thu Thảo, ngay lập tức nàng mở miệng ra đón chiếc lưỡi của hắn vào miệng mình làm Long sướng rên. Bên dưới nửa thân mình nàng quằn quại vì chiếc lưỡi của Đông Triều, nó đã chui sâu tuốt vào lồn nàng, chiếc lưỡi ngoáy lên ngoáy xuống, cọ xát vào vách lồn làm cho nước dâm trong lồn Thu Thảo tuôn ra lênh láng. Hắn há lớn miệng, đớp từng đợt dâm thủy của nàng, nuốt vào…


Long rời miệng Thu Thảo, hắn gạt một bên tay Đông Triều ra rồi úp mặt vào một bên vú nàng, hắn ngậm chặt đầu vú Thu Thảo, rồi kéo mạnh khiến vú dài ra, cái đầu ti bắn ra khỏi miệng Long kêu “pực” một tiếng.

Miệng Thu Thảo vừa rời khỏi miệng Long thì ngay lập tức Đại vươn mình trám lấy, hắn lùa sâu lưỡi vào bên trong miệng nàng mà ngoáy loạn xạ, bàn tay không ngừng vuốt ve khắp cơ thể nàng.

Đông Triều gỡ hai chân nàng ra, hắn đứng dậy, rời miệng khỏi cái lồn đang ướt nhèm cả dâm khí của nàng lẫn nước miếng của hắn.

Đông Triều chồm người lên phía trước, kê cái đầu khấc vào đúng cửa mình của nàng mà nhấp mạnh một cái “hự” con cặc của hắn ngập lút cán trong cửa mình của nàng.

Đan đấu lưỡi với Đại cũng làm nàng phát ra tiếng rên ư… ử… không rõ nghĩa.

Dưới ngực Long vẫn miệt mài liếm mụt một bên vú của nàng, bên còn lại được Long bóp mạnh bạo không thương tiếc.

Phấn khích tột cùng, Thu Thảo còn hẩy mông lên theo nhịp nắc của Đông Triều, hắn đẩy con cu ngập lút càn vào lồn nàng, rồi lại kéo ra gần hết, rồi lại đóng mạnh vào, cú nào cú nấy chất lượng, làm Thu Thảo quằn quại, mơ hồ.

Tất cả những bộ phận nhạy cảm của nàng được ba tên kích thích cùng một lúc, khiến Thu Thảo cứ uốn éo thân hình như con mèo cái động đực.

Đại lúc này đã rời miệng Thu Thảo, hắn gỡ tay nàng ra khỏi con cu hắn rồi trèo vào giữa ngực nàng, kê con cu ngay trước miệng. Không chần chừ, Thu Thảo hà miệng ngậm chặt con cu của Đại vào miệng mình, nàng hít một hơi thật dài để thưởng thức mùi vị ngai ngái toát ra từ con cặc của hắn. Hai tên, Đông Triều và Đại nhịp nhàng giao hợp với Thu Thảo, một tên thì địt vào lồn, ten kia thì địt vào miệng, tên còn lại thì vẫn được nàng sục cặc, bàn tay hắn vẫn vần vũ trên bầu ngực trắng phau của nàng khiến nó đổi dần sang màu hồng, hai màu trắng hồng trộn lẫn vào nhau trên thân thể Thu Thảo.

Đông Triều lúc này đã thay đổi cánh địt, hắn gia tăng tốc độ vào lồn nàng, tiếng da thịt va vào nhau vang lên bành bạch khắp căn phòng. Lắc lia lịa như vũ bão vào lồn nàng được khoảng mười phút thì Đông Triều rùng mình, hắn xuất tinh xối xả vào lồn nàng, vương vãi ra cả đệm rồi ngã vật sang bên thở dốc, miệng nở một nụ cười thỏa mãn.

Lồn Nàng vừa được giải thoát thì ngay lập tức lại được lấp đầy bởi con cặc của Long, bên trên, Đại vẫn miệt mài địt vào miệng nàng, Long nhấc hẳn hai chân Thu Thảo lên, vắt vào vai hắn rồi bắt đầu nhấp, hắn không nhẹ nhàng giống như Đông Triều như lúc ban đầu mà tăng tốc ngay lập tức. Địt được khoảng năm phút như vậy thì hắn ra hiệu cho Đại tránh ra rồi bế Thu Thảo dậy và hắn nằm ngửa ra giường, để cho nàng cưỡi ngựa.

Cùng lúc Đại vẫn nhét cặc vào miệng nàng mà nhấp, về cái khoản này Thu Thảo rất mạnh mẽ, nàng không ngừng sang sê để cặc Long bên dưới đâm sâu vào lồn trong khi bên trên vẫn nhiệt tình bú mút cặc Đại, cảnh tượng trông thật dâm đãng vô cùng. Nhún nhảy như vậy được khoảng mười lăm phút nữa thì Long cũng đầu hàng, hắn xuất tinh vào lồn nàng trong tư thế nằm ngửa nên tinh trùng của hắn chảy vãi xuống đầy cả con cu và háng Long, cu của Long mềm xèo trở lại như vừa bị vắt kiệt sự sống.

Chưa thỏa mãn Thu Thảo nhả cặc Đại ra, nàng đổi tư thế, bò úp người chổng mông ngay trước mặt Đại, chỉ chờ có thế Đại hướng ngay con cặc vào hai mép thịt vun đầy của nàng mà thúc mạnh, cú nào cú nấy làm Thu Thảo chúi người về phía trước, kèm theo một tiếng rên lớn. Long nằm bên dưới nàng, dù đã mệt nhoài nhưng vẫn vươn tay lên tóm lấy vú nàng mà bóp mạnh để kích thích.

Đại tăng tốc mỗi lúc một nhanh làm cho Thu Thảo chới với, đến nỗi thở không ra hơi nữa. Được một lúc khá lâu, cơ thể Đại bắt đầu giật giật, biết hắn sắp xuất tinh, Thu Thảo liên nhấc mông ra khỏi cu hắn, và chôm tới, ngồi lên cả đùi Long, hà miệng ra nhét chặt con cu cưng cứng của Đại vào miệng, chi chờ có thế, Đại rùng mình và xuất tinh vào miệng nàng, Thu Thảo nuốt hết, không chừa lấy một giọt nào. Xong cả ba tên ngã vật ra giường, trần trồng, mỗi tên một tư thế, miệng cười thỏa mãn và hiu hiu đi vào giấc ngủ.

Thu Thảo thấy mình tràn trề dâm khí thì đứng dậy, đi vào nhà tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi mặc quần áo vào, nàng muốn mình thật sạch sẽ để ngày mai đoàn tụ với gia đình. Đi vào phòng, thấy cả ba tên đang nằm ngổn ngang trên chiếc giường của mình, ngáy o o. Một ý nghĩ sáng lóe lên trong đầu Thu Thảo: “Cơ hội đây rồi” Nàng nhẹ nhàng khép cánh cửa phòng mình lại, cố gắng để không gây ra tiếng động rồi chốt cửa bên ngoại lại, do đây là phòng để bọn chúng nhốt Thu Thảo lại nên tên Long cố tình chế thêm hai chiếc chốt bên ngoài để nhốt nàng lại. Có nằm mơ chúng cũng không thể ngờ đây lại là cơ hội để nàng tẩu thoát.