Chapter 5
========================================

Bước vào phòng Thu Thảo cởi bỏ sạch quần áo, quên cả đóng cửa phòng, nàng nằm ngửa lên giường, cái cảm giác va chạm lúc này với Kiên và cái mùi rất đàn ông của ông bố chồng phảng phất quang nàng, rồi cái cảnh ông Kiên thủ dâm ở trong phòng tắm hôm qua cứ hiện lên trong đầu Thu Thảo, nàng bắt đầu vuốt ve cơ thể của mình, rồi không biết từ lúc nào bàn tay mân mê xuống cái lồn đã ướt át từ bao giờ mà xoa mà móc nhẹ vào trong mắt nhắm nghiền hưởng thụ cái giây phút tự sướng này.

Thu Thảo nằm ngửa trên giường, hai chân dạng ra, phơi ngực trần mà tưởng nhớ tới ba chồng và con cặc to vĩ đại của ông. Một cách tự nhiên, nàng từ từ đưa tay lên mà tự nắn bóp hai bầu vú của mình. Hai bàn tay của nàng cũng nuột nà, trắng bóc, thơm tho, trông y hệt như hai cái vú của nàng vậy. Bỗng nhiên người nàng nóng rang lên, máu chạy rần rật. Cùng một lúc, hai bầu vú của nàng phồng to thêm ra, hai núm vú chai cứng lại như đá. Còn hai mép lồn của nàng cũng sưng lên, nở ra khiến nước dâm trong âm đạo rỉ tuôn ra lênh láng. Khắp người nàng tự dưng nổi gai…


– Có gì đâu em, Thu Thảo là người vợ đã đồng cam cộng khổ với anh suốt những ngày đầu lập nghiệp, nhưng em lại là cộng sự rất đắc lực của anh trên thương trường, có thể nói sự hy sinh của em dành cho anh cũng lớn lao chẳng kém gì Thu Thảo, anh dành cho cô ấy cả đời, trong khi bên em chỉ có một chốc lát thế này, là anh đã thấy thật có lỗi với em rồi. Nên, nếu như hôm nay anh mà về, thì anh sẽ còn áy náy biết chừng nào, em yên tâm, Anh rất yêu Thu Thảo, anh và cô ấy còn đi chung với nhau cả đời, chú đâu phải chỉ mỗi tối nay, nên em không cần phải áy náy – Danh hít một hơi dài, nói một hồi như có chuẩn bị từ trước…

Phương Thúy nghe mà lòng không khỏi xao xuyến, nàng tiếp tục nâng ly, uống một hơi cạn sạch, mặt nàng càng đỏ hơn, trông hấp dẫn và gợi cảm vô cùng. Danh đứng dậy khỏi bàn ăn, dìu nàng ra lên phòng nàng, Danh mở nhạc hai người khiêu vũ một bản trong tiếng nhạc du dương nhẹ nhàng, nhìn nhau âu yếm một hồi, Danh đặt lên môi Phương Thúy một nụ hôn say đắm, hai người say sưa miệng không rời miệng nhưng bốn bàn tay đã bắt đầu chu du, khám phá thân thể của nhau rồi từ từ trút bỏ quần áo trên người cho nhau, dìu nhau đi vào cõi thiên thai.

Thấy Phương Thúy để mặc cho mình hôn. Danh bèn làm tới, nâng cằm nàng lên mà đặt lên đôi môi mọng đỏ một cái hôn nữa, thật dài. Hai người nút lưỡi nhau, tận hưởng cái ngon ngọt, cái ẩm ướt trong miệng nhau. Hai đôi môi dính sát vào nhau, hai cái lưỡi quyện chặt vào nhau. Bỗng dưng Phương Thúy vòng tay ra mà ôm cứng lấy người Danh. Anh cũng quàng tay mà ghì siết thân hình nàng vào lòng. Rồi cả ai đều ngả người xuống, hai thân hình nhập vào nhau như một. Cứ như thế, hai người nằm chồng lên nhau, cuốn chặt vào nhau, hôn nhau, nút lưỡi nhau, trao cho nhau từng hơi thở dồn dập, đổi cho nhau những nhịp tim rộn ràng…


Thu Thảo nhắm mắt lại. Nàng lần một bàn tay xuống phía dưới bụng của mình, bàn tay kia vẫn tiếp tục xoa nắn cái vú còn lại. Tức thì nàng chạm lồn của mình một vùng rêu phong rậm rạp, ấm êm đầy đặn, nhưng lại trơn tuột, ướt đẫm. Thu Thảo để bàn tay đi sâu xuống nữa. Lần này, tay nàng luồn tới một khe rãnh, hai bên vách, thịt sưng lên, căng mọng.

Nàng mơn man rè rè ngón tay dọc theo khe lồn đó. Cái cảm giác rờ rẫm trên mu lồn nóng bỏng, vách lồn nhèm nhẹp đó khiến cho nàng sung sướng đến độ không ngờ. Trong cơn mê say, Thu Thảo tự hỏi tại sao hôm nay mình lại bạo dạn đến như vậy? Khi mà trong nhà chỉ còn có nàng và Kiên. Cơn sung sướng cứ tăng lên dần dần. Thu Thảo lim dim đôi mắt phượng, hưởng thụ cái đê mê từ hai bàn tay, một cái thì bóp vú, một cái thì sờ lồn.

Nàng mím môi lại, siết chặt thêm bầu vú, đút ngón tay vào sâu thêm vào khe lồn.

Bỗng dưng nguyên cả thân người Thu Thảo giật bắn lên một cái.

Thì ra ngón tay của nàng vừa đụng tới cái hột le, một nơi nhạy cảm nhất trong lồn, khiến cho cơn sướng bất ngờ tăng lên gấp mấy chục lần, làm cho nàng phải oằn oại lên một cái như vậy.

Thu Thảo há miệng ra mà thở mạnh, nàng không thể mím môi lại được nữa.

Cơn sướng cứ dâng lên, tăng cường khiến máu trong người chạy dần dần, tim đập thình thình, làm nàng phải thở lên hồng hộc.

Thu Thảo tiếp tục đút thêm 2 ngón tay nữa, ba ngón tay từ từ sâu thêm vào lỗ lồn mình.

Sự cọ xát của thành lồn với ba ngón tay làm nàng sung sướng bật lên thành tiếng:

– Hừ… hừ… hừ… á… á…


Danh đưa bàn tay lần xuống phần hạ bộ của Phương Thúy. Bàn tay anh lướt qua một vùng da thịt ấm êm, rồi tới một vùng lá cỏ mịn màng, sau đó là một vùng đào khê ẩm ướt. Đụng tới cái khe lạch, anh liền cong bàn tay lại mà đẩy tới, ngón tay Danh đã luồn sâu một cách dễ dàng vào trong cái lỗ âm đạo nhớt nhờn đó, tới tận đốt cuối cùng. Phương Thúy cong người lên như đón nhận ngón tay đó.

Danh bèn làm tới chọc tiếp ngón thứ nhì. Phương Thúy ôm chặt lấy người anh thêm nữa. Vách lồn của nàng bóp nhẹ lại, phập phồng trên ngón tay anh. Danh không chần chừ mà đút luôn ngón thứ ba vào, Phương Thúy rên lên một tiếng. Vách lồn của nàng co chặt thêm, chật ních, bó sát cả ba ngón tay của anh. Bị nong cứng như vậy, lồn nàng tự nhiên ứa ra chất nhờn nhiều thêm lên, như là phụ họa, giúp đỡ cho ba ngón tay đó vô sâu thêm nữa, như là kêu gọi, mời mọc sự thâm nhập của ngón tay thứ tư. Danh định thọc luôn bốn ngón vào lồn nàng, nhưng rồi anh ngừng lại khi nghe tiếng rên của nàng – nó như nửa đê mê, nửa đau đớn.

Ba ngón tay kỳ diệu đang nằm trong động thiên thai đó làm cho Phương Thúy chới với. Nàng nhắm nghiền hai mắt lại, há miệng thở không ra hơi. Đau nhức nhưng mà sướng khoái, y hệt như là được công phá bởi một con cặc thật cứng vậy. Nghĩ tới đó, nàng liền đưa tay ra mà sờ mó lên con cặc của Danh…


Thấy cả ba ngón tay nhét vào lồn rất khó khăn Thu Thảo liền rút ba ngón tay ra, rồi chỉ dùng ngón giữa, ngón dài nhất, nàng đâm mạnh nó vào lỗ. Đây là một cử chỉ có lẽ suốt đời, nàng không hề bao giờ nghĩ là mình có thể làm được. Nhưng đang giữa lúc này, cơn dâm nứng cứ dâng lên cuồn cuộn hai đôi vú căng phồng nhức nhối, hai núm vú săn cứng nhột nhạt, hai mép lồn sưng đỏ ngứa ngáy, hột le nở lớn rậm rật, lỗ âm đạo trơn trượt, tràn đầy dâm khí thì nàng không thể cưỡng lại được.

Rồi cứ như thế, Thu Thảo dùng ngón tay mà đâm thọc vào lỗ lồn mình liên hồi. Một tay bóp vú trên ngực, một tay dập dồn dưới lồn, nàng không còn nhớ tới gì nữa. Chỉ còn có người nàng, vú nàng, lồn nàng với cơn sung sướng cứ tràn lên như cơn nước vỡ bờ mà thôi. Thu Thảo cong ngửa người, hai mắt nhắm nghiền, hai môi hé ra thành hình chữ O, mũi thở hổn hển. Nàng rên lên hư hử, đầu nàng lắc qua lắc lại. Sau một lúc cơ địa nàng giật giật liên hồi, nàng xuất khí cơn mê dần dần giảm xuống. Nàng thở dài, nằm bệt xuống giường chìm sâu vào giấc ngủ giữa đêm khuya mà quên cả khóa cửa phòng…


Phương Thúy nắm cứng lấy con cặc của Danh, bóp chặt lấy thân cặc, làm máu dồn lên đầu cu, chóp mu nở lớn thêm. Rồi như bị thôi miên bởi con cặc đó, Phương Thúy từ từ xoay mình ngược lại, cẩn thận không để cho ba ngón tay của anh tuột khỏi lồn mình, nàng nhìn chăm chăm vào con cặc trong tay rồi đưa miệng tới mà ngậm nó vào trong họng luôn.

Nguyên cả cái đầu nấm mất hút trong miệng nàng liền. Cảm nhận được cái căng cứng, nóng hổi trong miệng mình, Phương Thúy hút một cái thật mạnh làm Danh rướn mình lên. Nàng liền đặt cái lưỡi ở dưới cái đầu nấm, đẩy nó lên nóc họng, rồi chúm môi bọc kín lấy cái đầu cu trong miệng mà nút thật mạnh một cái nữa khiến Danh không chịu nổi phải kêu lên:

– Ối chà… a… a…

Sướng lắm, nhưng Danh cũng không quên phục vụ bạn tình. Anh thọc ba ngón tay liên tiếp vào lồn nàng. Phương Thúy đáp lễ bằng cách dạng chân ra cho ba ngón tay đó ra vô một cách dễ dàng hơn, rồi tiếp tục bú nút cái đầu cu của chàng một cách tận tình. Hai người ngược đầu nhau mà hợp dâm, anh thì càng sướng cu thì càng mạnh tay, nàng thì càng sướng lồn thì càng mạnh miệng. Tiếng bú cu, thọc lồn cứ vang lên từng chập, nhóc nhách, bầm bập.

Một lát sau, Danh và Phương Thúy cùng quay đầu lại, chàng rút tay ra khỏi lồn nàng, nàng nhả miệng ra khỏi cặc chàng mà ôm nhau nút lưỡi nhau một chập nữa. Vừa đè lên nàng, vừa hôn nàng, Danh liền đút con cặc dài ngoằng nhơ nhớp nước miếng vào cái lồn ướt nhẹp nước dâm của Phương Thúy. Cặc Danh vừa đẩy vô tới tận gốc là Phương Thúy đã móc hai chân lên đùi Danh mà kẹp cứng lấy người anh.

Chưa được địt nhiều mà nàng đã cảm thấy lồn mình bị nong cứng, chật ngất rồi. Nàng nhắm nghiền mắt lại, cắn chặt lấy hai bờ môi, ôm cứng lấy người chàng, kẹp chắc lấy chân chàng. Bị kềm chân, khóa tay, Danh không thể bắt đầu dập dồn đụ thẳng xuống vào lồn Phương Thúy được, vì người nàng đang dính sát vào người anh như hai con sam vậy. Nhưng anh cũng không thể ngâm mãi, không nắc được. Vì thế mà anh phải xoay người lại để cho Phương Thúy nằm ở trên, như thế cưỡi ngựa, để cho nàng làm thế chủ. Vậy mà nàng vẫn đeo cứng lấy Danh, nằm yên trên người anh như chết ngất vậy.

Danh thấy Phương Thúy cưỡi lên người mình mà không sàng sê nhún nhảy gì cả thì anh bèn cong người hẩy mình lên, nâng nàng lên theo.

Sao đó chàng thả lỏng cho người mình rớt xuống một cái thì người nàng cũng rớt theo.

Mông đít anh đập xuống giường một cái “phạch” thì lồn nàng cũng đè mạnh xuống khiến cho cặc Danh đâm sâu vào thêm một cái “rọt”. Rồi anh lại hẩy mông mình lên, thả mông mình xuống thật nhanh khiến cho phân nửa con cặc bị rút ra khỏi lỗ lồn, theo đó, vì sức nặng của thân người, lồn nàng tự nhiên dộng thẳng xuống con cặc chàng, sâu tới tận gốc.

Và cứ như thế, Danh hẩy lên là Phương Thúy tự ý địt xuống, nghe bùm bụp.

Và cứ như thế, hai người địt nhau không ngừng.

Với tư thế như vậy, trông như là hai người đang địt nhau, Danh địt lên và Phương Thúy địt xuống, nhưng thật ra anh là người chủ động trong màn làm tình này. Phương Thúy chỉ nằm yên trên người Danh, mặc cho anh đưa đẩy, có lẽ là vì nàng say rượu hoặc cơ thể là say cả men tình? Danh có đẩy lên thì Phương Thúy mới dập xuống được. Danh hẩy mông càng cao thì Phương Thúy dập lồn xuống càng mạnh.

Anh hẩy đít càng nhanh thì nàng địt xuống càng mau. Vì thế mà từ từ Danh cứ gia tăng cường độ, càng hẩy cao lên, càng nhanh thêm, khiến lồn Phương Thúy liên tiếp, mạnh bạo dộng xuống con cặc đang đâm thẳng lên của anh. Nhiều lúc, khi lồn Phương Thúy đang có đà dập xuống thì chàng đã hẩy mạnh mông mình lên, làm con cặc liền đục sâu vào lỗ lồn thật mạnh, ngay trên không trung, sâu tuốt tới tận tử cung, nghe phành phạch.

Được đâm thọc như thế, Phương Thúy có cảm tưởng như là khúc gân của Danh đã chọc lên tới tận bụng. Thế mà nàng không thấy đau, chỉ thấy sướng. Thế mà nàng không thấy mệt mà chỉ thấy đê mê. Do đó mà Phương Thúy cứ nằm yên một cách thụ động, chơi vơi, nhắm mắt há mồm, mà sung sướng hưởng thụ cái dập dồn sâu tuốt đó, trong một thời gian dài.

Tiếng rên như hòa nhịp với cái lỗ lồn khít khao, đẫm nước, cứ đều đều nuốt hết cả một con cặc cương cứng, dài ngoằng, rồi lại nhả nó ra, nuốt nó lại. Con cặc cứ liên tục hiện ra rồi đục vào, mất hút ngay giữa đám long lồn. Phương Thúy nằm yên mà đụ Danh, và nhận thấy mình sắp sửa đạt tới khoái lạc tột cùng. Khi Danh giật giật mông đít, xuất tinh xối xả ra rồi, anh vẫn không ngừng hẩy lên, lồn nàng vẫn tiếp tục đụ xuống cặc anh, khiến tinh trùng bị dồn ra khỏi lỗ lồn, bắn ra tung tóe, nghe nhóc nhách, ọc ạch… mãi không thôi.

Hai người làm tình với nhau, chán chê mê đời.

Sự gần gũi do Phương Thúy lại là bạn thân của Thu Thảo khiến anh và nàng thấy hợp với nhau hơn, dễ dàng san sẻ cái vui sướng với nhau hơn, dễ dàng đưa nhau tới miền khoái lạc mà chỉ có cặp tình nhân mê nhau, yêu nhau lắm mới làm được.

Sau khi xả khí xong, Danh nghiêng người, để cho Phương Thúy vô lực ngã phịch xuống đệm, cả hai nằm thở dốc, trần truồng, tinh trùng và dâm khí vương vãi, bắn tung tóe khắp nơi.

Phương Thúy lim dim chìm sâu vào giấc ngủ trong niềm hạnh phúc, còn Danh anh hôn nhẹ lên trán Phương Thúy, đắp chăn cho nàng, sau đó nhẹ nhàng đứng dậy, anh ra khỏi phòng nàng, tắm rửa và lên xe, trở về nhà giữa đêm khuya, có lẽ giờ này Thu Thảo đã say giấc rồi…

Trở lại lúc trước, về phần Kiên, sau những va chạm với cô con dâu làm ông dù đã về phòng nhưng không sao ngủ nổi, trằn trọc, bồn chồn bứt rứt, dù trời đã khá khuya nhưng Kiên vẫn đứng dậy, đi ra khỏi phòng, ra phòng khách, ông chạy lên tầng thượng hít thở không khí trong lành cho hạ cơn dâm rồi lững thững đi xuống phòng đi đi ngủ. Đi qua phòng Thu Thảo, thấy cửa mở toang, Kiên đánh liều rón rén lại gần rồi ghé mắt vào trong xem nàng đã ngủ chưa?

Vừa ngó mắt nhìn vào thì Kiên đã thấy nàng đang thủ dâm tự sướng, toàn bộ hành động của nàng trên giường được Kiên ghi lại trong bộ nhớ rất kỹ càng mà không bỏ qua một chi tiết nào.

Đứng ngoài nhìn Thu Thảo thủ dâm Kiên cũng cảm thấy người nóng bỏng.

Cặc ông vừa mới xẹp xuống thì bây giờ đã cương cứng hết cỡ.

Tấm thân trần truồng của Thu Thảo nhìn mờ mờ ảo ảo dưới ánh đèn ngủ trông càng tuyệt mỹ hơn nữa lại nhìn thấy thân hình trắng nuốt của Thu Thảo cùng những hành động dâm đãng của nàng làm Kiên không chịu được nữa, tay ông vô thức tuột bỏ chiếc quần đùi mà thò tay xuống sục cặc liên hồi.

Khi nhìn Thu Thảo giật giật xuất khí Kiên bèn bóp vào dái mình, tay kia sọc mạnh hơn.

Một phút sau, Kiên bịt miệng khẽ rên lên một tiếng trong cổ họng, xịt tinh trùng bắn ra tứ tung lên tường.

Một lúc sau, nhìn Thu Thảo sau khi xuất khí thì lăn quay ra ngủ như chết, Kiên đánh liều trần truồng đi vào phòng cô con dâu, con cặc vẫn chĩa lên hùng dũng.

Tới sát gần giường, Kiên nhìn ngắm Thu Thảo đang trần truồng nhắm cặp mắt phượng say ngủ mê man.

Bàn tay Kiên hướng tới má Thu Thảo, ông định vuốt má nàng thì ánh sáng chói lòa từ đèn pha của chiếc ôtô dưới sân trước hắt qua cửa kính lên tận phòng Thu Thảo làm sáng rực cả căn phòng lên, thì ra Danh đã về, Kiên bừng tỉnh, hoàn hồn, cuống cuồng chạy khỏi phòng Thu Thảo, ra đến cửa ông trượt chân ngã ngửa về phía trước một cú đau điếng, hóa ra tinh trùng mà lúc nãy ông xịt tứ tung vương vãi chính là nguyên nhân làm ông ngã, nhanh như chớp, ông với lấy cái quần đùi, vứt ngoài cửa lau sạch chỗ tinh trùng ở của phòng Thu Thảo rồi chạy như bay xuống phòng mình, đóng của cái rầm một tiếng.

Biết mình vừa thoát hiểm, Kiên thở phào nhẹ nhõm, ông nằm rũ xuống giường như thể vừa chạy việt dã về vậy.

Lúc này, Danh mới đánh được xe vào hầm, anh đi lên trên phòng khách, mở cửa nhẹ nhàng như sợ lam ba mình thức giấc, anh đi nhẹ nhàng lên tầng 2, cố gắng để không gây ra tiếng động, đi vào phòng mình, đóng cửa lại, Danh nhẹ nhàng tiến đến bên giường, ôm Thu Thảo ngủ ngon lành, tất cả mọi người đều chìm vào giấc mơ đẹp.

Sáng sớm hôm sau, ánh sáng mặt trời hắt qua cửa kính, chui vào bên trong lam Thu Thảo cựa mình tỉnh giấc, nàng vừa có một đêm ngủ thật dài với nhiều giấc mơ thật đẹp, quay sang bên, thấy Danh vẫn đang nằm yên, nghiêng người mà ngủ một cách ngon lành, bàn tay anh thì đặt lên bên vú của nàng, trông anh ngủ say sưa như một đứa trẻ vậy, Thu Thảo nhìn anh âu yếm, có lẽ do đêm qua phải tiếp khách đã làm anh mệt nhoài, khẽ nhấc tay Danh ra, Thu Thảo nhẹ nhàng bật dậy, đi xuống giường.

Nàng đến bên tủ lấy quần áo mặc vào người, sau đó dọn dẹp lại căn phòng, bãi chiến trường ngổn ngang mà nàng tao ra đêm hôm qua, sau đó đi xuống bếp làm điểm tâm cho hai bố con Danh, qua phòng Kiên, không thấy ba chồng đâu, thì ra ông cũng dậy sớm và đang tập thể dục bên hồ bơi.

Trong khi đó, ở một nơi khác… Phương Thúy cũng vương vai tỉnh giấc sau một đêm quần chiến với chồng Thu Thảo, cô cũng không ngờ là đêm qua mình lại hoang đàng và dâm đãng đến mức độ như vậy, có lẽ là do niềm hạnh phúc và sung sướng của Danh làm cho cô bị kích thích, phải chăng là do cô đã yêu Danh.

Không, ngay lập tức cô xua ngay ý nghĩ đó ra khỏi đầu, đơn giản vì Danh là chồng của Thu Thảo, bạn thân của cô, nên cô không thể phá hoại hp của cô bạn thân được, Phương Thúy và Danh đến với nhau chỉ như để giải quyết nhu cầu tình dục cho nhau mà thôi, Phương Thúy chợt nhớ lại những gian nan mà nàng đã phải trải qua ngoài Hà Nội để có được bản hợp đồng quý như vàng mà nàng mang về cho Danh và công ty…

Máy bay đưa Phương Thúy đáp xuống sân bay Nội Bài thì đồng hồ đã điểm 10h30 tối.

Bầu trời đêm Hà Nội sáng rực ánh sao, những ánh đèn đêm nhấp nháy thể hiện cuộc sống về đêm tại Hà Nội cũng sầm uất không kém gì Sài Gòn. Bước chân ra khỏi sân bay, Phương Thúy đã được mấy tên xe ôm mời chào vồn vã:

– Xe về nè em…– Xe đi em…– Đi đây… Anh miễn phí cho… đừng ngại…

Phương Thúy một tay ôm chặt chiếc túi trước ngực, một tay kéo vali lúng túng nhìn quanh. Nàng cố tìm một chiếc taxi, khi bao quanh nàng toàn những gã xe ôm săn đón vồn vã. Bắt gặp những ánh mắt rực sáng thèm thuồng nhìn mình, nàng rùng mình. Nàng dứt khoát xua tay. Cuối cùng nàng cũng vẫy cho mình một chiếc taxi, bước chân lên xe nàng để lại bao ánh mắt nhìn nàng thèm thuồng tiếc nuối của mấy gã xe ôm bợm nhậu…

Trên đường vào thành phố gã lái taxi không ngừng huyên thuyên về thành phố và thủ đô Hà Nội, về con người, về các món ăn… Phương Thúy chỉ ngồi im lặng, lâu lâu hỏi một câu đủ để hắn tuôn liên tục trong mười phút, khi gã vừa im, nàng lại hỏi. Nàng không nghe gã nói gì, nàng nghĩ đến công việc và đối tác mình gặp sắp tới, nó đang gặm nhắm nàng, càng gần đến đích, nàng càng cảm thấy khó khăn và phức tạp…

Chiếc xe đưa Phương Thúy rẽ vào lối vào hình vòng cung của khách sạn Daewoo. Một anh tiếp tân chạy ra, mở cửa, xách hành lý cho nàng. Phương Thúy để anh ta xách, còn tay nàng thì ôm khư khư cái túi. Lấy chìa khóa phòng, nàng vào phòng tắm, làn nước ấm làm Phương Thúy quên đi mệt mỏi, nàng ngủ một giấc, lấy sức để ngày mai đi gặp đối tác của mình. Hôm sau tỉnh giấc, nàng đánh răng rửa mặt, thay đồ và xuống khách sạn ăn sáng, hôm nay đối tác của nàng sẽ gặp nàng ở ngay tại khách sạn này, như vậy là nàng sẽ không phải đi đâu cả, thật đỡ mệt thân.

Vừa bước chân xuống khách sạn, Phương Thúy biết, từng cử chỉ hành động đến bước đi của mình đang được mọi người soi mói đến kỹ càng. Hôm nay nàng khoác trên mình chiếc váy quây màu đen sang trọng, lấp ló đôi gò bồng đảo được chiếc váy che nửa kín nửa hở khiến nàng trở nên vô cùng sexy và khêu gợi, xuống đến bên dưới, chiếc váy ngắn ngủi gần như chỉ che được vùng thầm kín của nàng nhưng lại lòe xòe ra xung quanh, có cảm giác như chỉ cần có một cơn gió nhẹ thổi tới là có thể làm lộ nguyên chiếc quần lót mỏng manh nhỏ bé của nàng, chiếc váy ngắn phơi bày nguyên một cặp đùi thon thả hấp dẫn đập vào mắt mọi người.

Dưới chân nàng đi đôi guốc cao 12cm khiến cho mỗi bước đi của Phương Thúy như làm cả khách sạn nghiêng ngả, mỗi bước đi của nàng làm cho chiếc váy xẻ sang hai bên, lộ nguyên cặp đùi trần thon thả của nàng ra ngoài làm cho những người xung quanh không thể nhìn vào chỗ nào khác. Rất tự tin về nhan sắc của mình, Phương Thúy bước đến bàn gọi đồ ăn, nàng chẳng thèm quan tâm đến những gì đang diễn ra xung quanh mình…

Đến 9h30 sáng, Phương Thúy thấy có hai người đàn ông mặc vest rất lịch sự bước vào, rất nhanh Phương Thúy nhận ra Trung, người bạn đại học thuở xưa của mình, nay lại làm việc cho bên đối tác, một lợi thế rất lớn của nàng cho chiến dịch lần này, Phương Thúy vẫy tay gọi Trung vào, hai người bước tới bàn uống nước, tới nơi, Trung và Phương Thúy bắt tay thân mật, anh tán tỉnh:

– Lâu rồi không gặp, em ngày càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn xưa đấy Thúy ạ, đã bao nhiêu chàng trai chết vì em rồi…– Anh lại trêu em rồi, em vẫn vậy thôi, có gì thay đổi đâu anh – Phương Thúy cười đáp…– Thôi, không nói chuyện linh tinh nữa, ta vào vấn đề luôn nhé, giới thiệu với em, đây là anh Thanh, giám đốc dự án của công ty bên anh, còn giới thiệu với anh Thanh, đây là Phương Thúy, bạn học đại học cùng em, đồng thời là đại diện bên công ty đối tác…– Nghe Trung kể về Phương Thúy đã lâu, nhưng mãi hôm nay mới có dịp gặp mặt, quả là em còn đẹp hơn cả lời kể của Trung – Thanh bắt tay nàng và nói mắt anh sáng lên, thưởng thức vẻ đẹp của Phương Thúy…– Anh đừng nghe anh Trung nói bậy, mà đến lúc lại thất vọng đây – Phương Thúy lịch sự đáp lễ…

Cả ba cùng ngồi xuống bàn, Trung ngồi im, lắng nghe cuộc nói chuyện giữa hai người, hôm nay Phương Thúy và Thanh chỉ nói chuyện phiếm, chuyện gia đình, chuyện tình yêu tình báo… tuyệt nhiên, không ai đề cập tới công việc, qua tiếp xúc sơ bộ, Phương Thúy hiểu rằng Thanh không phải là một người đơn giản, không thể vội vã hấp tấp được, phải tấn công từ từ mới có cơ hội thành công.

Trung mỉm cười ngắm nhìn Phương Thúy, người con gái xinh đẹp mà anh đem lòng thầm yêu từ hồi còn học đại học, nhưng rất tiếc không được nàng đáp lại. Sau khi ra trường, mỗi người một nơi, thật may mắn hôm nay lại có cơ hội gặp lại, có thể còn có khả năng được làm việc cùng nàng, như vậy thì còn gì sung sướng bằng, anh tự nhủ mình sẽ phải cố gắng hết sức để giúp đỡ nàng ký được hợp đồng này.

Nói chuyện một hồi, hai người hiểu dần về nhau và cởi mở với nhau hơn, tự nhiên chỉ mới gặp mà đã như thân thiết từ bao giờ.

Sau buổi nói chuyện cả ba cùng rủ nhau đi ăn trưa, Thanh và Trung chiêu đãi nàng những món ăn đặc sản của miền Bắc tại một nhà hàng sang trọng nằm trong trung tâm thành phố Hà Nội, Không khí buổi tiệc diễn ra vô cùng vui vẻ và thân mật, Thanh và Phương Thúy nói chuyện với nhau rất nhiều, anh bắt đầu đặt ra câu hỏi cho nàng, tất cả đều liên quan đến nhận định về môi trường kinh doanh, khuynh hướng nhận định về môi trường dưới con mắt của một nhà quản lý.

Trung rất vui vẻ ngồi nghe cuộc nói chuyện của hai người, anh biết đây là cơ hội để Phương Thúy thể hiện tài năng, nàng cũng hiểu rất rõ chuyện này và thầm cảm ơn những thông tin về chàng giám đốc điển trai trẻ tuổi mà Trung cung cấp cho nàng trước cuộc gặp…

Sau bữa trưa, Thanh và Trung định đưa Phương Thúy về khách sạn để nghỉ ngơi nhưng Phương Thúy từ chối tự nhiên nàng muốn đi uống café, Trung thì bận chiều đi họp với các trưởng phòng, các nhà phân phối cấp dưới của Thanh, anh không thể đi nên đành nhờ Thanh đi cùng với Phương Thúy, tất nhiên Thanh không thể từ chối, vì anh thấy Phương Thúy khá thú vị, lại vông cùng có sức hút.

Phương Thúy và Thanh tách nhau ra đón chiếc taxi ở cổng nhà hàng, Thanh hướng taxi đi một vòng trên các trục đường chính quanh trung tâm thủ đô, anh giới thiệu với nàng các điểm nhấn của Hà Nội, khu vui chơi viện bảo tàng… không khí của hai người thật tự nhiên, vui vẻ như hai người bạn vậy.

Thanh mời nàng đến một quán café sang trọng tại trung tâm thành phố, nơi anh vẫn thường hay gặp cộng tác của mình ở đây để bàn công việc. Phương Thúy vui vẻ đáp ứng, cả anh và nàng đều không biết rằng mọi hành trình của mình suốt từ sáng đến giờ, đều không thoát khỏi một ánh mắt theo dõi…

Chiếc taxi dừng lại trước cổng một quán café sang trọng và lịch lãm, tay gác cửa nhận ra người quen, chạy ra mời chào niềm nở và đon đả, đi vào bên trong, hai người được một cô tiếp tân dẫn lên trên lầu, trang phục của cô mặc trông như một nhân viên công sở, áo trắng sơ vin bó sát người, quần zíp đen, chỉ khác ở chỗ, phần giữa của chiếc quần zíp được xẻ sâu hơn, lên mỗi bước di chuyển của cô, đường xẻ mới được hở ra, lộ ra cặp đùi của cô gái, trên lầu 2, sàn nhà lót thảm khắp nơi, rèm phủ bằng vải mỏng màu xanh, có từng buồng như vậy trong cả căn phòng, Phương Thúy có thể mơ hồ nhìn thấy người ở bên trong, hai người được dẫn đến một phòng nhỏ được phủ kín vải ở bên trong góc, Phương Thúy hết sức ngạc nhiên khi chiếc ghế sofa ngồi uống nước lại dài và rộng không kém gì một chiếc giường nhỏ vậy…

Thanh giật mình quay qua cô tiếp tân và yêu cầu một chỗ khác, anh sợ nàng hiểu lầm mải đi chuyện trò cùng Phương Thúy mà Thanh quên khuấy đi không gian trên lầu 2 này, khi sực tỉnh anh mới chợt nhớ ra. Nhưng Phương Thúy thì lại nghĩ khác, nàng nói với cô tiếp tân rằng ở đây cũng được, nàng thấy thú vị về con người của vị giám đốc trẻ tuổi tài cao này, hơn nữa Phương Thúy cho rằng nếu mình càng bạo dạn hơn, có thể sẽ dẩy nhanh được tiến trình ký kết hợp đồng.

Cô tiếp tân lịch sự trả lời, rằng trên lầu 3 cách bài trí cũng y hệt như ở dưới này, có điều chưa có khách, cô lầm tưởng rằng Thanh và Phương Thúy là một cặp tình nhân, ngay lập tức Phương Thúy bảo cô dẫn đường lên đó, Thanh im lặng, anh ngỡ ngàng trước sự táo bạo của Phương Thúy, cô nàng này thật thú vị, anh lững thững bước lên thao sau hai cô gái.

Hai người nhìn nhau cười ngượng, ba phút sau một cô gái ăn mặc gần giống như cô tiếp tân màng vào bàn 2 người một khay rượu nhẹ, một đĩa hoa quả theo ý nàng. Hai người cùng nâng ly rượu nhẹ, nàng uống một ngụm nhỏ, mùi trái cây rất thơm, phải để ý thật kỹ mới thấy được vị nồng nồng chan chát của rượu ở cuối lưỡi, có một chút rượu vào mặt Phương Thúy hồng lên, trông xinh đẹp vô cùng, hai người trở nên thân mật hơn, tự nhiên hơn, Phương Thúy gọi thêm một ly nước cam nữa cho mình và một cốc café cho Thanh theo ý của anh…

Lúc này trên tầng có hai khách nam nữa cũng lên trên tầng, họ vào phòng ngay phía trước phòng của Phương Thúy, gọi nước uống, Phương Thúy cũng chẳng quan tâm đến họ, vì bây giờ cũng đã quá trưa, nàng hơi buồn ngủ, nàng có thói quen ngủ trưa từ bao nhiêu năm nay, nàng tin rằng ngủ chưa rất tốt cho sức khỏe.

Tiếng chuông điện thoại vang lên, Thanh lịch sự xin phép đứng dậy nghe điện thoại, anh đi qua phòng hai người nam ra ngoài ban công lầu 3 đứng ở đó, nói chuyện công việc, không để ý rằng bọn chúng đang nhìn anh chằm chằm, bên trong Phương Thúy có vẻ đang nhắm mắt ngủ rồi, hai tên đó nhìn vào bên trong, thấy nàng ngả đầu ra ghế sofa, hai tay buông lỏng, đoán là nàng hình như đã ngủ, bọn chúng nháy nhau, một tên đi ra canh chừng Thanh, một tên đi vào bên trong phòng, nơi Phương Thúy đang ngủ, tên đi vào phòng nhẹ nhàng đến bên Phương Thúy, mắt nhìn thấy nàng đang ngủ, khuôn mặt thiên thần, cặp vú dưới chiếc váy quây nhấp nhô theo từng hơi thở của nàng, ở bên dưới hai chân nàng khẽ dạng ra, chiếc váy rủ xuống che vừa đúng nơi thầm kín của nàng để lộ ra cặp đùi của một siêu mẫu, hắn cảm thấy cổ họng khô không khốc, hit một hơi thật sâu để lấy bình tĩnh trước vẻ đẹp của nàng, hắn lấy trong túi ra một nhúm bột trắng, giắc vào trong ly nước cam của nàng và cả cốc café của Thanh, xong xuôi, hai tên nháy nhau cùng ngồi vào bàn chờ trò hay chuẩn bị diễn ra…

Thanh bước vào trong phòng, thấy Phương Thúy đang ngủ, anh sững cả người, cô gái này thật là đẹp, anh không tin là ngoài vợ mình, vẫn còn có người phụ nữ khác hấp dẫn anh đến vậy. Để tránh đánh thức Phương Thúy dậy, anh nhẹ nhàng ngồi xuống nệm, với lấy chiếc gối, nằm nghiêng ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng, cánh mũi nàng phập phồng nhè nhẹ theo từng hơi thở. Môi nàng hơi hé mở khoe những chiếc răng trắng ngần bên trong. Bất chợt Phương Thúy mở mắt, nàng thấy Thanh đang nhìn mình, hoi cúi xuống, mặt Phương Thúy đỏ bừng xấu hổ. Thanh xin lỗi và anh khen nàng ngủ thật đẹp và hấp dẫn.

Như để chữa thẹn, Phương Thúy đưa ly nước cam lên, uống một hơi thật dài, nàng đặt ly nước cam xuống, thở một hơi thật dài, tự nhiên nàng thấy khoan khoái, lâng lâng và hưng phấn lạ thường. Thanh cũng đưa cốc café lên khuấy đều và uống, anh chợt thấy Phương Thúy thật quyến rũ. Sao đột nhiên lại như thế?! Anh nhìn lên, Phương Thúy cũng đang nhìn mình đắm đuối, răng nàng khẽ cắn môi, mắt nàng hơi đờ đẫn, liếc xoáy như muốn đốt cháy anh.

Thanh cảm thấy bất an, có gì đó không ổn… Anh cũng bắt đầu mơ màng, anh thấy hai bóng người đi tới, bỏ đồ đạc trên bàn, giữa hai người ra. Dường như chỉ chờ có thế, Phương Thúy lao ngay vào lòng anh. Người nàng thật mềm mại, ấm áp, nàng uốn vặn người như không xương, miệng phát ra tiếng rên rỉ nhẹ. Thanh cũng cảm thấy người mình nóng lên hừng hực, con cặc anh cứng lên, chật chội bên trong chiếc quần đang mặc.

Môi Phương Thúy hé mở, hơi thở nàng thật thơm, hướng lên miệng anh, anh không kiềm chế được cúi xuống hôn nàng. Hai chiếc lưỡi cuộn vào nhau, cả hai người như hòa làm một. Phương Thúy cởi nút thắt sau lưng váy mình, ngực nàng căng phồng làn da hơi ửng đỏ vì hưng phấn, nàng kéo gương mặt Thanh xuống ôm nó vào lòng ngực mình. Thanh dùng răng kéo lệch một bên chiếc váy quây của nàng, miệng anh choàng lên ngậm lấy chiếc núm vú đỏ hồng của nàng. Phương Thúy rên rỉ hòa cùng hơi thở của nàng tạo thành một sự khêu gợi tột cùng dành cho Thanh. Hai tên đang quay phim bằng điện thoại cảnh hai người quấn nhau, mắt cũng dại ra, đũng quần u cao lên, hơi thở gấp gáp…

– Đủ rồi đó, đi thôi mày, nhỡ có người đi lên bây giờ… – Tên nhỏ con hơn, mặt non choẹt, xanh mét vì sợ hãi, níu tay kéo áo tên đang quay phim điện thoại, nhưng mắt hắn vẫn nhìn hai người trước mặt đang cuốn lấy nhau.– Trời ơi, con nhỏ này đã quá. Tao muốn địt nó một phát. Mày ra khóa cửa lại cho tao. – Tên quay phim lớn tuổi hơn, ra lệnh.– Nhưng tao thấy sợ… Người ta lên thì toi…– ĐM… Tao nói mày ra khóa cửa lại. – Hắn không thèm nhìn tên kia, tay hắn chuyển sang chế độ chụp ảnh của chiếc điện thoại, hắn muốn lưu lại những hình ảnh khát tình của Phương Thúy.

Lúc này, Phương Thúy rên rỉ to hơn, váy nàng đã bị nàng tự tay cởi bỏ vùi dưới gối, hai chân co quắp, cuốn ngang người Thanh, hai tay anh đang bóp, miệng ngậm chặt lấy hai vú Phương Thúy.

Tên chụp ảnh thấy bạn đã khóa cửa quay lại. Hắn cởi phăng chiếc quần dài, ném chiếc điện thoại cho tên kia, lao vào. Chỉ một cùi chỏ của hắn, một tên to cao lực lưỡng và Thanh lại không đề phòng nên anh chỉ kịp kêu lên một tiếng, nằm sấp trên người Phương Thúy, ngất lịm, sau đó hắn đạp Thanh ra khỏi người Phương Thúy, Thanh bị văng ra ngoài, nằm sõng soài trên mặt thảm…

Đạp Thanh bắn ra hắn lao vào ngấu nghiến cơ thể Phương Thúy, mặc kệ nước miếng của người đàn ông khác còn ướt đẫm trên người nàng, hắn mút chùn chụt hai núm vú căng đỏ của nàng. Tay hắn luồn vào giữa hai chân Phương Thúy, nắm chiếc quần lót chữ T nhỏ bé, xé toạc, vứt ra. Tay hắn chà sát lên cái lồn nóng rực lửa, nhòe nhoẹt nước nhờn của Phương Thúy, hai ngón tay nhét thẳng vào trong, nàng oằn người lên rên to vang cả căn phòng. Tay nàng mò mẫm theo bản năng nắm lấy con cặc cứng ngắc của hắn. Hắn há hốc cả miệng, tình cảnh hừng hực nãy giờ đã làm hắn phấn khích điên cuồng, khi cặc bị Phương Thúy nắm chặt hắn suýt xuất tinh.

Đặt Phương Thúy nằm lên trên ghế đệm, hắn dang dộng hai tay và hai chân nàng ra, vục đầu vào lồn nàng bú mút tất cả những gì ẩm ướt ở đó, Phương Thúy co rúm người lại, cong lên hai chân quắp chặt lấy đầu hắn ép sát vào lồn mình để tăng ma sát, tên còn lại thấy hoàn cảnh như vậy, quẳng luôn chiếc dt hắn đang quay phim vào một góc, bằng tốc độ nhanh nhất, hắn lột bỏ toàn bộ quần áo trên người ra, ném tứ tung vương vãi dương vật hắn dựng đứng, hơi nhỏ hơn so với tên kia nhưng có phần dài hơn, hắn chạy tới hướng đầu Phương Thúy, nắm chặt lấy hai tay nàng dang ra ngoài, miệng hắn nhao lên phía trước mút chùn chụt vào cặp vú nàng, gã bên dưới bút lồn nàng một lúc hắn quơ tay ra sau, túm lấy chân nàng dạng ra hai bên, hắn ngẩng đầu lên tiến bộ hạ về phía giữa hai chân nàng banh rộng hai chân Phương Thúy ra và kê dương vật của hắn vào lồn nàng, Phương Thúy cảm thấy một vật mạnh mẽ đang từ từ tách đôi hai môi âm hộ của nàng, nàng mở mắt rên lớn thành tiếng.

Từng chút từng chút một, khúc dương vật kia thọc vào sâu hơn. Lồn Của Phương Thúy đã bị lèn chặt rồi mà con cặc của hắn vẫn còn chưa thọc vào hết, hắn nhấn mạnh vào sâu hơn, đầu khấc của hắn ép mạnh vào tử cung nàng. Mọi sớ thịt trong người Phương Thúy như tan ra, nàng quằn mình và âm hộ của nàng siết chặt lấy con cặc của hắn. Phương Thúy vừa nấc vừa thở hổn hển, ảnh hưởng của thuốc đã khiến nàng tham gia nhiệt tình vào cuộc cưỡng hiếp này của hai tên khốn, không cần biết hắn là ai. Những cú thúc nhè nhẹ từ cái dương vật rất to trong âm hộ đã làm cho nàng mềm người lại kích thích ghê ghớm những cảm giác thèm muốn tình dục nơi nàng.


Hắn bắt đầu gia tăng sức mạnh thúc nhanh và mạnh hơn vào lồn nàng, lúc này cử động của hắn trơn tru hơn vì lồn Phương Thúy cũng tiết ra nước nhờn.

Phương Thúy nhắm mắt, hai tay cấu chặt xuống nệm, đầu nàng vật qua vật lại.

Âm hộ nàng lúc này đầm đìa dâm thuỷ, Phương Thúy hơi ưỡn người lên cho buồi hắn thọc vào sâu hơn.

Hai chân nàng dang rộng và quắp lấy mông hắn để giữ cho hắn không rút hết được dương vật ra khỏi người nàng.

Nàng mân mê đầu vú, xoa khắp bụng dưới và mở mắt nhìn cả hai người đang cưỡng hiếp nàng, cặp mắt đầy dục tình và thèm khát.

Mỗi lần tên bên dưới sập vào nàng lại vật đầu sang một bên, miệng bật một tiếng: “Ôi. Dza… sướng… ướng… ng”

Bỗng hắn rút hẳn con cặc ra khỏi lồn nàng, khiến nàng không khỏi cảm thấy hụt hẫng, hắn bế nàng lên, di ra khỏi ghế, đặt xuống thảm, tên còn lại lững thững đi theo, tay vẫn không quên bóp vú nàng, đặt nàng xuống thảm hắn lại tiếp tục vục đầu vào lồn nàng mà liếm, Phương Thúy thoải mái thưởng thức những đam mê và khoái cảm của tình dục.

Nàng bật lên những tiếng Á… á… nho nhỏ mỗi lần hắn mút sâu vào lồn nàng. Hắn bỗng nhiên di chuyển cái lưỡi lên lỗ đít nàng, lưỡi gã mơn man trên vùng da xung quanh lỗ đít Phương Thúy, nơi mà tỏa ra cái mùi rất khêu gợi của đàn bà. Bất ngờ hắn lật Phương Thúy nhổm dậy, ở tư thế chổng mông nên hậu môn nàng không khít mà hơi hé mở. Hắn từ từ thọc sâu lưỡi vào vùng cấm địa này, Phương Thúy chỉ biết thở dốc từng hồi, nàng rên lớn, lỗ đít nàng mở ra hút lấy lưỡi của hắn.

Mồm hắn gắn chặt vào đít nàng, lưỡi hắn thụt sâu trong trực tràng của nàng. Hắn hôn hậu môn Phương Thúy say đắm như hôn môi tình nhân, lưỡi hắn ve vuốt trong cái nơi rất nhạy cảm này của người con gái. Nàng vùi mặt xuống giường trong sự khoái cảm tột độ. Phương Thúy chợt ngẩng đầu lên nàng nhìn thấy thân hình và cái buồi rất khêu gợi của tên còn lại đang chĩa thẳng vào mặt mình.

Bản năng thúc giục, Phương Thúy chồm tới ngậm lấy đầu dương vật của hắn. Dương vật của tên này có vẻ không được sạch sẽ lắm nhưng nàng chẳng thèm quan tâm. Miệng nàng mở lớn hết cỡ. Nàng bắt đầu mút dọc xuống hết chiều dài của nó, đám lông xoăn và rậm rì của gã trai trẻ cọ vào mũi mặt Phương Thúy nhột nhột. Nàng ngửi thấy mùi của vùng kín đàn ông rất nồng và nàng cảm thấy kích thích tột độ.

Tên dưới đang bú mút đít và lồn nàng liền đứng lên kê dương vật vào cửa mình Phương Thúy. Nàng cũng hơi chỉnh lại đầu gối cho vừa tầm với hắn. Chỉ chờ có thế, bằng một động tác dứt khoát và nhanh gọn, cả cái dương vật dài ngằng của hắn thọc lút tới bẹn ngập sâu trong âm hộ nàng. Phương Thúy chỉ kịp kêu rú một tiếng và sục mạnh xuống buồi gã cháu, khoái cảm chạy khắp toàn thân nàng.

Toàn thân Phương Thúy sởn gai ốc, nàng quằn quại trên tấm nệm như con rắn, cặp mắt nàng dại đi, miệng thở hổn hển. Nàng chưa bao giờ được cảm thấy âm hộ, âm đạo và tử cung của nàng được lèn chặt như vậy. Cảm giác mạnh mẽ và nóng ấm từ dương vật gã đàn ông truyền sang người nàng và từ từ lan tỏa râm ran suốt toàn thân. Hàm răng nàng cắn chặt, Phương Thúy gầm gừ như con mèo hoang.

Nàng đã nhè dương vật của gã kia ra và dùng tay vuốt ve cái buồi của thằng cháu, vừa xóc vừa dụi vào trong mái tóc đen óng ả của nàng, tên đó cũng hổn hển vì những kích thích tột độ đó, nó nằm ngửa trên giường, hai tay nắm chặt đầu Phương Thúy và chà mạnh vào háng nó. Cả mái tóc của nàng phủ trùm xuống vùng hạ bộ của hắn. Gã bên trên hai tay giữ chặt lấy cặp mông vừa trắng vừa cong của nàng, gã bơm liên tục dương vật vào lồn nàng.

Hòa theo nhịp điệu này, mỗi lần gã bơm vào Phương Thúy lại đẩy ngược mông ra đằng sau làm cho đầu buồi của gã đụng mạnh vào vách và gò tử cung, cảm giác thốn đau khiến cho nàng quằn quại trong cơn cực khoái liên tục dồn đến. Nàng gào lên những tiếng ối ôi vô nghĩa, hai tay nàng bóp chặt dương vật gã phía trước, nàng sục lên sục xuống cái buồi to và sần sùi như trái ổ qua.

Tên đang lắc lia lịa vào đít nàng đang thở hổn hển cắm ngập dương vật trong âm đạo của Phương Thúy từ từ rút buồi ra, có lẽ vì mệt quá. Phương Thúy cũng đong đưa cặp mông đi theo như không muốn rời, cái buồi đen gân guốc ướt đẫm còn nhểu vài giọt tinh khí và dâm thuỷ. Phương Thúy bò lên phía trước, chống hai tay lên bàn không chờ ai bảo.

Dường như chính nàng là người quyết định mọi kiểu cách của cuộc dâm cuồng nhiệt này. Hai tên gián điệp mắt thất thần nhìn theo mỗi cử động của Phương Thúy, thân hình nàng quá sức khêu gợi và đầy nhục cảm, chẳng còn tên nào quan tâm đến mục tiêu chính của chúng hôm nay. Phương Thúy cũng vậy nàng không quan tâm đến hợp đồng nữa mà chỉ còn thấy trước mắt hai tấm thân hình quá sống động và mạnh mẽ.

Nàng quay lưng lại và ngồi xuống, dưới đít nàng là trái ổ qua to bự của thằng thứ hai đã chờ sẵn, nàng nín thở dò dẫm để cái buồi thọc vào đúng âm đạo nóng bỏng của nàng. Nàng ngồi xuống từ từ, âm hộ nàng lại đón nhận cảm giác mới mẻ của một dương vật đàn ông nữa? Cuối cùng thì hắn cũng được thỏa mãn những gì nó thèm muốn, buồi nó từ từ thâm nhập và lèn chặt vào âm hộ của người đàn bà.

Phương Thúy thở phào một tiếng cổ nén tiếng thổn thức, nàng sướng kinh khủng, cái buồi sần sùi của hắn cọ vào vách âm đạo ẩm ướt của nàng đem tới biết bao khoái cảm. Nàng bắt đầu nhồi lên nhồi xuống thân hình nàng trên bụng thằng thanh niên. Nàng cảm thấy dường như dương vật của nó mỗi lúc một nở to ra trong lồn nàng. Phương Thúy bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, nàng không chịu nổi nữa gào lên:

“Mạnh nữa vào, mạnh vào! Anh ơi! Sướng quá!”

Nàng vươn người tới kéo nốt tên còn lại lại gần, nàng ôm mông gã kéo mạnh làm dương vật gã xỉa vào mặt nàng. Điên dại vì cơn cực khoái, Phương Thúy mở to miệng thèm khát và cái buồi đen như khúc củi kia chui tọt vào miệng nàng. Khúc củi to quá khổ mà nàng ngậm lút gốc, Phương Thúy bắt đầu gật gù cái đầu để bơm dương vật vào sâu trong cổ họng nàng. Chỉ còn những tiếng ú ớ trong cổ họng thoát ra chứng tỏ nỗi hoan lạc của nàng.

Thanh mơ màng tỉnh dậy, anh nghe văng vẳng tiếng Phương Thúy đang rên la:

– Mạnh vào! Mạnh… vào… Chết em mất… các… anh ơi! Ôi trời ơi! Sướng quá…

Anh khẽ ôm đầu mở mắt, nhìn thấy mờ mờ Phương Thúy đang trần truồng bò ở giữa thảm, hai tên ngoài phòng hồi nãy mỗi tên một đầu nhịp nhàng ra vào dương vật trong miệng và âm đạo của nàng.

Tinh trùng nóng hổi của thằng đàn ông phun ngập trong âm hộ của nàng, Phương Thúy nghe được cảm giác của những giọt tinh khí nóng hổi bắn vào ruột già của mình. Những giọt tinh khí này nhiều đến nỗi trào ngược cả ra ngoài, chảy qua âm hộ nàng và vuốt ve dọc xuống bắp đùi nõn nà của nàng. Thằng đang địt lồn Phương Thúy từ từ khuỵu xuống rút cái buồi mềm xèo ra và nằm lăn ra đất đầy vẻ thỏa mãn.

Đến lượt thằng còn lại gầm gừ cực khoái. Gã vẫn giữ buồi gã trong mồm Phương Thúy và đè vật ngửa nàng ra thảm. Gã cưỡng dâm rất mạnh vào mồm nàng và gào lên khoái cảm, Phương Thúy vẫn mút chùn chụt buồi gã, nàng ngước cặp mắt xinh đẹp nhìn gã đàn ông trong phút giây cực khoái và hồi hộp chờ đón những gì nàng sắp được đón nhận, và nàng chẳng phải chờ đợi lâu.

Thân hình hắn lắc như bổ củi vào mặt nàng đột nhiên run bắn lên và sững lại. Phương Thúy đẩy người gã lùi ra và hứng mặt vào ngay trước cái buồi đang chĩa tới. Một bụm tinh khí trắng như sữa bắn tung tóe vào mặt nàng và chảy nhễ nhại dọc theo mắt mũi nàng, gã phóng liên tiếp bốn năm đợt nữa, đợt nào cũng cả từng vốc lớn phọt vào miệng Phương Thúy. Nàng sung sướng, thả lỏng người, mê man ngất lịm.

Đột nhiên, cánh cửa phòng bật mở, một bóng đen lao tới, tên vừa xuất tinh xong chỉ kịp thấy một bàn chân cứng như sắt thép nhanh như tia chớp vụt ngang mặt. Mắt hắn tối sầm, không biết gì nữa, tên còn lại đang nằm thỏa mãn bên dưới cũng bị khống chế nhanh chóng…

Phương Thúy tỉnh lại trong bệnh viện, nàng mở mắt ra, đầu nàng thật đau, nàng thấy Trung đang nhìn mình, ánh mắt anh lóe lên niềm vui, không hề che giấu. Anh ôm nàng thật chặt, khóe mắt anh trào ra giọt nước mắt hạnh phúc. Phương Thúy thật ngạc nhiên, nàng không biết mình tại sao ở đây, mặc đồ bệnh nhân, tại sao Trung lại mừng rỡ như thế.

Trung đỡ nàng ngồi dậy, lấy chiếc gối kê lưng cho nàng, anh pha một ly sữa nóng, đưa cho nàng. Phương Thúy cầm lấy, nàng nhìn Trung như muốn hỏi.

– Em uống ly sữa đi, cả ngày nay em không ăn gì, nhìn em sọp người đi thấy rõ. – Giọng Trung nhẹ nhàng nhưng như sét đánh ngang tai Phương Thúy.

Cả ngày, mình đã nằm đây cả ngày rồi, không hề biết gì. Đã xảy ra chuyện gì vậy, đầu nàng lại nhói đau. Nàng còn nhớ lần cuối cùng, nàng uống cafe với Thanh, giám đốc dự án phụ trách hợp đồng này, rượu vang, nước cam, vị ngọt trên lưỡi, sự bứt rứt trong người, lưỡi mình cuốn lấy một chiếc lưỡi khác, cơ thể bồng bềnh… Chợt tay Trung đưa lên day day hai bên trán nàng, lông mày Phương Thúy dãn ra, cảm giác thật dễ chịu.

– Em đừng nghĩ nữa, để anh kể cho em nghe. – Trung nói sau tai nàng.

Hôm đó nàng và Thanh bị người ta hãm hại, cho thuốc kích thích vào café và nước cam, hai người cùng uống thứ thuốc đó mà không biết, cả hai cuốn lấy nhau. Hai tên côn đồ theo kế hoạch là phải quay phim cảnh nàng lăn lộn Thanh, sau đó đánh cắp hồ sơ chuẩn bị cơ bản hợp đồng của Phương Thúy đi mất, lại không kiềm chế được muốn nhảy vào cưỡng hiếp nàng. Nghe tới đây, hai vai Phương Thúy run rẩy, biết suy nghĩ của nàng, Trung kể tiếp.

– Hắn bị anh, đánh ngất xỉu trước thực hiện được mưu đồ với em, chỉ tiếc là anh đến có phần hơi muộn – Trung bối rối. Khi anh chuẩn bị đi gặp các trưởng phòng, thi một người có việc đột xuất nên tổng giám đốc cho hoãn lại, anh gọi điện cho anh Thanh trình bày công việc, và hỏi em đã về chưa? Anh ấy nói trưa, hai người vẫn đang ở đây và bảo anh có rảnh thì đến, anh chỉ đến muộn có một chút, vậy mà… – Trung nắm chặt hai tay thành nắm đấm…– Thôi anh ạ, đừng áy náy, dù sao thì chuyện cũng đã lỡ rồi, rất may là bọn chúng đã phải trả giá – Phương Thúy nắm lấy tay anh an ủi.

Công an đã điều tra ra, kẻ đứng sau vụ này là tên Đông Triều, hắn ta muốn quay cảnh em lăn lộn với sếp anh để hạ uy tín em và Thanh với công ty của anh. Nhưng hắn đã sai lầm khi chọn hai tên đó, nếu chúng bỏ đi ngay với đoạn video đầu tiên và tập hồ sơ thì mọi chuyện đã vượt khỏi tầm kiểm soát. Hắn bị khai và vừa bị bắt ngay hồi nãy. – Trung kể khá lưu loát.

– Đông Triều, Đông Triều nào nhỉ, em đâu có quen biết anh ta? – Phương Thúy tự hỏi…– Đó là giám đốc công ty Singlun, kẻ đã cạnh tranh dự án này với công ty cua em suốt thời gian qua – Trung trả lời…– Vậy anh Thanh đâu? – Phương Thúy hỏi.– Anh ấy cũng được đưa vào đây. Vừa nãy sau khi tỉnh lại đã tự xuất viện về thẳng công ty rồi. – Trung nói, lén quan sát biểu hiện của nàng – Anh ta có qua đây thăm em, anh ta xin lỗi, có vẻ rất áy náy nên nhờ anh ở đây chăm sóc em…– Vậy ah – Phương Thúy dửng dưng…

Phương Thúy quay lại, nhìn Trung thật sâu, mắt anh thâm quầng vì mất ngủ, ngón tay vuốt nhẹ lên khóe mắt hõm vô của anh.

– Em xin lỗi. Em đã làm anh lo lắng. – Phương Thúy nói nhỏ.– Em không cần xin lỗi anh. Không phải lỗi em mà. – Trung nhỏ nhẹ – Anh chỉ sợ chúng sẽ làm điều tồi tệ hơn với em.

Phương Thúy nghỉ ngơi 3 ngày tại khách sạn Daewoo, Trung xin Thanh cho nghỉ vài ngày để chăm sóc Phương Thúy, anh thuê một phòng bên cạnh túc trực, chăm sóc nàng thật chu đáo, anh sợ Phương Thúy bị ảnh hưởng của sự việc vừa qua. Phương Thúy hiểu ý anh, nàng đã quá hiểu anh từ hồi còn học đại học, thật ra nàng không bị ảnh hưởng tâm lý gì, vì thật sự nàng muốn cũng không nhớ được nhiều.

Ngày hôm sau, Phương Thúy dậy sớm, nàng đã thấy thoải mái và hồi phục sức khỏe hoàn toàn, như chưa bao giờ bị làm sao cả, Trung vừa báo cho nàng một tin vui, Thanh sẽ nhanh chóng xúc tiến ký kết hợp đồng với công ty nàng, do bên Singlun giở thủ đoạn man trá, hèn hạ trong kinh doanh, hơn nữa Đông Triều cũng đã bị bắt vì tội bày mưu hãm hại nàng.

Phương Thúy đánh răng rửa mặt, lấy quần áo, chuẩn bị đi tắm, nàng nghe Trung nói, Thanh sẽ đến đây thăm mình, Phương Thúy muốn mình thật hoàn hảo trong mắt anh, như chưa từng sứt mẻ gì vậy. Phương Thúy cởi hết quần áo ra, ném lên giường, đi thẳng vào buồng tắm, nàng không đóng cửa phòng tắm, mà chỉ khép hờ, nàng biết nếu có người đi trên hành lang, nhìn qua kẽ hở của cánh cửa có thể thấy rõ nàng đang tắm bên trong. Nhưng nàng khá yên tâm vì tầng này rất vắng khách, vì nàng Trung lúc nào cũng ở bên bảo vệ nàng. Phương Thúy mở vòi sen, dòng nước ấm tẩy đi những bụi bặm trên làn da nàng, trong âm hộ nàng, nàng chà sát sữa tắm khắp người.

Phương Thúy nghe tiếng đóng cửa nhè nhẹ, nàng vẫn quay vào trong, vẫn tiếp tục kỳ cọ cơ thể, như không biết, nhưng thực ra nàng biết Trung đã sang bên phòng mình rồi, vì chỉ có Trung chứ không còn ai vào đây nữa. Phương Thúy nghe tiếng cửa phòng tắm được đẩy rộng ra, rồi đóng lại nhẹ nhàng, nghe hơi thở nặng nề của người đàn ông đó đang nhìn ngắm cơ thể trần truồng bóng lưỡng bọt xà phòng của nàng. Giật mình quay lại hét lớn, nàng không nghĩ Trung lại táo bạo như thế:

– Anh làm gì vậy? Buông em ra, em hét lên bây giờ – Phương Thúy cố gắng vùng vẫy, muốn đứng thẳng người lên.– Thúy à, em hãy cho anh một lần đi, hãy để anh được làm cho em sung sướng, chỉ lần này thôi, anh hứa đấy – Trung cố van nài…– Anh đừng làm vậy, anh phải hiểu là em không muốn… ưm… ưm…

Chưa nói hết câu, Phương Thúy đã bị Trung trám kin miệng bằng chiếc lưỡi của mình rồi, khiến nàng không thốt lên lời. Bị bất ngờ, Phương Thúy đẩy Trung ra, nhưng bàn tay rắn chắc của anh siết quá mạnh, khiến nàng không tài nào thoát được. Phương Thúy dần dần nhắm mắt, hai bàn tay Trung nóng hừng hực xuyên qua hai cánh tay nàng, tay nàng mở rộng ra mở đường cho hai bàn tay vươn lên xuống xoa bóp cặp mông tròn trịa của nàng.

Phương Thúy nhắm mắt, mặt ngửa lên, miệng rên khẽ, nàng cảm nhận được vật thật nóng, cứng đang cố chen vào giữa hai chân nàng, khi nó cọ vào giữa hai mép âm hộ, nàng cảm nhận như một luồng điện chạy thẳng lên từ cột sống. Phương Thúy buông lỏng, rời môi Trung, nàng ngả người ra đưa lồn mình ra phía trước.

Nàng cảm nhận hai mép âm hộ nàng mở căng ra, dương vật của Trung ấm nóng trường vào tới tận trong cùng. Phương Thúy rên to lên, nàng nghe tiếng Trung hít hà, anh kêu tên nàng. Phương Thúy xoay người, cúi xuống, chổng mông lên, Trung nhét con cặc của mình vào lồn nàng, chơi Phương Thúy từ phía sau…

Những cú thúc của Trung mạnh dần, hai bàn tay Trung luồn xuống bóp ngấu lấy hai vú đang đung đưa của nàng. Phương Thúy bắt đầu thở gấp, nàng cúi đầu sâu xuống, tóc tai rũ rượi, nàng thấy cặp đùi đầy lông của Trung đang vỗ vào mông nàng, phát ra tiếng chát chát. Phương Thúy không thể kềm tiếng rên rỉ của mình với những cú thúc mạnh bạo của Trung.

Nàng hòa mình mãnh liệt với cuộc yêu của Trung. Hai người quấn lấy nhau cuồng nhiệt rên xiết. Trung nằm xuống sàn nhà tắm, Phương Thúy cưỡi ngược lên người anh, hai chân gấp lại, hai tay nàng chống ra sau, người bật lên từng nhịp, mỗi nhịp đều cho dương vật Trung trượt ra tới ngọn rồi chui vào tới gốc, hai tay Trung đưa lên xoa nắn vú nàng, thân thể hai người lấm tấm mồ hôi.

Thân thể nàng đỏ hồng, run rẩy, nàng chồm người lên trước hai tay nắm lấy hai ống chân của anh, mông nàng dập liên hồi, động tác trước đã làm cho nàng thấm mệt, mồ hôi chảy dài xuống lưng. Nhìn mông Phương Thúy dập liên hồi, âm hộ nàng nuốt gọn dương vật của mình, Trung cảm thấy như nghẹn thở, anh gồng người lên, anh nghe tiếng rên la của Phương Thúy có vẻ nàng sắp đạt cao trào, Trung mím môi kiềm chế.

– Ah. A… aa. – Phương Thúy bật ra một tiếng rên dài, cơ âm hộ nàng bóp nghiến lấy dương vật của Trung, nàng cảm nhận được từng dòng tinh khí của anh xối xả trong người nàng, Phương Thúy bật ngửa người nằm trên người Trung, để bàn tay anh vuốt ve ngực mình, níu kéo lấy một chút dư âm đọng lại.– Thúy ơi, em trong đó ah? – Bất chợt giọng Thanh vang lên ngoài cửa phòng.

Phương Thúy giật mình, nàng đứng thẳng lên, tinh trùng trong âm hộ nàng chảy ra rơi vãi xuống sàn và người Trung bên dưới. Nàng đưa ngón tay lên miệng, ra dấu cho Trung im lặng, anh gật đầu hiểu ý.

– Em đang tắm… Anh về phòng anh Trung đi, lát em sang – nàng nói vọng ra ngoài.– Không, anh sẽ chờ em ở phòng này vi Trung hình như ra ngoài rồi. – Thanh tinh nghịch nói.– Ah… Vậy anh chờ em chút. – Phương Thúy biết mình còn thoái thác nữa, anh sẽ biết mình có chuyện mờ ám, và chui vào nhà tắm thì toi.

Nàng ra hiệu cho Trung, nói nhỏ vào tai anh, sau đó, cả hai nhảy vào bồn tắm tẩy rửa cơ thể, xóa hết các dấu tích của đợt truy hoan vừa rồi. Phương Thúy định mặc quần áo, nhưng ôi thôi, đồ đạc của nàng đã bị nước bắn tung tóe khi nãy làm ướt hết rồi còn đâu, thở dài quấn chiếc khăn tắm ngắn, chỉ đủ che qua mông nàng, đi ra khỏi phòng tắm, không quên đóng cửa phía sau. Thanh đang ngồi trên ghế bàn khách cạnh giường, từ góc của anh không thấy được chiếc cửa phòng tắm và cửa chính. Nàng đến bên anh, đứng đối diện trước mặt anh, ánh mắt nàng nhìn sâu vào Thanh, miệng mỉm cười.

– Anh đến sớm quá vậy, em chưa kịp chuẩn bị gì…– Tại anh nòng lòng muốn gặp em, từ hôm bị nạn, chưa được gặp em để xin lỗi, anh thấy áy náy – Thanh trả lời…– Không sao đâu, chuyện qua rồi mà anh, quan trọng là qua chuyện này, chúng ta lại hiểu nhau hơn – Phương Thúy đáp lời.

Phương Thúy nghe tiếng mở cửa nhẹ của phòng tắm, nàng thầm mắng Trung ngu ngốc, đã bảo cố đợi nàng dẫn Thanh ra ngoài mà cũng không chịu nổi bây giờ đã ra.

Túng thế, Phương Thúy thở dài, buông tay cho khăn tắm rơi xuống, nàng trần truồng trước ánh mắt sững sờ của Thanh, làn da nàng còn đỏ hồng dư âm của đợt ân ái vừa qua.

Phương Thúy nhẹ nhàng bước đến, nàng cúi xuống hôn môi Thanh, hai bờ môi quyện vào nhau, Thanh ngả người ra giường quên trời đất, quên cả việc cánh cửa phòng mở ra rồi tự đóng lại.

Trung thở phào đi về phía phòng mình, anh định gõ cửa để giúp Phương Thúy thoát nạn, nhưng chợt nghĩ lại, anh thấy nàng hình như chưa thỏa mãn, với lại có vẻ hai người hình như cũng muốn làm chuyện đó, anh mỉm cười đi xuống sảnh gọi café và uống.

Lúc này, Phương Thúy và Thanh, hai người quấn lấy nhau trên giường như hai con rắn vậy. Thanh nằm đè lên người nàng môi di chuyển dần xuống dưới, liếm lên vú nàng, lưỡi anh liếm quanh đầu vú, làm nó ướt đẫm nước miếng rồi môi Thanh cũng rời khỏi vú, dần dần đi xuống phía dưới. Miệng anh di chuyển lòng vòng, qua bụng, qua rốn. Đến đây miệng anh dừng lại, cho lưỡi ngoáy vào lỗ rốn làm Phương Thúy rùng mình, cong người lên. Lưỡi lướt trên đám cỏ xanh tươi mịn màng đi đến nơi hai đùi gặp nhau.

Lưỡi anh tích cực hoạt động tại vùng tam giác, lối vào kho báu. Lưỡi quét lên, quét xuống dọc theo dòng suối, lúc lên đụng hột le nhô ra ở đầu ghềnh, lúc xuống chạm hậu môn. Lưỡi búng vào hột le rồi môi ngậm lấy nhay nhay làm nó sưng lên và cứng. Phương Thúy cong lưng, nẩy mông lên, dí sát lồn vào mặt Thanh.

Nàng đưa tay xuống, cởi thắt lưng, kéo khóa quần rồi lấy chân đạp cho quần Thanh tuột ra khỏi chân chàng. Phương Thúy xoay người, nằm đè lên người chàng theo thế 69. Lưỡi nàng hớt lấy giọt tinh khí đầu tiên rỉ ra ở đầu con cặc. Thanh cũng tiếp tục liếm lồn, thọc lưỡi vào lỗ đái. Anh nhận thấy lồn nàng co bóp, báo hiệu cơn cực khoái đang ào đến với nàng. Ngay lập tức, Thanh thọc một ngón tay vào con đường hầm ẩm ướt của Phương Thúy. Ngón tay ấn vào, rút ra, lúc xoay tròn như mũi khoan cho đến lúc nàng co giật người. Phương Thúy ghé tai chàng thì thầm:

– Địt em đi anh! Em nứng lắm rồi, em muốn cặc anh trong lồn em…

Thanh thấy nàng nói vậy, anh chuyển mình, xoay người lại, cho cặc đi vào giữa háng nàng. Phương Thúy nắm cặc anh dẫn đến cửa động đã sẵn sàng mở để đón tiếp khách quý. Thanh thong thả, ấn cặc vào cái lồn ẩm ướt đến nửa chừng lại rút ra. Tiếp tục thọc vào, rút ra nhiều lần rồi bất thình lình, chàng đâm mạnh, đầu cặc chạm tử cung.

Bắt đầu từ chậm rồi nhanh dần, cặc đi vào, đi ra, mang đến cho nàng đầy đủ những cảm giác về kích cỡ của chiều dài cũng như sự to lớn của cây gậy thịt. Mỗi lần đầu cặc sượt qua điểm G trên vách lồn làm nàng rùng mình, cơ bắp âm hộ co thắt, dâm thủy nóng bỏng ứa ra bao quanh thân cặc làm cho cả hai người đều cảm thấy vô cùng thích thú.

Hai người ôm nhau lăn lộn trên giường, lúc trai trên, gái dưới, lúc gái trên, trai dưới. Họ thay đổi kiểu cách lúc hai người ôm nhau ngồi, ngả người phía trước, lùi về phía sau như hai đứa trẻ ngồi trên lưng ngựa gỗ. Có khi họ nằm nghiêng theo kiểu úp thìa, cặc từ phía sau thọc tới, tay anh xoa nắn vú nàng. Gần một giờ đồng hồ quần thảo, cặc Thanh luôn thay đổi chỗ, từ lồn lên miệng, rồi lại từ miệng xuống lồn.

Lần cuối cùng, Phương Thúy quỳ gối, tay chống xuống giường, chổng mông để Thanh từ phía sau phóng cặc vào lồn. Nằm úp sấp lên lưng nàng, tay Thanh vòng xuống xoa bóp hai trái dừa xiêm, ngón trỏ và ngón cái ve viên đầu vú. Cặc đâm vào lồn thật mạnh, thật sâu, liên tiếp thọc vào kéo ra cho đến lúc cả hai người cùng rống lên trong hoan lạc, sung sướng. Thanh thì thào: “Em thật nóng bỏng” nàng khẽ mỉm cười nhìn anh.

Hai người âu yếm mặc quần áo vào cho nhau, đi xuống dưới khách sạn, gặp Trung đang ngồi đó hút thuốc từ bao giờ. Bằng trực giác, Thanh đã biết Trung đã phát hiện ra chuyện vừa xảy ra trên kia, nhưng vẫn hỏi chống chế:

– Cậu đi đâu vậy, tôi vừa qua phòng, không thấy cậu ở đó, nên sang phòng Phương Thúy nói chuyện…– Em đi có chút việc, vừa mới về, em định ngồi đây chờ anh đến nhưng không ngờ là anh đã ở trên ấy rồi. – Trung lém lỉnh…

Hai người hộ tống Phương Thúy đến công ty, họ dẫn Phương Thúy vào phòng gặp tổng giám đốc và các ban ngành khác trong phòng họp, tại đây Phương Thúy đã thuyết phục cả những người khó tính nhất bằng khả năng diễn giải của mình, mọi thắc mắc của họ được nàng trả lời trơn tru, giải quyết một cách triệt để mọi vấn đề. Hợp đồng được ký kết, nàng thấy mình như vừa làm được một việc rất lớn, lâng lâng hạnh phúc.

Chuyện công ty được giải quyết xong, nàng được Thanh mời ở lại hai ngày, anh dẫn nàng đi tham quan tất cả các tụ điểm vui chơi của Thủ Đô. Phương Thúy rất thích thú với mấy nơi vui chơi ở Hà Nội, nàng mải miết đến tối mịt mới chịu về, đêm đó, Thanh không về nhà, anh ngủ lại phòng Phương Thúy. Anh quá say mê với thân thể hoàn mỹ của nàng và cách làm tình hoang dại của nàng, hôm sau nàng đặt vè cho ngày kia bay sớm, đang loanh quanh trong siêu thị mua chút quà về biếu mọi người thì chuông dt vang lên, Danh gọi nàng:

– Alo, anh Danh à, gọi em có việc gì không anh…– À, anh muốn nhờ em chút việc, bao giờ thì em về thế – Danh hỏi…– Sớm mai rồi anh à! E đặt vé sớm rồi. – Phương Thúy trả lời anh…– Vậy em đặt thêm một vé nữa rồi đón ông già anh ở sân bay và đưa ổng vào trong này giúp anh với nhé.– Vâng ạ, vậy em liên lạc với bác thế nào ạ? – Nàng hỏi…– Sáng sớm mai ông già anh sẽ có mặt tại sân bay chờ em, anh cảm ơn nhiều nhé – Danh tả hình dáng, khuôn mặt và chiều cao của ba mình cho Phương Thúy nghe sau đó anh nt cho Phương Thúy sđt của ông Kiên…