Chapter 15
========================================

Tất cả đang miên man chìm đắm trong biển tình, bỗng dưng cánh cửa bật mở tung ra ngoài khiến tất cả đều bất ngờ. Trong nháy mắt, căn phòng đã bị bịt kín bởi mấy chục tay cảnh sát cơ động. Thu Thảo sợ quá, nàng co rúm người để che đi những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình, chục tên côn đồ bị khống chế một cách nhanh chóng trong tình trạng trần truồng, chim cò vẫn tồng ngồng nhưng hình như đã teo hết vì sợ.

Chúng co rúm lại như một lũ trẻ trâu vậy. Thanh va Danh lao vào, thấy Thu Thảo trần truồng co người nằm trên bàn, hai anh nhìn quanh và vội vơ ngay một mảnh vải ở đó quấn vào người cho nàng. Sau đó Danh bế nàng lên xe và hai Thanh phóng thẳng về Hà Nội, Thu Thảo ôm chặt lấy Danh khóc nức nở, nàng đã hoàn hồn, nhưng hình như còn chưa hết sợ hãi.

Bằng những quen biết và quan hệ của mình, Thanh đã giấu nhẹm được chuyện Thu Thảo bị bọn du côn hiếp dâm, bọn chúng bị ghép vào cái tội lừa đảo và buôn bán phụ nữ, như vậy cũng đã là đủ để cho chúng bóc lịch đến già rồi, ba tên kia cũng bị xử nặng vì tội bắt cóc tống tiền, án chồng án, quá đủ để cho chúng rũ xương trong tù. Đội cảnh sát điều tra và phòng chống tội phạm nhờ vào chuyện của Thu Thảo đã vô tình phá được một đường dây lừa đảo và buôn bán phụ nữ lớn trên địa bàn tỉnh Bắc Giang. Thật là một chiến công lớn.

Thu Thảo trở về trong niềm vui vô bờ bến của Kiên và Phương Thúy, nhất là Kiên, sau khi chúng đưa nàng đi, ông lo sợ cả đời sẽ không còn được gặp lại cô con dâu xinh đẹp của mình nữa, đến khi nàng trở về ông mới thở hà nhẹ nhõm, tất cả mọi sóng gió đã trôi qua, cuộc sống của họ lại trở nên yên ả. Từ sau vụ đó, Tuân liên tục ở bên cạnh Phương Thúy, thời gian anh ở nhà Danh con nhiều hơn ở nhà mình, sau vụ đó, Phương Thúy và Thu Thảo ở nhà nghỉ ngơi một thời gian, hai nàng muốn thật sự bình tâm trở lại mới đi làm. Danh một mình quán xuyến mọi việc ở công ty, tuy có hơi vất vả nhưng tất cả đều rất ổn. Tuân thì ngoài thời gian đi làm ra, còn lại anh đều gianh ra chăm sóc Phương Thúy, sự nhiệt tình của Tuân khiến Phương Thúy thấy yên tâm hơn phần nào, tinh thần cô đã trở lại.

Ba tháng sau, trong một bữa tiệc liên hoan của hai nhà, với sự góp mặt của tất cả mọi người, Tuân đã quỳ xuống và cầu hôn Phương Thúy, tất cả mọi người đều vỗ tay ủng hộ. Chỉ còn chờ Phương Thúy. Cảm nhận được tình yêu của anh, một cậu thanh niên kém mình hai tuổi dành cho mình là hoàn toàn thật lòng, không chút tính toán, Phương Thúy đã gật đầu đồng ý trong niềm hân hoan của mọi người.

Mọi thứ đã trở lại với quỹ đạo vốn có của nó, Thu Thảo đã đi làm trở lại, nàng đã trở lại bình thường, không thể để Danh vất vả như vậy mãi được. Phương Thúy và Tuân thì tất bật chuẩn bị cho đám cưới, do Tuân đã không còn bố mẹ, mà người thân thì cũng không có nhiều, nên cả hai nhà coi ông Kiên như ba mình vậy.

Một tháng sau, đám cưới linh đình của Phương Thúy và Tuân được diễn ra, bố mẹ của Phương Thúy ở Mỹ cũng về tham dự, Trong niềm vui hân hoan có bố mẹ về tham dự Phương Thúy thật lộng lẫy và xinh đẹp, nàng nổi bật giữa đám đông trong chiếc váy cô dâu màu trắng bên cạnh chú rể trẻ tuổi điển trai. Bố mẹ của Phương Thúy rất hài lòng về chàng rể của mình, họ hạnh phúc vì con gái mình đã tìm được hạnh phúc của nó. Đám cưới diễn ra xong xuôi, do quá bận, Bố mẹ vợ của Tuân đã bay trở về Mỹ ngay lập tức, anh cùng Phương Thúy sau lễ cưới đã tiễn họ ra tận sân bay với lời hứa sẽ yêu thương và chăm sóc nàng suốt đời.

Phương Thúy và Tuân trở về ngôi nhà yêu dấu của mình, ngôi nhà mà Phương Thúy đã từng tiếp ba bố con anh suốt một thời gian dài trong hơn một năm về trước, bây giờ nghĩ lại, nàng vẫn thấy thật như một giấc mơ, bây giờ nàng đã chính thức trở thành vợ của anh. Mọi việc cứ như ngay hôm qua vậy. Cuộc đời phiêu dạt của nàng có lẽ cũng nên kết thúc rồi. Lúc này, tại ngôi nhà Tuân, tất cả mọi người đều tụ tập chuẩn bị một bàn tiệc nhỏ nữa để chúc mừng cho đôi vợ chồng trẻ, tù vợ chồng Danh, vợ chồng Thanh, Vân, ông Kiên đều háo hức chờ đợi. Phương Thúy thì đã thấm mệt, nên nàng xin phép lên phòng nghỉ. Tuân thì ở lại tiếp rượu với mọi người.


Cuộc rượu diễn ra được một lúc, Tuân liên tục nâng hết ly này đến ly khác với những lời chúc tụng của mọi người, đầu óc anh chuếnh choáng, mắt lờ đờ, có lẽ anh đã say lắm rồi, không còn sức mà bước nổi nữa. Ông Kiên lúc này đứng dậy để đi vệ sinh, ông bước lên tầng hai, ngay gần phòng cưới của Tuân, không hiểu sao ông lại đi lên đây trong khi dưới tầng cũng có, có lẽ ông thích phòng tắm này, vì đây là căn phòng mà ông Tâm đã cho ông được làm tình với Phượng và từ đó kéo theo một chuỗi dài thăng hoa của ông trong mấy năm trời.

Đi xong, thấy mọi người bên dưới vẫn vui vẻ, ông lặng lẽ đến phòng cưới và nhìn vào bên trong xem Phương Thúy đang làm gì.

Vừa nhìn vào ông như nín thở.

Dưới ánh sáng mờ mờ của căn phòng Phương Thúy nằm ngủ dưới bộ đồ lót màu đen bé xíu, ngực nàng nhấp nhô theo từng hơi thở, đêm nay là đêm động phòng của Tuân và nàng, lý trí mách bảo ông đi xuống, nhưng đôi chân thì cứ đứng sững lại, không muốn dời đi, đôi mắt thì dán chặt vào cặp mông nảy nở của nàng, dù đã được làm tình cùng Phương Thúy rất nhiều lần, nhưng lần nào nhìn thấy nàng hở hang khêu gợi, trong lòng ông cũng rạo rực khó chịu vô cùng.

Ông đánh liều đi vào bên trong, đến gần giường, nơi Phương Thúy đang say ngủ, ông nhẹ nhàng ngồi xuống.

Nhìn Phương Thúy ngủ say sưa dưới ánh đèn mờ ảo, bộ ngực nàng nhấp nhô theo từng hơi thở mà lòng Kiên không khỏi xao xuyến.

Bây giờ nàng đã là gái đã có chồng, kết thúc cuộc sống độc thân buông thả, ông Kiên tự nhiên muốn mình là người đầu tiên động phòng với mình đêm nay, Tuân vẫn còn say lướt khướt ở dưới, có lẽ còn lâu mới lên được.

Nhẹ nhàng đặt hai bàn tay lên ngực nàng, ông Kiên bóp mạnh một cái, bầu vú nàng co lại, Phương Thúy rên lên một tiếng nho nhỏ theo bản năng, tay ông khéo léo cởi chiếc áo lót của nàng ra ngoài, bàn tay ông mân mê hai vú rồi vuốt dọc theo cơ thể Phương Thúy, xoa dần xuống đùi, rồi mân mê lên mu lồn nàng qua lớp quần lót. Được ông Kiên kích thích, dù là đang ngủ nhưng cơ thể của Phương Thúy rất nhạy cảm, nàng uốn éo thân hình vặn lên vặn xuống vì đôi tay của ông. Miệng liên tục phát ra những tiếng rên trong khoái lạc.

Lúc này bên dưới cuộc rượu đã gần tàn, Tuân say đến nỗi anh ngủ gục ở bàn, không còn biết trời trăng gì nữa. Những người còn lại, mỗi người tìm cho mình một người bạn tình, hơi men chếnh choáng, Vân tìm đến Thanh và kéo anh về phòng mình, trong khi Danh bỏ mặc vợ ngồi đó, anh bế Phượng lên và đi lên phòng ngủ của cô, vừa vào đến phòng là hai người đã tự cởi quần áo cho nhau và quấn lấy nhau như hai con rắn vậy.

Dưới phòng lúc này chỉ còn lại Tuân và Thu Thảo.

Nàng đang loay hoay không biết phải tính sao, thì bỗng nhiên Tuân ọe ọe vài tiếng, đoán là anh sắp nôn nên Thu Thảo cố dìu Tuân vào nhà tắm, vào đến nơi thì bao nhiêu rượu uống từ tối đến giờ anh cho ra bằng sạch khắp nhà tắm.

Thu Thảo cẩn thận pha cho Tuân một ly nước chanh để giải rượu, uống ly nước vào anh thấy đầu óc nhẹ nhõm hẳn, lúc này Tuân mới để ý nhìn quanh, không thấy mọi người đâu, tại sao không phải là Phương Thúy mà là Thu Thảo ở bên cạnh mình, lúc này tiếng rên khoái lạc của những người con gái vang lên khắp căn nhà, Tuân cũng lờ mờ đoán được vợ mình đang chìm đắm với một trong những người đàn ông ở căn nhà này rồi, anh không quan tâm nữa, lúc này anh mới chú ý đến Thu Thảo, nàng thật là đẹp, cái nhìn cháy bỏng của Tuân làm Thu Thảo ngượng ngùng, nàng toan quay mặt đi chỗ khác thì Tuân đã nhào tới bế thốc Thu Thảo nên.

Anh đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy.

Thu Thảo không phản đối, trái lại nàng còn đáp lại rất nhiệt tình.

Tuân bế nàng vào căn phòng của ông Tâm ngày trước…

Trong khi đó trên phòng, lúc này ông Kiên đã loại bỏ toàn bộ quần sáo của mình và Phương Thúy, vứt lung tung khắp phòng của nàng, chiếc ga giường mới của Phương Thúy và Tuân mua về để cho đêm động phòng đã nhàu lại vì Kiên ôm chặt nàng lăn lộn khắp chiếc giường. Phương Thúy lúc này đã tỉnh lại, nàng không thể ngủ mãi vì những kích thích của Kiên, mở mắt ra, một chút thoáng ngạc nhiên hiện ra trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng khi người trong phòng lúc này lại không phải là chồng nàng. Nhưng kệ nàng không quan tâm, cái nàng muốn lúc này là tình dục nên gã đàn ông kia có là ai cũng không quan trọng, miễn sao Kiên thỏa mãn được cơn thèm khát của nàng là được.

Bị ông Kiên vần vũ từ nãy tới giờ, cơ thể nàng đã hưng phấn tột độ. Bất giác nàng tóm lấy con cặc đã cứng ngắc của ông mà sục thật mạnh, cục liên hồi, ông Kiê cứng đơ người vì hành động táo bạo của Phương Thúy, cơ hồ xuýt muốn xuất tinh. Bàn tay ông vương tới sờ nắn cặp vú của nàng, chốc chốc lại di chuyển xuống bên dưới mà bóp chặt mông nàng.

Vuốt ve nhau chán chê, hai người đổi tư thế theo kiểu 69 mà bú mút bộ phận sinh dục cho nhau, người nọ tóm chặt lấy đầu của người kia mà dí sát vào vùng kín của mình, cả hai say sưa nhiệt tình bú mút. Dâm thủy của Phương Thúy phun ra tràn trề, đầy cả mặt Kiên, nàng đã đạt cực khoái lần đầu tiên trong đêm.

Sau khi bế Thu Thảo vào trong phòng, Tuân đặt nàng nằm trên giường, thôi thì động phòng với Thu Thảo cũng được, còn Phương Thúy anh có cả đời cơ mà, một đêm nay đâu có sao. Tuân nghĩ thầm. Thu Thảo nhắm nghiền mắt chờ đợi. Ngực nàng phập phồng theo từng hơi thở, đôi vú căng tròn tràn đầy nhựa sống của nàng nhô lên hụp xuống như hai ngọn núi lửa muốn nổi loạn.

Hai tay Tuân luồn vào trong áo nàng vuốt ve mân mê hai quả đào, hai đầu vú mềm của nàng dần dần cương cứng lên. Tuân tiếp tục luồn tay vào quần nàng vuốt ve mân mê rờ rẫm âm đạo. Rồi nhanh chóng cởi phăng tất cả những gì còn vướng đọng trên người của nàng ra. Một kiệt tác của thiên nhiên, một tòa lâu đài nguy nga tráng đang lồ lộ giữa thanh thiên bạch nhật.

Thu Thảo dúm người dùng hai tay cố che bớt thân thể trần truồng của mình.

Tuân hăng hái lột phăng quần áo của mình ra.

Người anh bây giờ chỉ có chiếc quần lót và dương vật đang đội ra một cục to đùng dưới háng.

Anh nhanh chóng giải phóng cho “thằng nhỏ” của mình thoát khỏi nơi giam cầm, cái dương vật quá khổ của Tuân bật tung ra với cái đầu bóng đỏ đang gật gù.

Ngay lập tức anh đổ sập xuống người Thu Thảo, đè ngửa nàng ra giường.

Tuân tham lam hôn hít cơ thể thơm tho mùi mỹ phẩm cao cấp của Thu Thảo, anh hôn lên mặt nàng, hôn lên cổ nàng, hôn hai bầu vú tràn đầy nhựa sống đang căng phồng kiêu hãnh, lên làn da bụng trắng mịn như bông bưởi lưỡi hắn quét qua quét lại vòng quanh lỗ rốn rồi ngoái vào bên trong… Thu Thảo quằn quại, khắp người nổi gai, tràn trề hưng phấn vì chiếc lưỡi của Tuân.

Tuân đã khéo léo dùng đầu gối đã tách được hai đùi nàng ra.

Tuân từ từ quét cái đầu khấc dọc theo đường rãnh khi vừa tới cửa âm đạo là anh ấn ngay vào. Theo phản xạ tự nhiên Thu Thảo cong người ưỡn mu lên để đón nhận dương vật Tuân đâm sâu vào… Ơơơhhh!!! Nàng nấc lên khi cái vật to đùng và dài ngoằng nóng ấm của Tuân đã vào sâu bên trong rồi. Thu Thảo nhìn Tuân với ánh mắt đầy nhục cảm với cảm giác cái bộ phận giống đực khỏe mạnh ấm nóng của anh đang chui dần từng phân một vào cơ thể của nàng.

Trong khi đó thì Tuân chăm chú nhìn xuống phía dưới với vẽ mặt đầy thích thú. Anh quan sát cái dương vật của mình đang ngập dần vào người phụ nữ, người bạn thân xinh đẹp của vợ mình. Rồi cái dương vật dài ngoằng và to đùng đó cũng chui vào ngập lút. Bây giờ thì cả hai bộ phận đã được lồng khít vào nhau trơn tru, bên nong, bên siết. Tuân quay lên nhìn nàng với ánh mắt sung sướng, miệng nói âu yếm với nàng.

Tuân bắt đầu cho dương vật ra vào nhịp nhàng hai tay anh thì nắn bóp hai trái tuyết lê, miệng thì đang hôn chùn chụt vào cổ vào khe ngực nàng. Cảm giác sướng khoái trong người Thu Thảo cứ tăng dần lên mạnh mẽ theo từng cú thúc của Tuân. Âm đạo nàng bắt đầu ứa ra nước nhờn tạo thành tiếng nhóp nhép theo nhịp nắc của Tuân. Trong khi đó Tuân vẫn chăm chỉ dập những cú thật nhanh, thật mạnh để dắt nàng lên đến tuyệt đỉnh của cõi thiên thai. Mặt Tuân đỏ dần lên. Anh gấp gáp rên rỉ:

– Ôi… Thu Thảo ơi… anh sướng quá!

Rồi Tuân rên to hẳn lên, nắc như điên mấy phát cuối cùng rất nhanh, miệng nói vội vàng:

– Ah… Anh ra đây Thu Thảo ơi!

Tuân dồn hết sức đóng một phát thật mạnh và lút cán như trời giáng rồi găm chặt trong đó, mặt anh ngây ra khi hắn xuất tinh xối xả vào âm đạo sâu thẳm của Thu Thảo. Nàng ưỡn người lên kẹp chặt hông Tuân vào háng mình để đón nhận chất lỏng đó chạy sang cơ thể mình. Đợi xuất cho bằng hết, Tuân rút dương vật ra khỏi âm đạo nàng. Sau đó ôm chặt lấy Thu Thảo chìm say trong giấc ngủ.

Cùng lúc đó trong phòng của Phương Thúy, nàng đã đứng dậy và lùi lại gần cửa sổ. Ông Kiên ngồi dậy say sưa ngắm nàng khỏa thân. Phương Thúy thấy ánh mắt nóng đến cháy bỏng của Kiên lướt trên thân thể mình. Nàng tựa người vào bức tường phía sau ưỡn ngực lên, cặp chân thon dài trắng ngần từ từ tách ra lộ ra hai mép thịt hồng ở giữa. Kiên lao tới chĩa con cặc đang ngạo nghễ trước mặt nàng, Phương Thúy một lần nữa lại ngậm lấy mút như mút kem dùng đầu lưỡi quấn chặt lấy đầu dương vật hai tay nàng bóp nhè nhẹ vào hai hòn dái…

– Ư – Kiên giật người chút rồi không chịu nỗi nữa, ông phun tinh vào mặt nàng. Phương Thúy bằng một cử chỉ rất duyên dáng lấy tay chìu đi thứ đó. Kiên xốc Phương Thúy lên ông lại bế nàng đi về phía giường…

Kiên đặt Phương Thúy lên tấm đêm êm ái dùng miệng liếm láp trên người Phương Thúy. Lưỡi ông đi từ vú xuống lồn rồi lại đi lên. Kiên trườn người vào giữa hai chân nàng dùng sức đẩy mạnh con cu vào âm đạo Phương Thúy. Nàng ưỡn lồn đón nhận khúc thịt khá quen thuộc. Mông Kiên nhấp nhô lên xuống, tiếng phòn phọt phát ra khi hai bộ phận sinh dục cọ vào nhau va đập vào nhau.

Kiên địt rất điệu nghệ cú nào cũng cắm lút cán cu trong lồn Phương Thúy. Lúc rút ra ông cũng đưa con cu ra gần hết rồi lại đóng vào. Trăm phát trúng cả trăm không tuột ra ngoài cái nào. Địt mười phút mà Kiên vẫn hùng hục. Phương Thúy ngây ngất trong sung sướng nàng đã đạt đỉnh hai lần. Thấy nhịp địt của Kiên hơi chậm Phương Thúy kẹp hai chân vào hông ông.

Nàng giữ con cu ông trong âm đạo rồi hai người lăn một vòng cùng đổi tư thế. Phương Thúy nằm trên Kiên bên dưới. Nàng cũng là một kỵ sĩ lão luyện, mông nàng dán sát vào bụng ông ngoáy tròn quanh cái dương vật rất đều vào dẻo. Cặp vú cũng chuyển động tung lên, hất xuống. Kiên dùng hai tay bóp lấy, ông cảm thấy vú của nàng rất mềm mại, ấm áp. Ngón tay ông bóp vào tựa như chìm khuất trong khối thịt trắng hồng đó.

Dương vật Kiên đang căng tức trong âm đạo nóng và rất bót của Phương Thúy, Kiên không cần phải kìm nén ông địt thúc ngược từ phía dưới lên những nhát dồn dập cuối cùng rồi xả tinh vào trong cái lỗ lồn nàng…

Phương Thúy tóc tai rũ rượi đỏ ập xuống người Kiên nàng thở hổn hến nhưng mặt đỏ lên vì sung sướng.

– Quay lưng lại anh muốn chơi em từ phía sau – Chỉ trong chốc lát Kiên đã hồi phục anh vỗ mông nàng ra lệnh…

Phương Thúy lật người chống tay và đầu gối xuống đệm mông đưa ra phía sau. Kiên dùng tay đặt lên bờ eo thon nhỏ của Phương Thúy và co con cu vào sát mép lồn nàng vài lần…

– Ư… ư – Nàng rên lên trước kiểu kích thích của ông già tinh quái. Chờ vào lúc Phương Thúy bất ngờ nhất Kiên đẩy mạnh người tới…– Hư – Phương Thúy chúi người về phía trước…

Kiên dồn đập địt ông vừa chọc cu vào lồn vừa dùng ngón tay ngoáy ngoáy lỗ đít Phương Thúy, ông biết nàng thích kiểu đó. Phương Thúy cắn chặt tâm drap giường để khỏi hét lên vì sướng vì thốn vì đau. Cả ba cảm giác đó hòa trộn với nhau thành một thứ gì đó thật khác lạ…

Nàng hất mông về phía sau đều đặn ăn nhịp với những cú thúc tới trước của Kiên…

– Lỗ nhị đây – Kiên cảm thấy đã tới lúc ông hô lên rút cu ra khỏi lồn Phương Thúy hướng nó vào cái lỗ phía trên. Hôm nay ông muốn chơi tất cả các lỗ trên người nàng.

Cu Kiên vốn không phải là nhỏ nên khi ông đưa nó vào trong đít Phương Thúy, ông thấy cơ thịt ở đó co lại siết chặt vào bóp vào, ông cố sức đẩy tới từng chút rồi toàn bộ khúc thịt đó cũng nằm hẳn trong lỗ đít Phương Thúy. Mỗi lần Kiên rút ra rồi đút lại vào nàng thấy như khúc thị của ông chọc tới bụng của mình.

Đến cái thứ 20 thì dòng tinh dịch trắng đục của Kiên lại phun ra cu của ông teo nhỏ lại từ từ tuột ra khỏi lỗ đít Phương Thúy. Cả hai ôm nhau đằm thắm. Ông Kiên nhìn nàng âu yếm nói:

– Các em đúng là những nàng dâu tuyệt vời của anh.

Phương Thúy say đắm ôm ông vào lòng. Tất thảy mọi người say sưa ngủ tới sáng. Ánh sáng bình minh len lỏi vào từng căn phòng, kéo mọi người trở dậy. Cả cánh đàn ông lẫn những người phụ nữ đều mỉm cười với đêm động phòng mãn nguyện của mình. Từ đây, cuộc sống mới lại bắt đầu…