Chapter 3
========================================

Kiên há hốc, rồi như bừng tỉnh, nàng đã bật đèn xanh cho mình từ trên máy bay rồi, thì còn gì mà e ngại nữa. Ông cấp tốc cởi hết quần áo trên người, con cặc Kiên đã cương cứng, thật dài và to. Kiên lao vào ôm chầm lấy thân thể trơn nhẵn của Phương Thúy, nàng cười khúc khích như trêu chọc sự nôn nóng của chàng. Miệng Kiên tham lam mút lấy hai bầu vú tròn trịa của nàng, hai tay mò xuống bóp nghiến hai mông nàng.

Tay nàng vòng xuống, nắm lấy cặc Kiên, sục nhẹ. Nó thật cứng và to trong tay nàng, nàng có thể cảm nhận được sức nóng của nó dù hai người đang đứng dưới làn nước ấm. Phương Thúy quỳ xuống, nàng le lưỡi liếm quanh đầu khấc, rồi mở miệng thật rộng, nuốt vào đến cuống họng. Kiên bật lên một tiếng rên lớn, ông như phát điên lên vì Phương Thúy.

Bú mút còn cặc khoảng 5 phút, Phương Thúy đổi tư thế. Nàng đứng dậy đè vai Kiên xuống, chàng hiểu ý ngồi ngay xuống sàn nhà tắm, đầu ngửa lên đón cái lồn của Phương Thúy đưa tới. Hai tay nàng bấu víu lấy cây cột vòi sen, hai chân mở ra kẹp lấy khuôn mặt người đàn ông bên dưới. Chiếc lưỡi Kiên như mũi khoan, xoắn vào trong lồn Phương Thúy, cơ thể nàng run rẩy, hai chân mở ra rộng hơn, hai tay như vô lực trượt xuống dần. Kiên bị đè ngã ngửa ra, miệng vẫn không rời hai mép thịt đỏ hồng của Phương Thúy. Con cặc ông căng tức giật giật liên hồi, tưởng chừng như muốn xuất tinh.

Cơ thể Phương Thúy đỏ hồng, bóng lưỡng nước, nàng bị kích động liên hồi vì chiếc lưỡi đang vét sâu trong lồn mình. Hai tay Phương Thúy ôm lấy đầu, bàn tay nắm chặt mái tóc ướt sũng, hai chân gấp lại, nàng ngồi thẳng lên mặt Kiên, mông không ngừng sàn lên xuống, chiếc lưỡi bên trong và hàm râu cằm chơm chởm của Kiên cạ vào hai mép lồn, làm nàng như phát điên…

Phương Thúy đứng lên hai tay nắm lấy cây cột inox vòi sen giữa phòng, hai chân giang rộng, lưng cúi thấp, đưa mông ra phía sau. Nàng cảm nhận lồn mình đang dần dần bị nong rộng ra, con cặc của Kiên đang chèn chặt vào trong nàng.

– Ưm… Ưm… mm…

Tiếng rên rỉ ngắt quãng của Phương Thúy theo từng cú thúc từ phía sau, hai bàn tay của Kiên vuốt ve lưng nàng xuống đến mông, rồi luồn xuống dưới bóp ngấu hai vú đung đưa của nàng. Phương Thúy nhắm mắt, miệng há to, nàng đang đạt gần đỉnh, đột nhiên, Kiên bất ngờ rút con cặc ra ngoài hoàn toàn, cơ thể nàng cảm thấy như hụt hẫng chới với.

Nàng chưa kịp thất vọng thì Kiên lại tiếp tục nhét con cặc vào lồn nàng mà thúc, lần này ông làm nhanh hơn, mạnh hơn và có phần thô bạo hơn. Phương Thúy rít lên, con cặc của Kiên đi sâu vào, ngập lút cán, nó gần như chạm đến cổ tử cung của nàng. Phương Thúy há hốc miệng, nhưng không thoát ra được tiếng nào, ý thức nàng như tạm dừng lại, nàng như nín thở, mặt đỏ rần, nàng chỉ còn cảm giác lồn mình tê rần, tuôn trào như suối.

Kiên lại ngừng lại, Phương Thúy sụm xuống, ngồi bệt xuống sàn nhà, nàng thở dốc như vừa bị dìm dưới nước, hạ thể nàng ra rời, đẫm nước, nàng ngã ngửa ra. Nhắm chặt hai mắt, hai tay mở rộng, bộ ngực tròn hơi ngả về hai bên, hai núm vú đỏ hồng, làn da ngực còn ẩn hiện dấu tích giày vò ngấu nghiến, hơi thở nàng đều đều như đã ngủ.

Lúc này, Kiên vẫn tiếp tục quỳ xuống bên dưới, giữa hai chân nàng, lấy hai chân nàng gác lên vai, tay chàng cầm con cặc của mình quét lên hai mép thịt mềm nhũn nhòe nhoẹt nước của Phương Thúy, Khi đầu khấc chui qua cửa lồn Phương Thúy, nàng bật cong người, rên rỉ. Hai chân nàng khép lại gác lên vai Kiên, làm lồn nàng bị khép lại tối đa, làm con cặc to lớn đó đi vào khó khăn hơn nhiều lần.

Kiên chồm người tới, ép người Phương Thúy cong lại, sức nặng của chàng dồn lên hạ thể nàng, tạo thế cho con cặc chàng chui vào hết bên trong nàng. Rồi tiếp tục chiêu thức chinh phục phụ nữ của mình, dập xuống nhanh như máy, Phương Thúy khóc thét lên, nước mắt nàng trào ra, nàng cảm thấy bị thốn đau rát bên trong mình. Nhưng cảm giác đau đớn đó rất nhanh trôi qua, thay thế bằng cảm giác lâng lâng, sướng khoái khó tả, miệng nàng không kiềm chế la lên.

– Mạnh… mạnh… nữa… lê… n… n…

Được người đẹp khuyến khích, Kiên sướng điên người dùng 200% sức lực dập liên tiếp vào người nàng, như một cái máy khâu vậy. Một lúc sau Kiên tăng tốc tối đa, cơ thể giật giật liên tục, cơ lồn của Phương Thúy cũng co bóp dữ dội, Kiên gầm lên, rút con cặc của mình ra, bắn xối xả lên ngực và bụng của nàng, phần còn lại Kiên rướn người lên xả nốt vào mặt và miệng nàng.

Kiên ngả người nằm ngửa ra, ngay bên cạnh Phương Thúy. Vòi sen cây vẫn xối xả nước ấm lên trên người Phương Thúy, dội thẳng vào vú trôi sang hai bên như là tự động gột rửa cho nàng vậy. Nằm nghỉ một lúc, Kiên và Phương Thúy cùng đứng dậy, kỳ cọ và tắm rửa cho nhau rồi dìu nhau ra phòng ngủ của Phương Thúy, hai người cứ thế ôm nhau ngủ ngon lành, không cần ăn trưa…

Kiên mở mắt, đã 3h chiều rồi, chàng quay ra nhìn ngắm Phương Thúy, nàng trần truồng vẫn đang say sưa ngủ ngon lành, hơi thở đều đều, miệng khẽ nở một nụ cười thỏa mãn, cặp vú nàng vẫn nhấp nhô theo từng hơi thở, dù đã được che kín bởi cái chăn mỏng nhưng trông vẫn vô cùng hấp dẫn, bên dưới hai chân nàng khẽ dang ra. Lật tấm chăn lên nhìn cái lồn của nàng, Kiên không khỏi xuýt xoa, nó đã sạch bóng, thơm tho và đỏ hồng hào vì được Kiên cọn rửa rất kỹ càng sau cuộc làm tình ở trong nhà tắm.

Bây giờ nhìn thấy nó, Kiên không chịu nổi, đưa lưỡi xuống mà le lưỡi liếm một đường dọc từ dưới đưa lên tận mu lồn Phương Thúy, Hai bàn tay chàng bắt đầu xoa bóp từ bàn chân, ngón chân, xoay vòng quanh cổ chân, lên bắp chân. Nắn bóp, vuốt ve đầu gối rồi vứt hẳn cái chăn mỏng ra khỏi người nàng. Hai tay từ hai đầu gối đi lên đùi, xoa từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong lên đến mồng đốc. Hai ngón chàng tay móc vào lồn Phương Thúy và day day mạnh lên nó. Phương Thúy cũng đã tỉnh ngủ nàng nâng dạng hai chân ra nữa để Kiên dễ dàng cho ngón tay vào bên trong, miệng rên lên khoái lạc…

Tay chàng tiếp tục cuộc hành trình từ lồn, qua bụng, qua rốn, rồi mân mê xoa bóp lên hai trái đào tiên, bàn tay đi lên xoa nắn hai vai và kéo nàng ngồi dậy. Phương Thúy mở mắt đưa hai tay ra tóm lấy cổ chàng vít xuống hôn say đắm, rồi nàng nhả môi chàng ra mỉm cười, lại nằm xuống cho Kiên một lần nữa ngắm nhìn tấm thân ngà ngọc. Nhìn đã mắt rồi tay lại bắt đầu cùng lưỡi hoạt động. Tay Kiên xoa bóp hai bả vai, rồi đi xuống cánh tay. Đầu cúi xuống, hôn lên cổ, đồng thời lưỡi lê từ cổ lên tai, lên trán, xuống má, tới môi, rồi chui vào miệng nàng. Phương Thúy mút lưỡi chàng kéo vào, hai lưỡi gặp nhau, mừng rỡ, quấn lấy nhau.

Tay và lưỡi Kiên thỏa thuận phân chia vùng hoạt động, khi cần sẽ phối hợp làm việc chung. Trong khi hai lưỡi còn quấn quýt bên nhau. Tay Kiên di chuyển xuống vú, xoa bóp, nhồi nắn bầu sữa, ve viên núm vú. Đến khi hai vú đã căng cứng, đầu vú chổng lên cứng như đá, bàn tay được điều động xuống tấn công cứ điểm sau cùng.

Bị khiêu khích, tấn công dữ dội, Phương Thúy bắt đầu phản công, trả đũa. Nàng đưa tay xuống dưới háng Kiên lôi con cặc đã làm nàng chết đi sống lại mấy lần, tát cho nó mấy cái. Phương Thúy ngồi dậy nàng đẩy Kiên nằm xuống giường rồi nằm đè lên trên chàng. Kiên kéo hai chân Phương Thúy sang hai bên hông chàng rồi xoa bóp đôi mông tròn trĩnh, chắc nịch của nàng.

Chàng ôm nàng xoay một vòng, đặt lưng nàng xuống giường. Phương Thúy co chân để đầu gối sát ngực. Lưỡi Kiên lao xuống dòng suối giữa hai khe núi giống như quạ phóng xuống bắt gà con. Một tay Kiên đưa lên bóp vú, một tay banh mép lồn. Lưỡi thọc sâu xuống đáy giếng. Người nàng rung rung, giật giật, nước lồn trào ra, líu lưỡi, hổn hển nói:

– Anh… địt em… đi… nhanh lên… anh… ơi… em… ra…

Kiên trèo lên bụng Phương Thúy, đút cặc vào lồn nàng. Chàng cầm hai chân nàng để lên vai và thọc cặc thật mạnh, thật sâu vào trong lồn. Sau mấy phút cặc lao vào, rút ra, Phương Thúy cảm nhận được cơn cực khoái lần thứ hai. Nước lồn nàng ào ào tuôn ra theo khe đít chảy xuống giường. Kiên lật Phương Thúy nằm sấp xuống giường rồi trèo lên lưng, đút cặc vào lồn nàng. Phương Thúy sung sướng rên rỉ khi cặc chàng cọ xát vào điển G. Kiên kéo nàng lên để gối và tay chống lên giường, đụ theo kiểu chó.

Tay Kiên xoa vuốt từ cổ xuống mông, từ mông lên cổ trong lúc cặc vẫn thụt vào, rút ra như bơm xe đạp.

– Trời ơi… anh Kiên ơi… em… sương quá – Phương Thúy kêu tên chàng khi cơn cực khoái thứ ba đến với nàng.

Kiên cố kìm hãm, không cho xuất tinh sớm, cốt để Phương Thúy nhớ suốt đời trận làm tình có một không hai này. Để nàng hưởng khoái lạc, đỡ mệt Kiên lại cho Hà Anh nằm ngửa trở lại, hai chân duỗi thẳng. Kiên trèo lên bụng Phương Thúy hai tay chống xuống giường để sức nặng của chàng không đè lên ngực nàng. Cặc chàng lại tung hoành trong lồn nàng. Cặc dập xuống ầm ầm như máy đóng cọc bê tông làm Phương Thúy mê mệt, la lớn:

– Mạnh… mạnh nữa anh ơi… em muốn… nữa… ữa…

Nghe lời nói dâm dật trong lúc mê sảng của Phương Thúy, chàng không thể hãm tinh khí được nữa. Chàng gục xuống thở dốc như lực sĩ sau cuộc chạy đua đường dài, để tinh khí tự do vọt ra. Phương Thúy sung sướng nhận cơn cực khoái thứ tư cùng chàng.

Nằm nghỉ một lúc, hai người lại đưa nhau vào buồng tắm. Họ rửa ráy, kỳ cọ cho nhau, xoa bóp, một lần nữa lại hiểu thân thể của nhau. Những ngón tay và lưỡi Kiên thay nhau kỳ cọ khắp nơi từ mặt đến chân Phương Thúy. Vùng ngã ba thân thể, nơi có hai quả đồi, cỏ mọc xanh rờn, có dòng suối nước ngọt, mát rượi là nơi Kiên thích thưởng ngoạn hơn cả. Không chịu được nữa Phương Thúy lại rên lên:

– A a a… anh… lại… làm… em lại nứng lên rồi… nhanh lên anh a a á a à a a… nh…

Hôm nay nàng thật dâm đãng, Kiên hai tay ôm hông nàng, lưỡi cứng như cái bay thọc sâu vào lồn rồi lại rút ra. Lưỡi thay cặc đụ lồn làm nàng tê tái kêu lên: “Ôi chiếc lưỡi tuyệt diệu!!! Sướng… sưưu ơơng”

Phương Thúy đứng dạng chân, chống hai tay vào tường, cong lưng để hai ngón tay của chàng thay lưỡi thăm dò dòng suối.

“Anh ơi… em chịu hết nổi rồi… đụ em… địt em… đút vào em… em sắp nổ tung đây nè…”

Kiên ấn đầu Phương Thúy xuống để nàng chống tay lên thanh inox của vòi hoa sen, chổng mông, chân dạng ra mời mọc. Kiên cầm cặc quét lê mép lồn để bôi trơn đầu cặc, Phương Thúy hẩy đít ra sau nuốt trọn cặc chàng.

Kiên cúi xuống, ngực trên lưng Phương Thúy, vòng tay xuống nắm hai bầu vú như anh Phương Thúy bắt đầu chạy nước rút. Mông chàng nhấp nhổm cho cặc thọc vào, rút ra, tiếng da thịt va vào nhau phát ra tiếng kêu bành bạch, nước xối xuống khe bắn ra tung tóe ở tứ phía.

Khi gần về đến đích, Kiên gục xuống, tay ôm chặt Phương Thúy thở dốc, cặc vọt tinh khí đầy lồn nàng. Phương Thúy cũng thở hồng hộc, lồn co bóp cắn cặc.

Phương Thúy sướng rợn cả người cái lồn của nàng cùng lúc cũng co cặc Kiên liên tục mãi một lúc mới thôi.

Hai người trần truồng đi từ trên tầng xuống phòng khách, lúc này nhìn đồng hồ Kiên mới nói:

– Cho anh về với con trai của anh đi em, đi từ sáng đến giờ rồi, bây giờ đã gần xế chiều không khéo nó lại lo lắng…– Ừ nhỉ, chút nữa em quên, không trả anh về, con Thảo nó lại tưởng em bắt cóc anh thì toi – Phương Thúy giật mình.

Cả hai cùng trần truồng đi xuống dưới tầng, đi bên cạnh Phương Thúy, con cặc của Kiên cứ dựng đứng lên trời, ngoe nguẩy về phía trước, một tay thì vòng xuống dưới ôm eo nàng, tay còn lại vòng ra phía trước bóp vú nàng, Phương Thúy vẫn mặc kệ, không phản đối, nhìn con cặc của Kiên cứ tồng ngồng ngo ngoe về phía trước mà nàng không khỏi bật cười thích thú.

Ở dưới phòng khách, nguyên một bãi chiến trường ngổn ngang chưa có người dọn dẹp, quần áo, váy, của hai người vứt lung tung bừa bãi khắp căn phòng, Phương Thúy gạt hai tay Kiên ra rồi nói:

– Anh mặc quần áo vào đi, xong em đưa anh về với con dâu của anh, dâm vừa thôi ông tướng ạ. Cẩn thận kẻo chết sớm đấy.– Được làm tình với một người đẹp như em, có giảm đi vài năm tuổi thọ, anh thấy mình vẫn còn lời chán – Kiên cười hề hề nói.

Sau đó Phương Thúy đi vào lấy váy mặc cho mình. Bên ngoài Kiên cũng đã mặc xong quần áo tư khi nào, nàng thay bộ váy màu đỏ, bên trong cũng là bộ quần áo lót màu đỏ, nhưng lần này phần dưới chiếc váy xòe ra chứ không bó sát lại như chiếc váy đen nàng mặc hồi sáng.

Hình như với mình, Phương Thúy chỉ thích hai gam màu chủ đạo là đỏ và đen, bên trong, vẫn là chiếc quần lót chữ T mỏng tanh mà chỉ có mỗi phần tam giác đủ để che hờ cái khe thần tiên của nàng, mắt nàng đeo chiếc kính thời trang màu tím vô cùng sang trọng. Ở trong bất kỳ hoàn cảnh nào, dù mặc đồ hay không mặc đồ, Phương Thúy cũng trông vô cùng hấp dẫn, cuốn hút mọi ánh nhìn xung quanh. Kiên nuốt nước bọt ừng ực:

– Ai mà được làm chồng của em thì thằng đó thật là có phước, có lẽ phải tu nhân tích đức từ mấy kiếp trước.– Thôi đi cha nội, không phải nịnh nữa, chẳng phải anh cũng đã vừa làm chồng em đấy à, đi ra cổng đợi em đi – Phương Thúy cười nói…

Kiên sửa soạn đồ đạc đi ra cổng chờ nàng, 5 phút sau cánh cổng mở lớn hết cỡ, từ phía bên trong đường hầm. Chiếc LEXUS mui trần màu đỏ dài ngoằng trông vô cùng trẻ trung và năng động từ từ tiên ra ngoài và đỗ xuống bên dưới lòng đường, chiếc cổng tự động từ từ đóng lại. Nàng nháy mắt bảo Kiên: Lên xe đi anh. Kiên đặt vali vào trong cốp rồi ngồi đến bên nàng.

Chiếc xe chui ra khỏi ngõ nhỏ, lao vút trên trục đường Hai Bà Trưng, nhắm hướng nhà Thu Thảo thẳng tiến. Vừa thò mặt lên trên đường, mọi ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào nàng, từ những tay xe ôm đang há mồm chờ khách cho tới những tên thanh niên choai choai chạy lăng xăng trên đường phố… vv… chiếc xe của nàng lao đi vun vút trên đường Hai Bà Trưng trong sự tiếc nuối của mọi người. Mấy tay thanh niên thì cố rồ ga xe lên mong sao có thể được chiêm ngưỡng khuôn mặt của nàng, nhưng rõ ràng là không thể nào đuổi kịp, trong chốc lát, bóng chiếc xe của nàng chỉ còn như con kiến trong mắt bọn chúng. Đi thêm được một lúc thì điện thoại của Phương Thúy rung lên, đầu dây bên kia là chồng của Thu Thảo, nàng đeo phone và nhấc máy:

– Dạ vâng, anh Danh ạ…– Ừ, Thúy à, anh đây, em bay chuyến nào thế, đã vào trong này chưa, có đón được ông già anh vào không vậy – Danh hỏi…– Dạ. Em bay chuyến lúc trưa, vừa xuống dưới sân bay cùng bác nè anh. – Phương Thúy nháy mắt với Danh cười nói.– Ok, anh cảm ơn nhé, bây giờ em và ông già anh chờ ở đó nhé, anh sẽ bảo Thu Thảo ra đó đón hai người.– Dạ vâng, nhanh lên nhé anh, không em bắt cóc ông già anh đó, Phương Thúy trêu chọc.– Sao em lại nói vậy, nhỡ bọn chúng ra đó thật thì sao? – Kiên hỏi…– Tới nhà con dâu anh rồi đây này…

Đi được khoảng 1km cửa thì Phương Thúy kéo thắng cái két, chiếc xe dừng lại, đỗ ngay trước công một ngôi nhà 3 tầng cũng khang trang rộng rãi không kém gì nhà Phương Thúy, lại còn có cả hồ bơi nữa. Phương Thúy bảo Kiên:

– Anh lấy vali và xuống đi, con dâu anh đang chờ ở trong đó đấy – câu nói của nàng đầy ẩn ý.– Đến nơi rồi à, cảm ơn em nhiều nhé, chuyến đi này thực quá thú vị, ơ thế em không vào nhà chơi đã à.– Không, em có việc phải đến công ty rồi, anh cho em gửi lời hỏi thăm Thu Thảo nhé, dịp khác em sẽ ghé qua sau, này nha, con dâu của anh thuần khiết và trong sáng lắm đó nha, không như em đâu, đừng có mà làm hư nó nghe chưa – Phương Thúy đá xoáy.– Anh biết rồi, em làm như anh ham hố lắn không bằng ý, đến cả con dâu mà cũng… thôi, em đi bình an nhé, hẹn gặp lại…

Chiếc xe của Phương Thúy lao vun vút trên xa lộ, chẳng mấy chốc đã mất hút trong tầm mắt Kiên. Ông đi đến cửa nhà Danh và bấm chuông. Trong khi đó trước đó khoảng vài phút, tại nhà Danh…

Thu Thảo mặc một chiếc váy hai dây màu hồng hồng với những hoa văn màu vàng trang trí sole với nhau trông vô cùng gợi cảm, nàng đang ngồi trang điểm chuẩn bị đi đón ông Kiên thì chuông điện thoại vang lên… Danh, chồng nàng đang gọi:

– Ông xã à có gì không anh…– Uh anh đây bây giờ em phải ra ngay sân bay đón ông già, anh vừa nhận được điện là Phương Thúy và ông già đang chờ em, giờ này chắc xuống sân bay rồi…– Vậy ạ, dạ vâng em đi ngay đây ạ.– Uh, giờ anh đang bận việc không đi được em đi đón ngay nhé…– Dạ, em đi đón đây. Thu Thảo bèn cúp máy đang định đi mặc quần áo thì chuông nhà vang lên, vội vàng chạy ra mở cửa, Thu Thảo không khỏi thốt lên…– Ba… ba mới về, Phương Thúy đâu rồi ba, nó không đi cùng ba ạ. – Thu Thảo nhìn quanh…– Có, Phương Thúy đưa ba đến đây, nó có việc phải đến công ty rồi, nó hẹn hôm khác sẽ vào chơi cùng con…

Thu Thảo lộ vẻ mặt kinh ngạc vì không nghĩ ông Kiên, bố chồng mình đã về đến đây. Đứng ngoài cửa Kiên ngạc nhiên chẳng kém trước kém trước mắt ông là đứa con dâu xinh đẹp mà lâu rồi ông không gặp, nhìn Thu Thảo đang mặc chiếc váy mỏng tanh, hai bầu ngực căng tròn lộ phía sau chiếc váy nhìn như ảo như thật cứ nhấp nhô theo hơi thở của nàng, phía dưới để lộ ra đôi bàn chân trắng nõn nà và cặp đùi thon thả vì chiếc váy khá là ngắn nên đôi bàn chân từ đùi trở xuống hiện rõ lên đôi mắt Kiên… Nhìn ánh mắt bố chồng nhìn mình có chút thất thố, Thu Thảo giật mình, nghĩ đến trang phục của mình…

– Con xin lỗi ba, ba vào nhà đi Thu Thảo vội chạy ù lên nhà.

Nhìn bóng Thu Thảo chạy lên gác ông Kiên không khỏi ngước mắt nhìn theo… ông Kiên không khỏi nghĩ về cách đây mấy năm khi Danh đưa Thu Thảo về giới thiệu với gia đình ông đã rất thích đứa con dâu này chính vì vậy ông gật đầu ngay khi Danh muốn cưới, sau khi cưới, Vợ chồng Danh chuyển vào Nam định cư lập nghiệp. Sau mấy năm làm ăn phát đạt mới đón ông vào để làm tròn chữ hiếu, nhìn đứa con dâu vẫn xinh đẹp và có phần còn mặn mà hơn làm ông Kiên lòng không khỏi rạo rực…