Chapter 7
========================================

Tại nhà của Phương Thúy lúc này nàng và Danh đang nằm chồng lên nhau, ôm ghì dính cứng vào nhau mà địt nhau không ngừng. Một hồi sau, Danh thay đổi thế làm tình. Anh bước xuống giường, đứng chĩa con cu to dài ra thẳng ra trước, kéo người nàng tới sát góc giường rồi dùng hai tay nắm cổ chân nàng mà kéo xoạc hai chân nàng rộng ra, để lộ một cái lồn hồng hào, ướt đẫm, phập phồng như đang mời mọc, như đang đòi hỏi, như đang bức xúc vì bất chợt bị ngưng ngang trong cơn bầm dập.

Phương Thúy nằm ngửa, hai chân banh ra, nín thở, phập phồng chờ đợi… Danh nắm chặt hai chân nàng mà dạng ra thành hình chữ V, anh lấy tay hướng dẫn con cặc to dài đó vào ngay trước lỗ lồn nàng. Ngay sau đó, anh vận sức vào mông mà nhấn mạnh một cái. Con cặc anh lại chui thẳng vào cái lỗ lồn ướt nhẹp, tới tận gốc. Sau đó, Danh vừa đứng thẳng người, vừa gồng hai tay mà dạng hai cẳng Phương Thúy ra, vừa vận sức đụ thẳng vào lồn nàng một cách mạnh bạo, vũ bão.

Mỗi một cú thúc của anh là hai cặp vú của nàng nhún nhảy quay cuồng, rung động tưng tưng theo sức nắc kinh hồn.

Nhìn sang màn hình máy vi tính thấy cảnh Thu Thảo đang chuẩn bị khẩu càng háo dâm hơn, bặm đôi môi dầy, banh hai chân nàng rộng ra thêm mà ra sức nắc cặc hắn liên hồi vào lồn nàng, dập dồn hơn nữa.

Nằm ngửa cho Danh địt tới, Phương Thúy ngẩng đầu lên nhìn xuống thấy con cặc bự dài, bóng lưỡng nước nhờn của anh đâm vô thụt ra như cái chày máy thì nàng há miệng thở hổn hển.

Nàng không rằng tình cảnh của Thu Thảo và Kiên lại kích thích Danh đến vậy, để anh có thể đem đến cho mình một nguồn sướng khoái kinh khủng đến thế.

Cái cảnh một khúc cứng cứ dập dồn ra vô trong cái cửa mình hồng hào của nàng làm nàng muốn chết cứng.


Rồi không chần chờ nữa, Thu Thảo há miệng ra, đưa đầu tới, để cho cái đầu cu từ từ chui vào miệng mình. Nàng lấy hai tay bấu vào mông đít Danh mà kéo tới khiến cho con cu đó đi sâu vào thêm nữa. Trong đầu óc nàng bây giờ là những hình ảnh Kiên sục cặc trong nhà tắm hôm nào ùa về và giấc mơ hoang dã cùng ông hiện ra. Vì vậy mà Thu Thảo làm mỗi lúc một nhanh, mạnh bạo hơn khiến cho Kiên không chịu nổi mà nói:

– Ái chà… Thu Thảo… Con… Em… Nhè nhẹ thôi… anh ra mất…

Thấy Kiên nói vậy, Thu Thảo liền đổi cách, nàng bú cặc Kiên một cách cẩn thận, không mạnh bạo như trước nữa, nàng đưa lưỡi ra liếm dái ông rồi sau đó liếm luôn con cặc của ông nữa. Cho tới bây giờ, nàng vẫn chưa hề đưa tay cầm lấy con cặc đó, mà chỉ dùng môi, miệng, lưỡi mà bú, mút, liếm nó thôi. Nghe Kiên thở hổn hển, dồn dập, khiến nàng tự tin, vui thú hơn, càng ra sức ôm chặt lấy mông của Kiên mà liếm bú con cặc cương cứng của ông.

Bất ngờ Thu Thảo nhả cặc Kiên ra và đổi thế, nàng kéo ông vào phòng của ông, Kiên sung sương đi vào phòng cùng cô con dâu, đầu mơ tưởng đến những gì xảy ra sắp tới. Kéo Kiên vào rồi Thu Thảo đẩy Kiên nằm xuống giường, con cu của ông bây giờ chĩa thẳng lên trời, dựng đứng, to lớn, dài ngoằng, ngạo nghễ. Nàng liền dùng hai bàn tay, nắm lấy khối thịt đó mà nhẹ nhàng xoa bóp.

Kiên ngoan ngoãn nằm yên mà rên lên, hơi thở trở nên gấp rút như chạy đua vậy. Hai bàn tay nhỏ nhắn, thon mềm, êm ái, mũm mĩm, trắng tinh nổi bật trên cái dương vật cương cứng, đỏ hồng. Nâng niu con cặc trong tay, sờ mó lên xuống dọc theo chiều dài, Thu Thảo có cảm giác càng tới gần đầu cu thì con cu càng nóng hổi, nhất là chóp nấm. Nó đỏ lè, căng phồng, nóng bỏng.

Nàng đâu biết là con cu cương lên là vì máu đổ dồn vô thân cu làm nó to lên, mà đầu cu là nơi da mỏng và máu nóng tụ lại nơi đó nhiều hơn hết. Nàng ngắm nhìn con cặc hùng dũng trong tay mà cảm thấy sung sướng, thích thú, không còn thấy ngượng ngùng, e dè gì nữa. Vì thế mà một lần nữa nàng lại há miệng ra thật lớn, hai tay giữ cứng con cặc lại, đưa môi xuống mà chụp lên đầu cu Kiên.

Rồi nàng hút mạnh một cái khiến cái đầu cu chui ngay vào trong miệng nàng. Được bú, Kiên rên lên một tiếng, giọng đầy vẻ mê man, sung sướng. Thu Thảo nghe tiếng rên lớn của Kiên thì nàng cứ lăm lăm nắm chặt lấy con cặc của chàng bằng cả hai tay, miệng nàng căng đầy bởi cái đầu cu to lớn, và nàng cứ bú mút cái dương vật đó, y hệt như là một đứa con nít cầm chặt bình sữa mà bú nút vậy.


Rồi như không cưỡng lại được với một sự thúc đẩy nào đó, Phương Thúy rút hai chân ra khỏi tay Danh mà kẹp chặt lấy hông anh. Sau đó, nàng nhổm người lên, một cách cẩn thận nhưng không kém phần hối hả, nàng không để cho con cặc của anh tuột ra khỏi lồn mình mà vòng tay ôm chầm lấy người anh. Vừa ôm chắc, vừa kẹp cứng. Một lần nữa, hai thân hình lại dính sát vào nhau, xà nẹo.

Trong khi Phương Thúy đeo cứng trên người Danh, thì anh cũng đưa hai tay ra mà bợ lấy hai bờ mông trắng mịn của nàng rồi nắc mạnh cặc của mình vào lồn nàng nghe bùm bụp. Hai người làm luôn màn chơi đứng. Hai tấm thân trần truồng, nhễ nhại mồ hôi ép chặt vào nhau, tưởng chừng như không sao gỡ ra được. Danh đâm cặc lên, Phương Thúy dập lồn xuống, sự cọ xát của hai dương vật và âm vật đạt được tới mức tối đa.

Vừa thúc cặc lên người Phương Thúy, anh thở lên phì phì. Vừa nhún lồn xuống cặc Danh, nàng vừa hổn hển rên lên khe khẽ. Tiếng rên của nàng dần dần lớn lên, tăng theo cơn đam mê sướng khoái dâng lên trong người nàng, cả hai tăng tốc độ như tàu tốc hành được khoảng 5 phút thì cả Danh và Thu Thúy cùng rú lên một tiếng đầy khoái cảm, Danh xuất tinh ồ ạt vào lồn nàng, còn Phương Thúy thì đã lên đến đỉnh vu sơn. Cả hai nằm bẹp xuống giường, bất động.


Kiên nhìn xuống thấy nguyên cái đầu cu của mình mất hút trong cái miệng xinh xinh, nhỏ nhắn, đôi môi hồng hào của Thu Thảo bao chặt chung quanh thân cặc của mình thì ông càng cảm thấy cơn nứng tăng lên dữ dội. Hai bàn tay mềm mại, ấm áp bóp chặt con cặc của Kiên, cộng với sức hút liên tục trong miệng nàng làm như là nàng muốn rút hết tinh trùng ra từ hai hòn dái của ông vậy.

Kiên thở lên hồng hộc, mồ hôi toát ra như tắm. Chưa bao giờ ông cảm thấy sung sướng đến như vậy. Rồi như không thể kềm hãm được nữa, Kiên rướn người lên, cơn sướng bắt đầu từ đầu cu rồi lan ra khắp cả người. Ông ào ào bắn tinh trùng ra khỏi đầu cu, xịt đầy trong miệng của Thu Thảo, liên miên, không ngừng. Nàng há miệng hết cỡ ngậm thật chặt dương vật Kiên để nuốt hết tinh trùng xuất ra từ cặc Kiên, Nhưng do quá nhiều nên nó vẫn tràn ra khỏi miệng, ứa ra hai bên mép, nhễu xuống vương vãi trên mặt nàng và cả trên bụng ông nữa, từng vũng.

Xuất tinh xong một cú đã đời chưa từng có, Kiên duỗi người ra, hai mắt nhắm liền, thở một hơi dài, thân người rã rượi, thỏa mãn cùng cực, sung sướng đến độ xuất thần. Ông lim dim con mắt, miệng nở một nụ cười tự mãn, nằm dạng chân tay ra, thở phì phò, không còn sức mà làm một cử động nào được nữa. Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời ông bị xuất ra như vậy mà chưa địt nàng, từ trước đến giờ chưa bao giờ có tiền lệ này, Phượng, Phương Thúy… ông đều địt các nàng đến đã đời không còn sức mà địt nữa thì mới chịu xuất tinh, chỉ có Thu Thảo là phá lệ làm được điều này. Ở nàng có một sức hút mà khiến cho ông không tài nào kìm hãm nổi cơn hưng phấn.

Thu Thảo lau miệng, nằm nghiêng, tay vuốt ve dương vật đã mềm xìu của Kiên và nhẹ nhàng nói với ông:

– Ba à, con rất yêu anh Danh, bây giờ con chưa từng làm chuyện đó với ai ngoài anh ấy, và cho dù sau này có làm với bất kỳ một ai khác thì đó có thể cũng chỉ là những cảm xúc mới lạ mà con muốn kiếm tìm, mong ba hiểu rằng, trái tim con chỉ dành cho một mình anh ấy mà thôi. Bây giờ vẫn thế và sau này cũng vậy, ba có hiểu không?– Ba hiểu rồi, ba cảm ơn con đã nói rõ ràng, ba cảm ơn con đã ban cho ba ân huệ này, ba cũng hiểu tình cảm của con dành cho Danh, ba hứa sẽ không ép buộc con bất cứ điều gì nếu con không muốn. Ba sẽ chỉ bên con lúc con cần thôi. Chúng ta cứ quyết định như thế nhé – Ông Kiên nói.

Thu Thảo và Kiên như hiểu nhau hơn, họ lại quấn lấy nhau, trao cho nhau những nụ hôn nồng cháy trước khi mặc quần áo vào cho nhau rồi ai về phòng nấy ngủ.

Danh dập máy vi tính của Phương Thúy xuống, anh thở dài một hơi nhẹ nhõm, miệng khẽ mỉm cười. Vừa rồi Thu Thảo hoàn toàn có thể cho Kiên – ba anh làm tình, nhưng nàng đã không làm vậy, nàng chỉ khẩu dâm cho ông đến khi ông xuất tinh và nói nói điều gì đó mà anh nghĩ có lẽ là liên quan đến tình yêu của hai người. Anh cảm ơn Phương Thúy đã giúp anh cởi bỏ hoàn toàn những khúc mắc trong lòng mình để rồi anh có thể cho Thu Thảo tự do đi tìm những cảm xúc mới mà từ lâu anh vẫn kìm hãm nàng.

Tối hôm đó trở về nhà, Thu Thảo khóc nức nở và thuật lại toàn bộ sự việc cho chồng nghe. Nàng không muốn giấu Danh bất cứ một điều gì cả. Anh khẽ đặt lên trán nàng một nụ hôn và nói:

– Em à, anh không ghen khi em vui vẻ với bất kỳ người nào mà em muốn, kể cả với ba. Em hãy cứ tự do đi tìm những cảm xúc mới của mình, anh yêu em rất nhiều và không muốn em héo mòn từng ngày vì sự kìm hãm của anh, chỉ cần trái tim của em dành cho một mình anh là đủ rồi. Anh không đòi hỏi gì thêm nữa, em hiểu ý anh chứ.

Thu Thảo ôm siết lấy Danh, lòng ngập tràn hạnh phúc, cả hai ôm nhau ngủ ngon lành, hứa hẹn những ngày tháng sắp tới của cả gia đình sẽ rất vui vẻ và hạnh phúc…

Hôm nay, như thường lệ, Danh dậy sớm và đi làm, còn ông Kiên thì vẫn thế, cũng dậy thật sớm và tập thể dục tại bể bơi, ông có thói quen như vậy đã từ rất lâu rồi, hình như không bỏ được, ở tuổi như ông, có lẽ cần như vậy để giữ gìn sức khỏe và sự dẻo dai của mình. Ánh nắng bình minh hắt qua cửa kính làm Thu Thảo cựa mình tỉnh giấc, nàng vươn vai thức dậy, đánh răng rửa mặt và đi vào nhà bếp làm điểm tâm cho ông Kiên, không hiểu sao từ ngày ông Kiên chuyển vào ở cùng vợ chồng nàng, Thu Thảo lại rất chịu khó dậy sớm và làm đồ ăn sáng cho ông.


Lúc này ông Kiên đã tập thể dục xong, ông đi vào trong nhà để tắm rửa, vừa đi vào thì nhìn thấy Thu Thảo đang loay hoay dưới nhà bếp với bộ quần áo ngủ mỏng tanh và hình như còn hơi xộc xệch. Nín thở ông bước từng bước thật nhẹ đến bếp như một con mèo rình chuột, lúc này Thu Thảo vẫn lúi húi không hề biết gì, đến khi bàn tay thô lỗ của ông đặt lên mông nàng và bóp mạnh, Thu Thảo mới giật mình quay mặt lại, nàng nhìn Kiên và nói:

– Ba làm gì kỳ vậy, làm con hết cả hồn…– Tại con đẹp quá Thảo à. Ba không thể nào kiềm chế mình được.


Vừa nói, Kiên đặt lên môi Thu Thảo một nụ hôn nồng nàn, nàng cũng đáp lại nhiệt tình, không chút e ngại. Kiên lùa lưỡi của mình vào bên trong miệng Thu Thảo, nút lấy lưỡi nàng, bàn tay ông thì vòng ra phía sau, luồn vào cạp quần nàng xoa xoa bóp bóp mông nàng, một tay thì vòng lên phía trước ngực mân mê xoa bóp vú nàng, ông dùng hai ngón tay vê vê đầu vú khiến nó săn lại và cứng như đá.

Thu Thảo chới với, người nàng quằn quại lên như một con rắn vậy. Ông Kiên quả thực rất có kinh nghiệm trong việc thu phục con mồi, còn Thu Thảo thì nhanh chóng bị đánh gục bởi các tuyệt kỹ của ông. Lúc này, miệng Kiên đã rời ra khỏi miệng nàng, chiếc lưỡi của ông bắt đầu di chuyển xuống cổ nàng và liếm quanh nó.

Bất ngờ, Kiên rút tay đang bóp mông Thu Thảo ra đứng thẳng người dậy, ông túm lấy áo của Thu Thảo và kéo qua đầu, nàng giơ hai tay lên trời rất hợp tác, vừa cởi áo nàng ra, ngay lập tức, ông úp mặt vào giữa khe vú của cô con dâu mà liếm, bú và mút. Thu Thảo ngửa cổ lên trần nhà hưởng thụ, thi thoảng nàng lại rên lớn lên khi ông Kiên nhay nhay hàm răng và cắn mạnh một cái vào đầu vú nàng, hơi nhói người nhưng không hiểu sao nàng lại muốn như vậy.

Thu Thảo ôm chặt lấy đầu Kiên mà dí mạnh vào vú nàng. Ông Kiên bú một bên vú nàng, bên kia thì lấy tay mà bóp, lúc đầu còn nhẹ nhàng, càng về sau càng đẩy nhanh tốc độ, bàn tay càng mạnh bạo hơn nó khiến cho vú của Thu Thảo thay đổi hình dạng liên tục, lúc méo xẹo đi xong lại căng phồng ra, bung lên ngạo nghễ, miệng ông thì hà ra hết cỡ như để nhét hẳn vú nàng vào miệng mình vậy. Thu Thảo ngả người, tay chống vào thành bếp lấy điểm tựa, ưỡn người lên cho ông Kiên bú mút.

Kiên tiếp tục di chuyển xuống dần bên dưới, chiếc lưỡi của ông liếm quanh bụng Thu Thảo như thể muốn tắm cho nàng bằng lưỡi của mình vậy. Tiếp tục xuống dưới, bàn tay ông tóm lấy chiếc quần ngủ của nàng kéo luôn cả chiếc quần lót xuống. Thu Thảo nhấc chân lên cho Kiên bỏ hẳn chiếc quần đó ra ném ra ngoài. Vừa cởi chiếc quần của Thu Thảo ra ông liền vòng tay ra phía sau, ôm lấy bờ mông của nàng đồng thời úp luôn mạt mình vào lồn Thu Thảo mà bú liếm, nàng cũng chẳng vừa ưỡn mạnh mông vào mặt của Kiên cho ông liếm.

Chiếc lưỡi của Kiên vét sâu vào khe suối của nàng. Thu Thảo có cảm giác chân mình đang bị dang rộng ra, chiếc lưỡi của Kiên quả thực là quá điêu luyện, nàng sướng không sao tả nổi. Thu Thảo ngửa cổ lên trần nhà, há miệng ra thở gấp như thể con cá bị mắc cạn vậy. Lưỡi của Kiên vét sâu vào trong âm hộ nàng, ông cố hút hết sạch mật ngọt trong đó.

Bú mút âm hộ cô con dâu một chập đã đời, Kiên đứng thẳng người dậy, kéo Thu Thảo sát vào mình, Kiên thấy Thu Thảo ngẩng mặt lên, hai mắt lim dim, hai cánh mũi phập phồng, hai làn môi rung động, trông xinh đẹp quá, trông như đang sẵn sàng đón nhận một chiếc hôn thì ông cầm lòng không được. Làm sao mà chịu cho được cơ chứ? Cái khuôn mặt thiên thần đó đang ngẩng lên như chờ đợi, như mời mọc. Có là thánh mới không cảm thấy rung động trước tình cảnh quá sức quyến rũ này. Mà ông Kiên thì không bao giờ phải là thánh, cho nên ông thấy lòng rộn ràng, say sưa ngay. Tay vẫn nâng cằm nàng lên, Kiên liền cúi xuống, nhẹ nhàng đặt môi mình lên môi của nàng…

Thu Thảo ngửa mặt để yên cho ba chồng hôn mình mà không hôn trả lại. Cặp mắt phượng vẫn lim dim. Cánh mũi xinh vẫn phập phồng. Đôi môi cong vẫn mím lại. Chỉ có hơi thở của nàng là tự dưng nhanh lên, dập dồn hơn, phì phà lên cả mặt ông. Kiên ngửi được ngay làn hơi thở thơm như hoa lan của nàng. Kiên càng mê man đưa môi mình qua, nhâm nhấp, phơn phớt lên đôi môi của nàng.

Một lúc sau, ông đưa tay lên mà để lên đôi môi đó, ngón tay chàng rờ rẫm trên vành môi hé mở để cảm nhận thêm cái mềm mại của nó. Rồi như cầm lòng không đậu, chàng đưa lưỡi ra mà liếm ngay lên đôi môi nàng. Được liếm láp, đôi môi nàng trở nên ướt nhem, bóng nhẫy bởi nước miếng của ông, trông thấy càng thêm hấp dẫn, khêu gợi vô cùng. Khi thấy nàng vẫn nhắm yên cặp mắt, đưa cặp môi hồng ra như mời mọc thì Kiên liền nhẹ nhàng tiếp tục mê mẩn hôn, liếm lên đôi môi ướt mọng đó…


Bất chợt Thu Thảo choàng cánh tay lên ôm lấy cổ Kiên. Nàng níu đầu ông xuống, há miệng ra, đưa luôn lưỡi vào miệng Kiên. Nàng muốn hưởng thụ ngay cái cảm giác của hai cái lưỡi trong miệng nhau. Nàng muốn nếm ngay cái ẩm ướt, mềm ấm trong miệng nhau. Không muốn dần dà, chờ đợi nữa, nàng sục sạo lưỡi nàng trong miệng ông, như thăm dò, như tìm kiếm.

Sau đó, khi tìm được lưỡi của Kiên rồi, nàng dùng lưỡi nàng quấn chặt vào lưỡi chàng, rồi nàng mút mạnh một cái. Kiên không những để cho lưỡi mình chui tọt vào miệng nàng mà ông còn đút lưỡi để nó vào sâu trong miệng nàng thêm nữa. Rồi hai người uốn lưỡi, lươn lẹo, xoắn xít trong miệng của nhau. Thế là cứ như thế, ông và nàng cứ đứng ôm nhau, nút lưỡi nhau, đậm đà, đắm đuối.

Kiên và Thu Thảo ôm sát lấy nhau, hai cái miệng dính cứng vào nhau, hai cái lưỡi quyện chặt vào nhau, trơn tuột. Ông say sưa hưởng thụ cái ướt át trong miệng nàng. Nàng ngất ngây cảm thụ cái ẩm mát trong miệng ông. Kiên và nàng ghì môi vào nhau, bú mút lưỡi nhau, nút chùn chụt, như con nít bú vú mẹ vậy. Hai người hôn nhau trong cuồng vã, hôn nhau trong dập dồn. Cứ như vậy, ông như muốn nút hết cái thơm ngon trên lưỡi nàng, nàng như muốn hút hết cái nhựa sống trong miệng ông.

Vừa ngậm lưỡi Thu Thảo, Kiên từ từ đưa tay lên mà sờ ngực nàng, ông liền ngừng hôn nàng, cúi xuống nhìn thẳng vào ngực nàng, tức thì một cặp nhũ hoa trắng nõn, tròn quay, phồng lớn bung ra trước mắt chàng. Thu Thảo thích thú ưỡn ngực, đưa vú thẳng ra trước, lồ lộ phơi bày.

Ngay lập tức, Kiên đặt hai bàn tay lên hai bầu vú mà bóp nhè nhẹ, ông thích thú, say mê xoa bóp, mơn man mãi trên dàn ngực tươi mát, phì nhiêu của nàng. Thu Thảo lim dim cặp mắt, đưa ngực ra cho chàng thoa nắn. Nàng thở mạnh, thì thào:

– Ôi… ba… à… anh… ơi…

Nghe tiếng rên khoái lạc của cô con dâu xinh đẹp, Kiên càng hứng thú hơn, bàn tay ông bắt đầu vần vũ khắp trên ngực nàng, chạm tới khoảng da thịt nào là nàng cảm thấy nhột nhạt, đê mê đến chỗ đó… Nàng mím môi lại, tận hưởng sự đụng chạm, mơn trớn từ hai bàn tay của ba chồng trên hai bầu vú trơn láng, nhạy cảm của nàng.

Thu Thảo liền đưa hai bàn tay của mình mà đặt lên hai bàn tay của ông Kiên. Nàng thở nhanh lên, ra ấn mạnh bàn tay ông lên vú mình, ra dấu cho ông biết là nàng muốn mạn hơn nữa. Thấy vậy Kiên liền bóp mạnh hai vú nàng lại, rồi hai tay vẫn nắm chặt vú nàng mà đẩy mạnh vào ngực nàng khiến người nàng lùi lại dựa ngay vào thành bếp. Thu Thảo liền ưỡn ngực ra khiến cho đôi vú vươn lên, như muốn đẩy bàn tay Kiên ra ngoài. Nhưng ngay sau đó, Kiên đã vận sức bóp mạnh lên cặp nhũ hoa, rồi ông còn nghiêng mình, đè lên người Thu Thảo khiến hai bầu vú nàng bẹp dí đi. Đôi vú trắng nõn đổi màu, nơi thì trắng dã, nơi thì hồng tím. Bị chàng đè ép lên ngực, Thu Thảo mở miệng ra, thở mạnh, kêu lên khe khẽ:

– A… a… a…

Nghe Thu Thảo rên la Kiên lại dựng người nàng đứng dậy, cầm bàn tay ngọc ngà của cô con dâu yêu quý mà để vào con cặc của mình, đồng thời cùng một lúc ấn đầu Thu Thảo xuống khiến cho miệng nàng, với cặp môi hồng vẫn còn đang hé mở, ghé xuống sát vào cái đầu cu tím ngắt vì cương cứng của ông. Không chút ngần ngại Thu Thảo há lớn miệng ra, cúi đầu xuống, để cho cái đầu cu nóng bỏng, to lớn của Kiên chui tọt luôn vào miệng.

Kiên sung sướng quá. Cái môi đã từng được ông say sưa bú mút ban nãy, bây giờ lại bao phủ hết cái đầu khấc của con cu của mình. Cái cảm giác ẩm ướt của cái miệng, cái lưỡi đó, ông mới vừa tận hưởng trong miệng mình thì bây giờ chàng lại tận hưởng một lần nữa nơi đầu cu, chốn nhạy cảm nhất trong cơ thể người đàn ông con trai. Cảm giác đó khiến ông rướn người ra, như muốn đẩy con cu vào sâu thêm trong miệng Thu Thảo.


Thu Thảo nhắm cặp mắt phượng, hai tay cầm lấy cặc Kiên tiếp tục há miệng thật lớn để cho con cặc của ông đi sâu vào họng nàng. Con cặc của ông từ từ đâm lút vô trong, qua khỏi hàm răng, nằm đầy ắp trong miệng nàng, rồi đi tới cuối họng nàng. Tới đó, Thu Thảo phải ngửa đầu ra sau, nhả cặc Kiên ra, nếu không thì nàng sẽ bị hóc hơi, nghẹt thở mất.

Nàng mở mắt nhìn tới con cu cương cứng, bóng nhẫy bởi nước miếng của mình, đoạn nàng lại há miệng ra mà đút con cặc của ông trở lại vào trong miệng để nó từ từ đâm tuốt vào họng nàng một lần nữa. Rồi nàng lại nhả cặc chàng ra, nhìn vào con cặc ướt nhem trong tay mà chép miệng nuốt nước miếng, xong nàng lại bú con cặc đó, bắt đầu lại từ đầu. Cứ như thế, bú, nút, nhả, bú, nút, nhả đến cả chục lần.

Không thể kiềm chế được nữa, Kiên bế rút cặc ra khỏi miệng Thu Thảo, đoạn ông bế thốc cô con dâu của mình lên đi phăm phăm về phía phòng ngủ của mình, chuẩn bị cho một màn bẻ khóa động đào mà bấy lâu nay ông hằng ao ước. Thu Thảo lâng lâng, nàng biết mình sắp phải chuẩn bị đón nhận con cặc thứ hai trong đời mình, trớ trêu thay nó lại là của ba chồng nàng…

Đặt Thu Thảo trần truồng nằm ngửa ra giường, hai tay và hai chân dang rộng, mắt nàng nhắm nghiền nhìn nàng như thể sẵn sàng hiến dâng khiến cho hơi thở của ông Kiên trở lên gấp gáp hơn, ngay lập tức Kiên vồ vào nàng đôi môi và đôi bàn tay liên tục hoạt động mơn man khắp châu thân nàng, liên tục thám hiểm vùng kín của nàng bằng những hành động điêu luyện tuyệt vời, tấm thân nàng càng lúc càng hừng hực cháy, ông se se hột le nàng liên tục các kiểu, khi nước nhờn bắt đầu ra, ông dùng ngón giữa thám hiểm một cách nhẹ nhàng âm đạo nàng, khều nhè nhẹ lên điểm G của nàng, ngón cái Kiên chà xát hột le, hai ngón tay một ngón trong ngón ngoài ép chặt, nhay nhay miếng da của thành âm đạo và hột le, và quả nhiên Thu Thảo sướng quằn quại, nàng nũng nịu nói:

– Anh ơi hãy cho vào đi, em chịu hết nổi rồi…

Âm hộ nàng sũng nước, chưa bao giờ nàng ra nhiều đến thế, bây giờ nàng hết uốn éo mà đã bắt đầu lăn lộn đôi chân, nàng đạp cả đống chăn mền xuống đất, nàng thở hổn hển như phát điên. Vừa nói xong thì một tấm thân rắn chắc áp sát vào lưng nàng và một dương vật to lớn lạ lẫm xen vào giữa đùi non của nàng tỳ sát vào khe bướm, nó dài đến độ từ phía sau đưa tới mà lòi một khúc ra phía trước, dương vật của Kiên quả thực hơn hẳn chồng nàng, mặc dù của Danh cũng không phải là bé bỏng gì cả.

Ông luồn tay xuống dưới cầm dương vật khổng lồ của mình giật lui lại kê ngay lỗ lồn đang nhoe nhoét nước nhờn của nàng và hẩy mông một cái thật mạnh, khúc thịt gân guốc xuyên vào người nàng thật ngọt ngào, nàng như con thú hoang bị trúng tên độc, nàng giãy giụa mãnh liệt cố đẩy cái dương vật lạ ra khỏi người nàng có lẽ vì nó quá to khiến cho nàng cảm thấy thốn và có phần hơi sợ hãi, Kiên vội lấy hai chân kẹp cứng đôi chân nàng và hai tay siết chặt thân hình nàng, thân hình nàng bị giữ chặt áp sát với thân thể ông Kiên, Thu Thảo càng sợ hãi nàng càng giãy giụa, càng giãy giụa thì dương vật ông càng lọt sâu trong người nàng, đột nhiên chân tay nàng bủn rủn, nàng mềm nhũn người ra hoàn toàn, miệng thở hổn hển không còn một chút kháng cự nào, nàng đã bị ba chồng chiếm đoạt hoàn toàn rồi, âm đạo nàng chưa từng chứa đựng một cái dương vật nào to dài như thế.

Thu Thảo run rẩy, không một chút hơi sức chống cự, các cơ âm đạo căng ra hết cỡ và phản ứng co thắt từng hồi vì chứa chấp một dương vật quá to, oái oăm thay, nó càng co thắt càng gia tăng cơn sướng, cái sướng nó cứ dâng lên rần rần lan tỏa khiến cơ háng nàng co giật, rồi đến cơ bụng rồi lan rộng khắp người, miệng nàng há hốc, mắt ngây dại đi, bàn tay bắt chuồn chuồn liên tục trên tấm nệm.

Nàng mơ màng biết rằng đây sẽ là cuộc làm tình tuyệt vời có một không hai trong cuộc đời của nàng, nàng bắt đầu rên ư ư và đưa đẩy bộ mông tròn căng nhè nhẹ, Kiên đắc ý ôm lấy bộ mông tuyệt đẹp mà nhịp một cách từ tốn, làm phát nào chất lượng phát ấy, nàng như muốn chết đi sống lại sau mỗi cái thụt cặc của Kiên, con cặc dài ngoằng nổi gân thọc tuốt luốt vô tận tử cung nàng khiến nàng oằn người đi vì sướng, đê tê mê với cách làm tình của ông Kiên, sau mỗi nhịp thúc ông còn ngoáy tròn dương vật trong âm đạo nàng, cọ xát tất cả những vùng nhạy cảm kín đáo trong lòng âm đạo nàng khiến nàng là một người nết na hiền thục cách mấy cũng không chịu nổi, nàng rên lên ư ư… và nàng cào cấu muốn bung tấm drap giường, Chán chê Kiên bèn đổi sang chơi kiểu chó, đang nằm dưới giường Kiên dựng Thu Thảo dậy, theo sự hướng dẫn của ba chồng nàng bò trên giường, Kiên ấn cho chiếc lưng ong của nàng võng xuống, đôi mông trắng nõn liền nhổng cao cong vút ra sau, con bướm nàng tuyệt đẹp lồ lộ ướt rượt.


Kiên quỳ gối ngay đằng sau và cầm cái dương vật to dài kê ngay khe bướm thọc một cái lút cán, nàng bấu chặt chiếc gối rú lên một tiếng lớn, nàng thốn quá, âm đạo nàng bình thường ngoài dương vật của Danh chồng nàng ra, nàng chưa từng nhận một cái nào khác to lớn dến vậy. Thu Thảo quờ quạng một tay ra sau đẩy người Kiên ra nhưng ông vờ như không biết, làm sao mà cho ra được cơ chứ, đây là cái lồn mà ông hằng ao ước bấy lâu nay.

Kiên cứ từ tốn thọc con cặc dài ngoằng của mình vô âm đạo của nàng đến khi chạm tử cung thì ngừng lại rồi lại rút ra nhưng lần thứ hai ông lại ấn thêm vô một ít cho Thu Thảo quen dần với chiều dài dương vật của mình.

Ông nhịp mỗi lúc một sâu dần, khi cái dương vật dài ngoẳng dài ngoằng của Kiên ngập lút cán trong người là lúc nàng gục hẳn đầu xuống nệm mà rên siết, chưa có một cái gì thám hiểm nơi thâm sơn cùng cốc của nàng đến mức cùng cực như thế, ruột gan nàng như bị nung chín, đảo lộn lên trên, dâm thủy nàng đổ ra như suối chảy dài xuống hai bên háng dọc xuống đùi, dần dần nàng không thấy thốn nữa mà thấy sướng khủng khiếp, nàng rên ư ử những tiếng man dại mỗi lúc một to, đưa đẩy bộ mông thật mạnh phối hợp nhịp nhàng với những cú thúc mãnh liệt, hai thân thể chạm nhau bành bạch, bình bịch, dâm thủy nàng nhiều đến độ khi dương vật ra vào nghe tiếng nhóp nhép phòm phọp, thấy con dâu đã nứng hết mức rồi, ông Kiên tăng tốc độ dập con mồi như vũ bão, nàng sụm luôn xuống giường duy nhất chỉ còn đôi mông là nhô cao hứng trọn từng cú dập trời giáng, gương mặt xinh đẹp của nàng giờ đây nhìn man dại thảm thương, nàng chúc đầu xuống nệm, mặt quay nghiêng một bên, đầu tóc rũ rượi, mắt dại đi, miệng há ra rên rỉ đến độ nước miếng chảy thấm ướt khoảng nệm, nàng thì thào:

– Ôi cha mẹ ôi… ôi chồng ơi, không thể chịu nổi… ôi, sướng… wáaaaa…

Toàn thân Thu Thảo co giật, cơn đa cực khoái liên tiếp ào đến như sóng thần hết đợt này đến đợt khác, nàng ra có đến 3, 4 lần, đôi bàn tay nàng vò nát tấm drap giường, Kiên dập như chày máy cho đến khi nàng thở không ra hơi nữa lúc đó mới chịu phun từng dòng tinh dịch nóng hổi vào nơi thâm sâu nhất trong người Thu Thảo hai tay ông bấu chặt lên bộ mông trắng nõn của nàng thành những vệt đỏ hồng… hai thân hình đổ ập lên nhau và lịm đi…