Chapter 14
========================================

Chốt cửa xong, Thu Thảo vội vàng chạy xuống bên dưới rồi chạy ra cổng, cổng đã khóa chặt cửa, lại khá cao, nàng trèo tường, khó khăn lắm Thu Thảo mới trèo được lên trên tường nàng nhảy xuống, cú nhảy làm chân Thu Thảo đau điếng, chưa bao giờ nàng phải nhảy như vậy cả. Rồi Thu Thảo lao ra ngoài, chạy như bay theo con đường mòn để ra đường cái lớn hòng thoát thân. Hai tay cảnh sát đang nấp gần đó lại hiu hiu ngủ nên không nhìn thấy sự xuất hiện của nàng. Hễ có tiếng xe máy từ phía sau Thu Thảo lại cuống cuồng lấp vào bụi. Thấy không phải là ba tên bọn chúng nàng lại chui ra và tiếp túc chạy.

Gần hai tiếng sau tỉnh dậy không thấy Thu Thảo đâu, cửa phòng lại đóng, Đông Triều chột dạ, linh cảm có cái gì đó không ổn, hắn gọi hai tên kia dậy, phát hiện ra cửa phòng đã bị chốt bên ngoài, cả ba tên vội vã phá cửa, tiếng phá cửa vang lên ầm ầm kém theo tiếng chửi thề của Đông Triều làm cho mấy trinh sát đang ngủ gật ở bên ngoài tỉnh cả ngủ, vội vã dụi mắt hướng về phía căn nhà.

Vã cả mồ hôi đầm đìa, hơn nửa tiếng sau bọn chúng mới làm cánh cửa bung ra ngoài, đập vào tường đánh rầm một tiếng, cả ba tên vội vã mặc quần áo, leo lên chiếc xe máy, lao vút ra ngoài trong đêm khuya thanh vắng. Thấy bọn chúng lao vút ra, trước đó lại phát ra những âm thanh va đập bên trong căn nhà, lo sợ có điều chẳng lành xảy ra cho Thu Thảo, hai chiến sĩ trinh sát ập vào căn nhà, nhưng lạ thay, không một bóng người.

Đoán là Thu Thảo đã tẩu thoát, và bọn chúng đang đuổi theo để tìm lại nàng. Một đồng chí trinh sát gọi điện về thông báo tình hình và xin chỉ thị. Các anh nhận được lệnh mai phục trong căn nhà đó, trung tâm chỉ huy sẽ cử thêm người đến, nếu bọn chúng tìm không thấy Thu Thảo thì chắc chắn sẽ còn quay lại, và nhiệm vụ của các anh là phải vô hiệu hóa bọn chúng.

Lúc này Thu Thảo đã chạy tới đường QL1A, đi về hướng Hà Nội thêm được khoảng 1km nữa, từ nãy đến giờ nàng vẫn chưa bắt được chiếc xe nào cả, chưa có một chiếc ô tô nào đi qua nàng, thật kỳ lạ, mệt nhoài người, nàng lê từng bước chân khá là mệt mỏi. Do quá vội vã nên Thu Thảo quên cả lấy lại chiếc điện thoại để báo vè cho Danh. Bất chợt, Thu Thảo nghe tiếng xe máy è è rất xa từ phía sau, linh cảm báo cho nàng biết đây chính là xe của bọn chúng nên Thu Thảo cuống quýt chạy như bay về phía trước, hai bên toàn vách núi, không một bóng nhà, tiếng xe máy càng đến gần làm cho nàng run bắn lên.

May sao phía trước là một ngôi nhà hai tầng khá là to lớn, nhưng sao giờ này vẫn còn mở cửa. Mặc kệ, không nghĩ được nhiều nữa, Thu Thảo nhắm mắt đánh liều chạy vào đó. Thì ra đây là một quá café lẻ loi giữa rừng núi, chúng mở ra đây với dịch vụ trá hình, chỉ cần khách hàng đến quán và có nhu cầu, chúng sẽ gọi nhân viên đến để giao dịch và ra nhà nghỉ.

Đã là quán café trá hình thì đương nhiên phải có bảo kê. Lúc này là nửa đêm, làm gì còn khách, bọn chúng gồm gần chục đứa đang ngồi nhậu với nhau, tên nào tên nấy cởi trần, xăm trổ đầy mình, to con lực lưỡng, vừa bước vào, nhìn thấy chúng, Thu Thảo chột dạ, nàng định chạy ra nhưng mấy tên kia cũng đã đi gần tới. Đang ngồi nhậu với nhau, cuộc rượu đang tới tầm, tự nhiên có một cô gái bước vào, vẻ mặt bơ phờ, tóc tai rũ rượi những vẫn không che giấu nổi sự thanh thoát và xinh đẹp trên khuôn mặt nàng. Sự xuất hiện của Thu Thảo làm cho bọn chúng mắt sáng rực lên. Tên đại ca ngồi đó lên tiếng:

– Chào cô em, đêm hôm khuya khoắt, chạy tới chỗ bọn anh có việc gì vậy, thèm đàn ông à. – Cả lũ phá ra cười hô hố.– Xin các anh hãy giúp tôi, ba tên khốn kia bắt cóc và đòi tống tiền chồng tôi, tôi may mắn thoát được, nhưng bọn chúng đã đuổi theo gần tới nơi rồi, xin các anh giúp đỡ, thoát được rồi, tôi xin hậu tạ, tôi hứa đấy. – Giọng Thu Thảo run run…– Ha ha, cô em bịa chuyện khá hay đấy. Cô em ăn mặc thế này, chạy đến đây, chắc lại đi làm gái nhưng không chịu nổi nên chạy thoát thân chứ gì, tóm cô em lại giao cho bọn chúng có khi bọn anh còn được vài trăm nghìn mà nhậu cũng nên. – Cả bọn cười phá lên trước câu nói của tên đại ca.– Không, không, xin các anh hãy tin tôi, tôi nói thật mà. – Thu Thảo sợ quá, nàng hét lên.– Cứ tóm cô em lại chờ chúng đến rồi khắc biết. Hai thằng mày lên.


Hai thằng em hắn ngồi hai bên đứng dậy, lừng lững từ từ tiến về phía Thu Thảo.

Nguy hiểm đang kẹp chặt lấy nàng, nếu bị bắt lại, Thu Thảo chỉ còn nước chết. Không còn cách nào khác, phải liều thôi. Nghĩ là làm, đi gần tới chỗ Thu Thảo thì hai tên khựng lại, nụ cười trên môi chúng tắt ngúm. Miệng cứng đờ, hai mắt trợn tròn, mấy tên ngồi phía sau thì hai mắt tròn xoe, mồm há hốc. Thu Thảo lột áo, tuột quần ra, nàng hoàn toàn khỏa thân, trước mắt chục thằng đàn ông là một thân hình vệ nữ hoàn mỹ đến trong mơ chúng cũng không tưởng tượng ra được.

– Tôi cần thoát khỏi ba tên khốn đó và một cú điện thoại, còn lại tùy ý mấy người…

Giọng Thu Thảo vang lên thánh thót, lọt vào tai chúng như mệnh lệnh của thiên thần. Hai tên lâu la quay lại nhìn mạt đại ca dò xét, con cu của chúng đã đội lên chiếc quần đùi từ khi nào. Tên đại cả gật đầu ra hiệu, một tên móc điện thoại ra đưa cho Thu Thảo, đồng thời dắt nàng vào bên trong tránh mặt ba tên kia.

Thu Thảo vừa đi vào trong thì đúng lúc ba tên kia đi tới. Chúng dừng xe lại, nhìn quanh. Đông Triều nói với hai tên đồng bọn.

– Nếu nó chỉ có chạy bộ thì giờ cùng lắm chỉ tới đây là cùng, chỉ sợ nó đã bắt được xe dọc đường mà về Hà Nội rồi thì chết cả lũ. Chúng mày, một thằng vào đây hỏi thăm cùng tao xem…– Em, để em đi cùng, vì thỉnh thoảng em cũng hay vào đây chơi gái mà, bọn chúng nể em lắm. Nếu nó chạy vào đây, bọn nó sẽ không giấu người đâu – Long lên tiếng.

Hai tên bước vào, thấy tất cả gần chục thằng vẫn đang ngồi nhậu. Long nhận ra tay đại ca bảo kê, hắn lịch sự chào hỏi:

– Chào đại ca, đã lâu không gặp, anh vẫn khoe chứ.– Long đấy hả, cảm ơn chú, anh vẫn khỏe, chứ có chuyện gì mà đêm hôm khuya khoắt đến đây thế này.– À, chẳng là bọn em có đến quán Hồng Anh và lôi về một con phò, em và hai ông anh của em chưa kịp làm gì thì nó lại chuồn mất, bọn em đuổi theo đến đây thì mất dấu, không biết nó có đi lạc vào đây không?– Vậy à, anh cũng vừa tóm được một đứa cách đây ít phút. Để anh bảo mấy tên đàn em lôi nó ra đây xem sao. Thằng năm, thằng sáu, lên tầng hai lôi con nhỏ đó xuống đây. – Nói đoạn hắn nháy mắt đầy ẩn ý với hai tên năm và sáu.

Thu Thảo nấp phía sau, nghe tên đại ca nói vậy mà tim đập thình thịch, nàng tưởng mình đã bị bán rẻ. Hai tên lên tầng hai và lôi xuống một cô gái. Tên đại ca lên tiếng:

– Đây, con nhỏ này vừa lang thang đi bộ trên đường, giữa đêm hôm khuya khoắt thế này, anh đoán là chẳng phải con gái nhà lành, chú xem thử xem có phải là người của chú không?

Long và Đông Triều nhìn mặt cô gái với vẻ thất vọng, Long lên tiếng nói:

– Cảm ơn đại ca, thật làm mất thời giờ của các anh quá, bọn em xin phép không quấy rầy nữa. Đây không phải con nhỏ đó, anh cứ giữ lấy, bọn em xin phép.– Ấy, khoan đã, đã lâu rồi chú không đến đây, hay là gọi anh em vào đây, chúng ta làm vài chén giao lưu. Trước lạ sau quen mà.– Dạ thôi, cho bọn em xin phép, bọn em có việc bận mất rồi, hẹn đại ca hôm khác vậy. – Lúc này Đông Triều mới lên tiếng.

Hai tên vội vã đi ra khỏi quán. Ra đó Đông Triều nói:

– Có lẽ nó đã chuồn về Hà Nội mất rồi, mẹ kiếp, vậy là mất toi mất hai tỷ rồi. Bây giờ về nhà thu xếp đồ đạc, chúng ta sẽ vượt biên ngay đêm nay, nhanh lên còn kịp.


Sau đó cả ba tên nổ máy quay lại và phóng mất hút. Nghe tiếng xe máy bọn chúng đi rồi nàng mới hoàn hồn. Vừa nãy nàng suýt ngừng thở khi tưởng tên đại ca bán đứng mình, nhưng hóa ra hắn cũng giữ lời hứa. Lúc này nàng mới cầm điện thoại và nhắn tin cho Danh với nội dung: “Anh à, em thoát khỏi ba tên khốn rồi, em được một bọn trong quán café lớn ven đường quốc lộ thuộc Bắc Giang cứu, anh và mọi người an tâm và nhớ đến cứu em nhé, đừng gọi hay nhắn tin lại”. Sau đó Thu Thảo cẩn thận xóa tin nhắn đi và tắt máy. Đúng lúc vừa xong thì có một tên vào lôi nàng ra. Thu Thảo giật mình, nàng vứt chiếc điện thoại xuống nhà và đi theo hắn. Bọn chúng đã dọn dẹp xong, đóng cửa lại, và tên đại ca ra lệnh cho chúng đưa nàng xuống tầng hầm. Như vậy an toàn hơn.

Lôi nàng xuống tầng hầm, tên đại ca bế xốc nàng lên, đặt lên chiếc bàn gỗ ở giữa phòng. Cả chục tên đều bâu quanh Thu Thảo, nhưng tuyệt nhiên, không ai dám vọng động đến nàng, bọn chúng sợ oai tên Đại ca, hắn nổi tiếng là gian ác. Bọn chúng thừa hiểu, hễ có gái đẹp hay xấu, bọn chúng đều phải nhường hắn chơi đầu tiên. Sau đó mới tới lượt.

Thu Thảo nằm trần truồng đơn độc trên cái bàn ở giữa phòng, hai tay hai chân dạng ra, phơi bày tấm thân ngà ngọc trước những con mắt thèm thuồng khát dục của lũ mười đứa ác ôn, dâm đãng. Nàng sợ hãi nhắm mắt lại, nhưng tay không dám đưa lên che vú, chân không dám khép lại. Tên đại ca ngắm nhìn thân thể trần truồng của Thu Thảo một hồi cho đã con mắt.

Hắn thấy người nàng trắng như ngọc, mướt như nhung, hoàn hảo như một pho tượng cẩm thạch, thì đoán ra nàng là con nhà quyền quý, sang cả. Đúng có lẽ nàng bị tên Long và đồng bọn bắt như lời nàng nói hồi nãy, may mà hắn không giao nàng cho tên Long, nếu không hắn đã sống uổng phí cả một đời. Hầu như tất cả những người đàn bà con gái mà hắn đã từng hãm hiếp và sau đó bắt đi là gái hoặc bán sang Trung Quốc đều là gái nhà nghèo, hạng thứ dân, bần nông, thân thể không thể tươi mát và nõn nà như Thu Thảo cho được.

Ngay như một vài lần hắn lừa lọc các cô gái xinh đẹp, ở khu vực tỉnh lẻ cũng không sao có thể so sánh được với người con gái đang nằm ngửa lõa thể trước mặt hắn. Vì rõ ràng nàng này là một cành vàng lá ngọc, so với những nàng kia là một con công giữa bầy gà, một tiểu thư giữa đám ôsin, xinh đẹp và sắc sảo đến độ không ngờ. Hắn biết ngay đây là một cơ may ngàn vàng để hắn có thể hưởng thụ một thân thể thiên thần, thoát tục như thế. Hắn tụt quần xuống, con cu bung cứng ra phía trước, nghều nghệu. Hắn bước tới trước thân hình khêu gợi của Thu Thảo, và bắt đầu cuộc hành dâm mà hắn cho là có một không hai trong cuộc đời côn đồ của hắn.

Hắn bắt đầu cuộc hành dâm, bước tới gần Thu Thảo, hắn đưa hai bàn tay to lớn thô kệch đặt lên vú nàng và bóp mạnh. Hắn liên tiếp bóp hai cái vú trắng mịn của nàng, lúc thì bóp hai vú cùng một lúc, lúc thì bóp vú này thì thả vú kia ra, nhồi nặn không ngừng. Một lúc sau thì hắn xoa trên hai vú nàng. Bàn tay cục súc cứ mân mê, xoay quanh bầu vú, lúc thì mơn man trên làn da mịn trắng, lúc thì đè bẹp xuống hai đầu vú căng cứng. Lũ đàn em chó má hau hau con mắt nhìn Thu Thảo quằn quại trước đôi bàn tay của tên đại ca.

Sục sạo, nhồi bóp trên ngực nàng xong, hằn liền móc con cu cương cứng, to lớn, đen đủi của hắn ra mà sọc sọc vài cái. Hắn nhìn lên khuôn mặt diễm tuyệt của nàng mà muốn nàng bú cu hắn. Thấy đôi môi hồng đang hé mở của Thu Thảo thì hắn làm tới luôn. Hắn bước lên đầu Thu Thảo, kéo đầu nàng quá khỏi bàn, nàng ngửa cổ ra phía sau, Thu Thảo run rẩy mở mắt lúc này cu hắn ở ngay trước mặt Thu Thảo.

Biết là hắn muốn gì rồi, miệng Thu Thảo hé mở. Cầm chặt lấy con cu nóng hổi, thấy miệng hắn bóp mạnh vào đó khiến đầu cu phồng to ra đỏ ối, hắn nhét cái đầu cặc lõ đó ngay vào miệng nàng. Thu Thảo không muốn, một phần là vì sợ nữa nên nàng không mở miệng ra hết cỡ nên khó khăn lắm hắn mới đút được cái đầu cu cương đỏ vào miệng nàng. Sau đó hắn ra sức đụ vào miệng nàng, nhưng cũng không đâm vào sâu được bao nhiêu.

Bởi vì Thu Thảo chỉ hà miệng ra cho có lệ chứ nàng không ngậm cũng không liếm láp con cặc của hắn. Bây giờ là hắn được địt cặc vào miệng Thu Thảo chứ không phải cặc hắn được nàng bú trong miệng. Hai cái khác nhau lắm! Tuy không sướng bằng được nàng bú, nhưng hồn hắn đã bay lên mây khi nhìn thấy con cu cương nứng của hắn nằm ngay giữa khuôn mặt xinh đẹp của nàng, đâm thẳng vào cái miệng dễ thương của nàng. Hắn sung sướng thật tình vì rõ ràng cảm giác con cu được ngậm trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt làm cho hắn rùng mình. Sau đó, hắn dồn sức vào mông mà đụ con cặc liên tiếp vào miệng nàng. Đầu nàng lắc lư theo nhịp địt khiến nàng thấy khó thở.


Dồn dập đầu cu trong miệng Thu Thảo một lúc sau là hắn rút cu ra, đẩy nàng nằm trở lại như cũ rồi trèo lên bàn hắn đặt con cu đen đủi vào giữa hai bầu vú nàng mà địt. Hắn lấy hai tay dồn hai bầu vú tròn xoe lên cu hắn, ép chặt nó vào giữa hai gò bồng đảo căng cứng. Con cu của hắn mất hút luôn vào trong vùng da thịt vun đầy đó. Một lần nữa, hắn vận sức vào mông mà dồn dập đâm thọc con cu giữa hai bờ vú.

Mông hắn nhún nhảy một hồi rồi hắn ngừng lại. Không nhấp mông nữa, nhưng hắn vẫn để yên con cu lúc này đã nở lớn tới mức tối đa giữa hai vú trên ngực nàng. Rồi cũng với hai bàn tay đang nắm vú nàng, hắn bóp chặt hơn mà đẩy vú nàng lên xuống, sàng qua sàng lại. Làm như vậy, trông chẳng khác gì hắn đứng yên cho Thu Thảo rung ngực mà dùng vú sục cu hắn vậy.

Hắn sướng quá, càng bóp mạnh và giày vò hai vú nàng thêm nữa. Con cu với cái đầu cặc đỏ ké cứ mất hút rồi lại lòi ra giữa cái vú no tròn. Cứ sau đôi ba lần nắc cu vào giữa khoảng ngực đồi núi trắng tinh đó là hắn rùng mình chỉ muốn phóng tinh trùng lên người nàng. Sự ma sát giữa con cu nóng bỏng với hai gò vú căng cứng khiến hắn sung sướng đến nổi gai khắp người.

Vừa địt nhau với Phượng xong, Danh nhận được tin nhắn từ một số lạ, anh hồi hộp mở ra xem và đọc nội dung tin nhắn do Thu Thảo gửi tới. Ngay lập tức, anh thông báo tình hình cho đội CSDT và cũng ngay lập tức, họ xác nhận quán café đó cũng nằm trong tầm ngắm của CA tỉnh Bắc Giang vì nghi ngờ bọn chúng mua bán dâm, lừa đảo buôn bán phụ nữ. Nhận thức được tình thế của Thu Thảo đang bội phần nguy hiểm, CA TP. Hà Nội đã phối hợp cùng CA tỉnh Bắc Giang lên kế hoạch giải cứu con tin ngay trong đêm nay. Danh và Thanh cũng tức tốc lên xe chạy thẳng theo hướng đó, để lại Phương Thúy và Kiên, Tuân ở nhà.

Trong khi đó, tại quán café, đang vần vũ con cu trên ngực Thu Thảo thì bỗng nhiên hắn dừng lại, thở hồng hộc. Hắn chịu không nổi và sắp sửa đạt cực khoái. Đó là điều hắn chưa muốn. Hắn muốn tận tình vui thú trên thân người Thu Thảo một lúc lâu nữa. Ra ngay bây giờ thì còn quá sớm. Uổng lắm. Sự cọ xát giữa con cu cương cứng và gò vú căng tròn làm cho hắn nhức dái, chỉ muốn phóng tinh.

Hơn nữa, cái sung sướng được nắm bóp trong tay một cặp vú khêu gợi cứ tăng mãi, đến lúc sắp vỡ bờ. Vì thế mà hắn phải ngừng ngay động tác dâm dục đó. Hắn cố gượng, dằn lại cái khoái cảm cứ dâng lên. Thường thường, với sức mạnh bạo, con người to lớn, hắn có thể làm tình một khoảng thời gian rất lâu. Nhưng hôm nay thì hắn phải chịu thua, mới vùi dọc trên ngực vú tuyệt vời của Thu Thảo thôi, chưa đụ vào lồn nàng một chút nào, là hắn đã muốn xịt tinh ra rồi.

Có lẽ là bởi vì Thu Thảo, hoàn toàn khác hẳn những nàng con gái khác trong cuộc đời của hắn, mặt mũi quá xinh đẹp và thân hình quá gợi dục, nhất là nàng đang ở trong tình trạng trần truồng lõa thể, sẵn sàng phục tùng, dâng hiến, tha hồ cho hắn muốn làm gì thì làm, không chống cự. Người con gái đẹp đẽ kinh hồn như thế mà hắn chỉ có bao nhiêu vui thú ngắn ngủi như vậy thì đâu có được? Không phải hắn muốn giày vò, hãm hiếp nàng một trận thật lâu, thật dài cho thỏa thích đó sao? Thu Thảo vẫn đang sợ hãi nên nàng không có cảm giác gì, nghĩ đến cảnh phải cho cả chục đứa địt nàng từng tên một trong cả đêm mà làm Thu Thảo lạnh toát cả người.

Hắn mò tay xuống đùi nàng, sờ mó lồn nàng. Bàn tay hắn mơn man trên vùng lông tơ nhung mịn giữa hai đùi. Hắn chà xát lòng bàn tay vào nơi tam giác vàng đó. Mân mê một lúc, hắn đẩy một chân của nàng ra để cho bàn tay của hắn thoải mái hơn trong việc sờ soạng, lồn nàng rộng mở, hở ra một lỗ lồn hồng hào, chào đón. Nhìn lên cặp vú trắng nõn, căng tròn của nàng, hắn đưa luôn bàn tay lên đó mà vần, mà bóp, mà nhồi. Rồi cứ như thế, một tay sờ lồn, một tay bóp vú, hắn liên tục giày vò trên thân thể không mảnh vải, nằm mê man của Thu Thảo.


Sờ lồn nàng một lúc rồi hắn để ngón tay lên mu lồn nàng. Một ngón tay xen giữa cái rãnh âm hộ mềm dịu và đỏ thắm mà khều qua khều lại. Ngón tay đó lục lọi tìm nút hột le ở đầu rãnh, rồi luồn xuống dưới để tìm lỗ lồn. Vừa tới lỗ lồn là ngón tay đó thọc vô sâu vào ngay trong đó. Ngón tay cứng cáp của tên đại ca đi vào cái lỗ một cách khó khăn vì lỗ lồn của nàng rất là chật khít và khô rang.

Thu Thảo vẫn còn đang rất sợ. Nàng cố gắng nghĩ sang chuyện khác để quên đi hoàn cảnh của mình. Hắn đâm thọc ngón tay vào đó vài lần nữa mà vẫn không thể đút hết ngón tay cho được. Hắn liền lấy hai tay mà dạng chân nàng ra rồi cúi xuống để cái miệng lên ngay cái lồn đang mở rộng, phập phồng. Vừa thở phì phì, hắn vừa le cái lưỡi cứng nhám mà liềm chung quanh cái lỗ lồn.

Liếm vài vòng là hắn đút luôn cái lưỡi vào lỗ lồn đó, rút ra, đút vô – hắn đụ lồn nàng bằng cái lưỡi nhơ nhuốc của hắn. Sau đó hắn liếm láp lên lồn Thu Thảo cho đến khi nó ướt nhẹp, không biết vì dâm thủy của nàng tiết ra hay vì nước miếng của hắn nhiễu xuống. Quả nhiên sau đó hắn có thể đút ngón tay vào sâu trong âm đạo nàng. Rồi hắn dùng luôn hai ngón mà đâm thọc vào không ngừng vào cái lỗ ẩm ướt đó.

Sau một thời gian vui thú trên thân thể trần truồng của con gái trẻ đẹp đang giữa phòng – bóp vú, sờ, bú lồn, móc, và sục cu vào miệng nàng – hắn sửa soạn ngay cho một màn đụ vào lồn, vì hắn không thể dằn cơn nứng xuống được nữa rồi.

Tên thủ lãnh nhắm con cu to bản vào giữa lỗ lồn Thu Thảo mà nhấn mạnh một cái. Thu Thảo nhắm nghiền mắt, cố chịu đựng. Con cặc của hắn không thể đi hết tới tận gốc ngay được, dù rằng lồn nàng đang ướt nhẹp. Hắn ủi con cặc hắn thật mạnh vào lồn nàng một lần nữa, lần này Thu Thảo rú lên một tiếng, có lẽ là vì đau đớn, chứ nàng đâu có sung sướng gì.

Cặc của hắn đã mất hút trong lỗ lồn của nàng rồi. Lồn Nàng bóp chặt lấy con cu to lớn của hắn làm hắn nhăn mặt – cái nhăn mặt vì quá sung sướng. Hắn từ từ rút con cặc ra, rồi từ từ đút vào. Ra hay vào thì đều khó khăn vì lúc nào cặc hắn cũng bị cái lồn khít khe của Thu Thảo ghì chặt lại. Hằn cứ từ từ đụ vào âm đạo của nàng nhiều lần mà sức bóp của cái lỗ nàng không giảm đi một tí nào. Hắn bặm môi để khỏi phải rên lên nhiều tiếng khoái lạc trước mặt đám lâu la đang háu háu giương mắt thèm thuồng lên nhìn cảnh hắn hãm hiếp Thu Thảo. Mỗi lần hắn đụ vào âm đạo nàng là lồn nàng bấu víu chặt vào cặc hắn, không muốn thả ra cái khúc gân nóng hổi, cứng dài.

Do đó hắn cố bặm môi nắc cặc thật sâu vào lồn nàng, và thầm cho rằng hôm nay hắn thật may mắn mới địt được một cái lồn rất là khít khao của một nàng con gái quá sức xinh đẹp như vậy.

Địt một lúc sau thì lồn nàng dãn nở, lỏng dần, khiến cho con cặc đâm thọc vào lồn một cách dễ dàng, nhưng cặc hắn vẫn bị lồn nàng bóp chặt, khiến hắn vẫn cảm thấy nhức nhối cả con cu. Thu Thảo ê chề, nàng không nghĩ trông cuộc đời mình lại bị rơi vào hoàn cảnh nhục nhã như vậy bọn chúng coi nàng như gái gọi hạng sang vậy. Hắn bèn dùng hai tay bám chặt lấy hông nàng rồi gồng háng mà gia tăng tốc độ địt.

Hắn nắc cặc vào lồn Thu Thảo thật nhanh, thật mạnh, bắt đầu làm vang lên những tiếng phầm phập không ngừng. Tiếng da thịt đập vào nhau càng lúc càng to lên vì mỗi lần địt, hắn rút cặc ra cho tới khi đầu cu gần thoát ra khỏi lỗ lồn, rồi ngay sau đó là một cú đâm thật nhanh vào lỗ tới tận gốc, một lần nữa Thu Thảo lại phải hét lên đau đớn, nàng mang sao cho cơn hành lạc này của hắn trôi qua thật mau. Hông của hắn dập vào mu lồn nàng một cách mạnh mẽ, bạo cuồng. Cứ thế… phầm phập… phầm phập… không ngơi. Nhiều tên đàn em của hắn không chịu nổi trước cảnh cuồng dâm ầm ĩ, nứng quá, lôi cu ra ngoài mà liền tay sọc, miệng mồm há hốc cả ra.

Đè mông Thu Thảo xuống mà địt một hồi, sau đó tên đại ca nắm lấy hai cổ chân của nàng mà dạng ra khiến cho lồn nàng mở rộng thêm nữa. Hắn liên tục đụ vào cái lồn mở rộng đó. Thu Thảo hai chân dang rộng, lỗ lồn nở lớn ra, mặc cho hắn tha ra sức hồ dộng cặc vào lồn nàng, nàng cắn răng chịu đựng. Tên đại ca càng địt càng hăng sức, hắn gồng tay nắm chặt hai chân nàng mà kéo ra thẳng ra, rồi cắn răng mà hẩy mông, nắc cặc thật nhanh, dùng hết sức mình mà hãm hiếp Thu Thảo một cách cuồng dâm.

Con cu cương cứng của hắn đâm thọc càng nhanh vào lồn của nàng thì miệng hắn cũng không ngừng tuôn ra những chuỗi tiếng rên rỉ:

– À hà… Khít quá… Úi cha… Chật quá… A, a… Nhỏ quá…


Sức mạnh đẩy cu tới của hắn khiến người nàng bị kéo theo lay động tới lui, đôi vú căng phồng, nhổng lên trời của nàng rung động, đong đưa, sàng sê không ngừng theo nhịp địt. Nên biết là tên đại ca đã từng hiếp dâm rất nhiều con gái rồi, mà lần nào người con gái cũng đều dẫy dụa, chống cự kịch liệt, gây khó khăn không ít cho việc cưỡng dâm của hắn. Nhưng bây giờ thì khác hẳn, Thu Thảo nằm yên không hề có một hành động kháng cự nào, chẳng khác gì nàng đồng tình cho hắn muốn làm gì thì làm. Thái độ thỏa ý tha hồ cho hắn địt của nàng làm tăng cơn sướng khoái của hắn lên rất nhiều, khiến hắn càng nắc cặc vào lồn nàng dồn dập và mãnh liệt hơn nữa.

Sau một lúc nắm chân dạng háng Thu Thảo ra, dường như hắn đã mỏi tay nên hắn gác hai chân của nàng luôn lên vai hắn. Người của hắn bây giờ dính sát vào người nàng. Hắn không còn đụ nàng một cách mạnh bạo nữa, mà đụ nàng bằng những cú nắc ngắn mà nhanh. Con cặc của hắn vừa ra khỏi lồn nàng nửa chừng là đâm ngay trở vào, không ngừng. Tiếng đụ bây giờ vang lên bành bạch như bất tận.

Bị đụ như vậy, người Thu Thảo đẩy đưa trên mặt bàn nhanh hơn. Và như thế hai I vú to của nàng càng lắc lư nhanh hơn nữa. Tên đại ca thấy hai vú nàng đong đưa không ngừng theo nhịp đụ của hắn, khêu gợi quá, hắn liền đưa tay ra nắm luôn hai gò vú đó, sờ bóp liên hồi. Vừa vắt chân nàng lên vai, vừa nắc cặc vào lồn nàng, vừa sờ ngực bóp vú nàng, hắn ra sức hãm hiếp nàng một hồi lâu, cho đến khi hắn vã mồ hôi ra đầy mình. Đã có một vài tên đàn em, lõ mắt nhìn đàn anh biểu diễn màn hiếp dâm tàn bạo mà vừa sục cu, bị kích thích quá, không cưỡng được nữa, xịt đầy tinh khí ra ngoài.

Hắn liền lấy tay bỏ hai chân của Thu Thảo xuống rồi bò luôn lên bàn. Hắn dạng hai chân nàng ra, quỳ xuống giữa háng nàng, nâng mông nàng lên, cầm khúc gân cứng mà nắc cặc vô lồn nàng. Rồi cứ thế, hắn giữ người nàng cong vòng, ngửa lồn lên cho hắn địt xuống liên hồi. Mỗi lần đâm con cu vào lồn nàng là hắn kéo mạnh hông nàng tới sát người làm cho dương vật của hắn nắc sâu vô suốt tới nơi tận cùng cùng của âm hộ nàng. Nhịp địt mạnh bạo khiến đầu nàng, tay nàng, vú nàng đong đưa, lắc lư loạn cuồng. Hắn làm ào ào, thật lâu, đến nỗi người hắn nhễ nhại, từng giọt mồ hôi khoáng dục nhỏ thành giọt rơi xuống ngực nàng, bụng nàng.

Sau một hồi lâu, hắn đổi thế, nằm xuống đè lên người nàng. Sau đó hắn ôm cứng lấy thân thể trần truồng của nàng mà địt không ngừng. Bộ ngực cương cứng của nàng ép dí sát vào lồng ngực trần trụi của hắn khiến hắn đê mê, sung sướng vì sự cọ xát ấm cúng và đầy đặn của cặp vú căng tròn. Bây giờ hắn e dè gì nữa. Hắn muốn đụ nàng một phùa mãnh liệt để đạt tới cực khoái trước khi phóng tinh.

Mông hắn nhấp nhô, lên xuống như một cái máy giã thịt bầm dập không ngừng trên lồn Thu Thảo. Miệng hắn kêu lên những tiếng “hự, hự” như hỗ trợ cho những cú đâm thọc, đụ mạnh vào lồn nàng. Một tiếng “hự” là một cái dập của con cặc đi thật sâu vào trong bụng nàng. Mồ hôi của hắn vã ra làm ướt cả người nàng khiến cả hai thân thể trần truồng ướt nhẹp dính cứng vào nhau. Lần này, không thể chịu nổi nữa, Thu Thảo phải thét lên những tiếng kêu vang trời vì những cú thúc của hắn.

Cuối cùng, sau một thời gian hành lạc dài đằng đẵng thì hắn cũng xuất tinh. Hắn ôm chặt lấy người nàng mà rên hư hử, tinh trùng bắn ra lấp đầy lồn nàng, tràn cả ra ngoài, đọng lại nhòe nhoẹt trên bàn. Trong những lần phóng tinh liên tục vào sâu trong lồn nàng, hắn kêu lên những tiếng rên đứt quãng như sắp tắt thở:

– Úi cha… Ôi… ôi… ôi… Trời ơi… Hù… hù… hù… Chắc chết… A… a… a…


Rồi hắn sung sướng hôn hít loạn cuồng trên khuôn mặt xinh đẹp mê hồn của nàng, Thu Thảo nhắm mắt né tránh những nụ hôn đó. Xuất tinh ào ạt vào trong người Thu Thảo xong, nhưng hắn vẫn không ngừng địt nàng. Vừa địt hắn vừa bú mút liên miên trên cặp vú trắng bóc của nàng. Bàn tay hắn cũng không ngừng giày vò hai bầu vú căng cứng. Mông hắn vẫn tiếp tục nhấp nhô, cặc hắn vẫn đâm thọc vào lồn nàng, nhưng tốc độ từ từ giảm dần.

Sau đó hắn ngừng hẳn. Hắn nằm vật trên người nàng mà thở không ra hơi. Con cu của hắn mềm dần rồi bị cái lồn nhỏ hẹp nhưng ướt mèm của Thu Thảo đẩy bật ra ngoài. Cái duơng vật to lớn vừa tụt khỏi lỗ âm đạo là cái lỗ đó khép kín ngay lại, từ đó một nguồn nước tinh khí đục lờ tuôn ngay ra, chảy thành một dòng từ trong âm đạo ra ngoài mu lồn xuống tới bắp đùi trắng tinh của nàng.

Thế là xong một trận cưỡng hiếp đã đời của tên dâm thần khốn nạn. Thu Thảo cũng thở dốc, chưa có ai địt nàng dai dẳng và khủng khiếp như vậy. Hắn mệt quá nằm khoèo ra một góc, thở hổn hển.

Lúc này, ba tên khốn kia đã về đến nhà chúng, nhưng vừa mở của phòng ra thì bằng những động tác nghiệp vụ chuyên nghiệp, các chiến sĩ CA tỉnh Bắc Giang đã khống chế ba tên lai một cách nhanh chóng, ngay lập tức bọ chúng được đưa lên xe tù và trở về trại tạm giam.

Hắn vừa buông Thu Thảo ra là bọn đàn em hiểu ngay là đã đến lượt chúng rồi, Thu Thảo hoảng sợ, nàng thực sự hoảng sợ, nàng còn chưa hoàn hồn sau màn hiếp dâm của tên đại ca, bây giờ nhìn bọn đàn em của hắn bâu quanh mình, sợ quá nàng co rúm người lại hét lên:

– Đừng mà, buông tôi ra, tha cho tôi, đừng động vào tôi. Hu hu.

Nhưng sao mà bọn chúng có thể nghe lời nàng cho được, miếng thịt dê đã vào tận miệng chúng rồi, không lẽ lại nhả ra. Thấy Thu Thảo dãy dụa phản kháng bọn chúng ùa đến cùng một lúc, đứa thì giữ đầu, đứa thì khóa tay, đứa thì nắm chân, đứa thì ôm đùi. Chỉ một thoáng sau là Thu Thảo bị chúng kiềm chế dang rộng thân hình ra, không còn động đậy gì nữa. Đúng là nàng như hoa lạc giữa rừng gươm, một con cừu giữa bầy sói, không cự nổi với đám côn đồ, đành để bọn chúng ỷ đông hiếp cô, bị chúng giữ cứng lại. Đè nàng nằm ngửa ra trên bàn rồi thì chúng phân công nhau ra mà cùng bắt đầu cuộc hành dâm để hưởng sướng trên người nàng.

Thế là sau khi bị tên đại ca hiếp dâm, Thu Thảo lại bị lũ đàn em cưỡng hiếp cùng một lúc.

Tên hai và tên ba đứng dưới chân Thu Thảo, chúng muốn thay phiên nhau đụ nàng trước. Tên tư và tên năm đứng trên đầu Thu Thảo, một tên muốn bắt nàng bú cặc hắn và một tên muốn làm tình trên ngực nàng. Mấy đứa còn lại phải chờ đợi tới phiên sau. Tên sáu và tên bảy đứng dưới nắm cứng hai chân nàng mà dạng ra cho tên hai và tên ba dí cặc địt vào lồn.

Tên tám và tên chín đứng trên giữ chặt hai tay nàng lại cho tên tư và tên năm hành dâm vào miệng, trên vú. Tuy không tính toán trước, nhưng chúng lại hành động nhịp nhàng, ăn ý, có lẽ là do đã quá quen. Chúng bảo nhau bắt đầu là như thế, sau đó cứ xoay vần, rồi thì ai nấy đều cũng có phần, thỏa sức hưởng thụ thân thể, tha hồ vui vầy với thân thể xinh đẹp và gợi dâm của Thu Thảo, miễn là làm sao giữ cứng người nàng nằm yên trên mặt bàn.

Tên hai nhìn vào cái lỗ lồn hồng hào đang mở rộng, lấm tấm mờ sương của Thu Thảo mà tim hắn đập liên hồi. Hắn nhìn tên sáu và tên bảy mà cười nói:

– Chúng mày giữ chân nó cho chặt để tao đụ nó một trận nghe. Dạng hai chân nó ra!

Khi hai chân nàng vừa mới bị banh ra, để lộ một cái âm hộ mơn mởn là hắn nhắm cái đầu cu cứng đỏ của hắn vào giữa cái lỗ đó rồi đẩy mạnh nó vào liền. Con cu của hắn đi sâu vào lồn nàng tới tận gốc. Thì ra tinh trùng của tên đại ca còn ứ đọng lại trong lồn khiến cho vách lồn của nàng trơn lu, giúp con cu của tên hai đâm vào sâu tuốt một cách dễ dàng, dù rằng cu của hắn đâu phải nhỏ bé gì.

Khi con cu cứng như khúc gỗ của hắn vừa nằm gọn trong lồn của Thu Thảo thì thốt nhiên hắn nhăn mặt lại. Hắn cảm thấy nhức nhối một cách lạ thường. Hắn nhìn xuống thì thấy cái lồn khít khao của nàng bám chặt lấy cu hắn, bóp cứng lại. Khi hắn từ từ rút con cu ra thì cái lồn nhỏ bé đó ghì cu hắn lại, làm như nó không muốn nhả khúc gỗ đó ra.

Như vậy đủ thấy lỗ lồn của nàng khít khao tới cỡ nào. Dù đã bị con cặc to lớn của tên đại ca địt vào hơn một lúc khá lâu, lồn nàng không bị nong ra, vẫn còn chắc rịt. Tên hai sướng quá, không ngờ tối nay hắn được chơi vào một cái lồn quá non, quá nhỏ bé của một người con gái quá trẻ đẹp. Hắn không chần chừ gì nữa mà nắc cu vào lồn Thu Thảo liên tục. Hắn địt nàng dồn dập, cho bõ cái nứng mà hắn đã chịu đựng nãy giờ.


Tên hai đụ nàng một lúc thì tên ba khều vào người hắn một cái ra hiệu:

– Mày lui ra cho tao nắc một chập.

Như đã đồng ý với nhau, tên hai rút cặc ra khỏi lồn nàng, và ngay lập tức, tên ba thay thế tên hai mà đụ nàng liền. Lồn Của Thu Thảo lại bị cặc của tên ba đụ, lần này còn mạnh bạo hơn lần trước. Hắn ào ào nắc cặc vào lồn nàng, nong rộng lồn nàng ra, đào sâu vào lỗ lồn nàng. Lồn Của Thu Thảo phản ứng lại bằng cách co thắt lại mỗi lần bị nong ra, và đẩy khúc gân của hắn ra ngoài mỗi khi hắn đụ vào lỗ. Vì thế mà tên ba cứ phải vận sức vào mỗi cú đụ, cố gắng nắc vào lồn nàng, thật mạnh, thật sâu, thật nhanh.

Hai thằng du côn trần truồng, tên sáu và tên bảy, mỗi thằng nắm chặt một cánh chân thon dài của Thu Thảo mà kéo ra xa, làm lồn nàng nở rộng, giúp hai thằng đàn anh dở trò hãm hiếp, nắc cặc liên tiếp vào người nàng. Bốn con mắt của chúng mở trừng trừng, dán dính vào lỗ lồn bao phủ bởi một đám lông tơ, nhưng bị bịt kín bởi con cặc cương cứng.

Chúng thấy cặc của hai thằng thứ hai và ba liên tục công phá lồn non, dập dồn vào lồn tơ, đâm thọc không ngừng vào lồn hồng thì chúng nứng quá. Chúng liếm môi, nuốt nước miếng ừng ực, chỉ muốn nhảy vào mà địt Thu Thảo một trận tơi bời cho đã. Hai tay chúng nắm chặt chân nàng nhưng con cu của chúng đã cương nứng cực độ, tinh khí đã rỉ ra từ đầu cu sừng cứng.

Sau một lúc, Thu Thảo ê ẩm cả một vùng hạ bộ. Nàng cố uốn éo thân người hầu có thể tránh những cú thúc đẩy của chúng hoặc may ra ngăn chặn không cho dương vật của chúng đâm vào bụng nàng. Nhưng hành động uốn éo đó không những không thể đẩy bật con cu ra mà hình như còn làm cho nó đi sâu vào hơn nữa. Mỗi khi con cu cương nở của chúng cố sục sạo vào trong âm đạo nhỏ bé của nàng thì vì mông nàng nhún nhảy, lồn nàng sàng sê nên nó giúp con cu luồn lách đâm sâu vào tới tận gốc một cách suôn sẻ, dễ dàng. Hình như Thu Thảo không nhận ra là thế nên nàng cứ co chân oằn oại cái mông của mình để mông đẩy con cu của chúng ra, nhưng thật ra chỉ làm chúng sung sướng hơn vì giống y như là nàng địt lại, đồng tình giao hoan với chúng vậy.

Và cứ như thế, Thu Thảo càng dẫy dụa, cố thoát thì hai thằng phải gió càng được đụ sâu vào lồn nàng. Rốt cuộc, người thua thiệt, đau đớn ở đây là Thu Thảo vì bị chúng hãm hiếp và người sung sướng, mê mẩn ở đây là hai tên khốn vì được nắc thật sâu vào cái lồn hồng hào, khít rịt. Trong một cuộc cưỡng dâm thì lúc nào cũng vậy, một bên đau đớn ê chề thì một bên sung sướng, khoái lạc. Nếu không như vậy thì không còn là một cuộc hiếp dâm nữa.

Tên hai và tên ba nhìn lên thân hình trần truồng của Thu Thảo, với cái lồn hồng hào, khêu gợi quá sức, thì chúng muốn tiếp tục địt nàng nữa, chưa đã. Nhưng từ nãy giờ hành dâm không ngừng, chúng cũng hiểu là phải nhường cho những ten còn lại. Cũng phải cho chúng hưởng. Hai đứa liền thay thế hai tên đàn em, nắm chân của nàng, dơ cao lên cho tên sáu và tên bảy tiếp tục hãm hiếp nàng.


Hai thằng côn đồ hí hửng khi được tới phiên hành dâm với người đẹp. Chúng vội đứng ngay trước cái lồn còn đang phập phồng của Thu Thảo, thằng nào cũng muốn đụ trước, và không thằng nào muốn chờ đợi lâu nữa. Chúng bèn hè nhau chơi trò liên thanh. Cả hai thằng đều cầm con cu cứng ngắc mà lăm le trước lỗ âm đạo nàng. Một thằng đụ vào lồn nàng, nắc khoảng vài chục lần, rồi rút cu ra cho thằng kia đụ tiếp, cũng nắc vào lồn nàng vài chục lần nữa, rồi lại nhường cho thằng nọ hành dâm. Hai thằng cứ thay phiên nhau đụ vào lồn Thu Thảo một chập làm nàng mỏi cả một khoảng nơi cửa mình.

Đến đây thì Thu Thảo nhận ra là nàng có chống cự cũng vô ích, thôi tì tốt nhất cứ kệ bọn chúng nàng cứ nằm yên, như vậy sẽ đỡ mệt mỏi hơn. Không biết giờ này Danh đã đến nơi chưa, để cứu nàng thoát khỏi hang cọp này. Nhưng quái ác thay, lúc này, khi đã quen dần thì cơn sướng khoái đã bắt đầu dâng lên, ngọn lửa dục đã bắt đầu nhen nhúm, cái đam mê sắp lan tràn.

Không thể nằm yên được nữa rồi. Phải cố chống lại cái cảm giác sung sướng đó. Phải dập tắt ngọn lửa đang bùng lên đó. Phải gắng bỏ cái ham mê đầy dục tính đó. Nhưng có được hay không? Nàng có thể làm gì được khi hai chân, hai tay, cả thân người đều bị đè cứng, không cử động được? Nàng có thể làm gì được khi hai cặp nhũ hoa cứ được xoa bóp khiến nó nở phồng thêm ra? Nàng có thể làm gì khi đầu vú cứ được liếm bú khiến nó se cứng lại? Nàng có thể làm gì khi âm hộ cứ được kích thích khiến nó bắt đầu rỉ nước? Tóm lại, nàng có thể làm gì khi dục tình cứ ào ào dạt tới? Tất cả những thứ đó khiến nàng đê mê đến nổi gai khắp người.

Mới vừa rồi nàng bình tâm buông lơi để tìm yên bình, bây giờ lại phải dằn lòng chống trả để tránh cơn sướng. Nàng gồng mình, cố dằn xuống cái đam mê khoái cảm đang lan ra khắp thân thể. Thu Thảo, như mọi người con gái khác, cũng muốn sung sướng chứ! Nàng nhắm chặt mắt, mím chặt môi, nín thở, cố dằn người lại, không cho cơn sướng khoái nổ bùng trong đầu óc, tan hoang trong tim ruột, cháy lan ra trong từng đường gân sớ thịt.

Bỗng nhiên Thu Thảo duỗi người ra. Mắt nàng mở lớn căng lên rồi nhắm nghiền ngay lại, lim dim và lan man. Nàng há miệng, hé môi thở một cái dài. Thân thể nàng như không còn hơi sức, mềm nhũn hẳn đi. Đầu nàng gục xuống. Hai tay nới lỏng. Hai chân duỗi bại. Nguyên cả người nàng buông thả. Xụi lơ. Thôi rồi nàng đã bị cái dục tính trong lòng chế ngự, cái dâm tình trong người chiếm đoạt.

Tự dưng nàng cảm nhận được tất cả những sướng khoái của từng hành động tục tĩu, từng tư thế dâm đãng của từng tên dâm tặc đang thỏa hứng trên con người khoả thân của nàng. Những bàn tay, những cái lưỡi, những con cu. Trên lồng ngực, nơi bầu vú, trong âm hộ. Nàng nằm ngửa mà nhận lãnh những đợt sung sướng dâng lên từ mọi nơi trên khắp người ngọc, bởi những vuốt ve, bóp mút, dập nắc, đâm thọc trên mọi bộ phận riêng tư và sâu kín của cơ thể. Những hành động đó tràn đầy dục tính, chất đầy dâm tình. Nó đến cùng một lúc. Của cả lũ. Chỉ trên một thân thể. Trần truồng, buông xuôi và đón nhận của nàng.

Khi hai thằng khốn nạn ra sức bú hai bầu vú của Thu Thảo thì chúng thấy đầu vú nàng tự nhiên săn cứng lại, rồi hơi thở nàng bắt đầu trở nên nhanh hơn khiến bộ ngực trắng toát của nàng nhấp nhô lên xuống. Cái cảnh cặp nhũ hoa to cứng của nàng nhô lên rồi chùng xuống khêu gợi quá làm chúng bú mút và sờ bóp loạn cuồng trên ngực nàng hơn nữa.

Mà càng bị chúng vần vò đôi vú, Thu Thảo càng thở dồn dập, rõ ràng là nàng đang cảm nhận được cái thú được mút vú và được xoa vú. Hai thằng đang bú vú nàng nhận thấy ra là bầu vú nàng tự dưng phồng to hơn dưới bàn tay của chúng, và núm vú nàng co cứng lại hơn trong cái miệng của chúng. Và ngay lúc đó, một thằng đã xịt tinh khí đầy trên ngực nàng.

Hắn vừa gục lên ngực nàng mà thở thì có thằng khác nhào vô bú tiếp cái đầu vú cứng như đá của nàng. Cơn sướng ở đầu vú chưa kịp lắng xuống thì lại bùng lên làm Thu Thảo muốn nghẹt thở. Và, trời ơi, hơn thế nữa, âm hộ của nàng tự nhiên co thắt lại, bám chặt lấy con cu của thằng khốn nào đó đang nằm chật ngất trong âm đạo.

Chợt nhiên nàng không thể dằn lòng được mà thốt lên một tiếng rên dài:

– A a a… À à à… À à à…

Sự thay đổi đó thực là ngoài ý muốn của nàng. Không hiểu sao thân thể nàng đang trơ ra thì tự nhiên một cảm giác kỳ lạ từ từ nổi lên khiến nàng nhột nhạt khắp người. Cái cảm giác đó chính là cái khoái cảm lúc nào cũng ẩn náu sâu kín trong người nàng, và nó chỉ trồi nổi lên khi cơ thể nàng bị kích thích không ngừng bởi những hành động dâm tục tác động trên ngực vú hay sâu trong lồn nàng.

Cái khoái cảm đó là một phản xạ xác thịt mà nàng không thể kiểm soát và chế ngự được. Và nó bùng lên vào lúc không ngờ nhất, khởi đầu cho một chuỗi những phản ứng dâm tình mà nàng sẽ làm để thỏa mãn cái dục tính trong người. Biết như vậy rồi thì nàng tự nhiên thở mạnh lên. Và cơn khoái cảm cứ dâng lên mãi, dâng lên mãi.


Nàng ưỡn ngực ra như để tiếp nhận những cảm giác đê mê trên bầu ngực trắng. Nàng cong người lên như đón chào những sung sướng trong lồn hồng. Thu Thảo thở không ra hơi nữa. Nàng như bị nghẹn thở vì máu trong người cứ chạy phi mã trong người. Cảm giác sướng khoái từ hai đầu vú đang được ngậm kín bắt đầu tỏa ra khắp người, lan dần xuống cái âm đạo đang được những con cu cương cứng dập dồn đâm thọc.

Thằng đang địt nàng bỗng nhiên thấy con cu của hắn nắc vào lồn nàng ngon ơ, không còn bị vách lồn ngăn cản nữa thì nó ngạc nhiên nhìn xuống: Con cu của hắn trở nên bóng nhẫy, bao bọc bởi một lớp nước nhờn. Một dòng nước đục rỉ ra từ cái lỗ lồn mà bây giờ đã trở nên trơn lu. Nó khoái quá, cho rằng vì con cặc cương cứng và lối địt điệu nghệ của nó mà Thu Thảo đã ra khí dầm dề.

Nó vừa địt nàng thêm một vài cái nữa thì nó xịt bắn tinh trùng tứ tung, lên cả người nàng. Bọn kia thấy thế thì đẩy hắn ra, một thằng khác đút cu vào cái lồn ướt át của nàng mà địt tiếp. Thằng khác thấy thế cũng đẩy thằng này ra mà đụ cặc vào cái lồn đẫm khí của nàng. Hắn mới địt được một vài phút thì một thằng khác nữa lại kéo nó ra mà nắc cu vào.

Rồi thằng này cũng bị thằng khác lôi ra để nó đút cu vào cái lồn đang chảy khí của nàng mà đụ không ngừng. Cả bọn tranh nhau đụ vào cái lồn ướt nhẹp dâm thủy của Thu Thảo. Bọn chúng càng địt, dâm khí càng rỉ ra nhiều. Bây giờ, ngoài tiếng phầm phập của thịt dập vào thịt còn lẫn tiếng óc ách của cặc địt vào lồn, vang lên khắp phòng. Và những tiếng vang đó như là tiếng khoan nhặt của nhịp dâm tình, bắt đầu đưa Thu Thảo vào chốn u mê, sướng khoái.

Thu Thảo bỗng mềm nhũn người ra, tay chân buông lơi như người hết hơi, mất sức. Cơn khoái cảm đã hoàn toàn xâm chiếm người nàng, và nàng đã hoàn toàn bị khuất phục bởi cái đam mê đó.

Mấy thằng nắm giữ tay chân nàng thấy người nàng tự dưng mềm lã, làm như không còn hơi sức để mà chống cự thì chúng không nắm chặt nữa mà thả nàng ra. Chúng cho rằng sau một lúc bị hãm hiếp lâu dài, Thu Thảo đã mệt mỏi, không thể kháng cự nữa. Chúng không ngờ là thật ra thân thể của nàng đã bị nhục dục xâm chiếm, đang chơi vơi, buông thả để hưởng thụ thú vui của dâm tình.

Hai thằng ở dưới không buông chân nàng ra mà chúng liền ôm lấy chân nàng để hôn hít, vuốt ve. Chúng ôm chân nàng đưa lên miệng mà hôn làn da trắng mịn, đưa lên mũi mà hít cái mùi thơm của da thịt. Chúng đưa lưỡi ra mà rà liếm trên cái chân trần trụi nàng. Chúng đưa ta ra mà vuốt ve trên hai cái chân thon dài đó của nàng. Rồi sau đó, chúng gác chân nàng trên vai rồi áp má vào chân nàng mà hôn hít, mà liếm láp, mà sờ mó, mà vuốt ve, suốt dọc trên chân nàng, từ gót chân son đỏ, tới bắp chân mềm mại, xuống khoảng đùi trắng bóc của nàng. Chúng làm như chân của Thu Thảo là người tình của chúng nên chúng ôm lấy mà nâng niu, ve vãn một cách rất tình tứ. Cái màn vuốt ve hôn hít từ chân tới háng làm nàng sung sướng, nổi gai khắp người.

Lúc này Thu Thảo như bay bổng trên mây. Khắp người nàng, từng khoảng người, từng bộ phận của cơ thể, đều được tám đứa cướp chăm sóc một cách tận tình, kỹ lưỡng. Ngực nàng được chúng nắn bóp. Vú nàng được chúng bú mút. Tay nàng được chúng hôn hít. Chân nàng được chúng vuốt ve. Lồn Nàng được chúng độn đầy. Thu Thảo thở dài khoan khoái. Nàng nằm yên lim dim cặp mắt, để mặc cho tình dục dâng lên, buông thả cho khoái lạc lan tràn.

Nàng không ngờ trận hiếp dâm đau nhức khởi đầu bởi một đám lâu la chục đứa lại dẫn đến một màn dâm tình đam mê ngút ngàn với cùng từng ấy đứa. Cuộc làm tình hội đồng lần đầu tiên trong đời quả nhiên đã làm cho nàng sung sướng đến mất hồn. Nó đang trở thành một cuộc truy hoan đầy khoái lạc mà cả hai bên, một mình nàng và cả chục đứa, đều không mong đợi nhưng rồi đều cùng mong đợi.


Một thằng đang giữ chặt đầu Thu Thảo lúc đó nhìn nàng, nó có cảm tưởng là nàng hé môi mỉm cười, làm như nàng đang sung sướng vì cái vuốt ve đó. Nó không cưỡng được nữa, cúi mặt xuống mà hôn ngay lên miệng nàng. Thấy nàng không phản ứng gì thì nó giữ dính môi nó trên môi nàng luôn. Rồi nó lại thấy nàng không có hành động phản kháng nào thì nó đánh bạo đẩy lưỡi của nó vào cái miệng thơm tho của nàng. Bất chợt Thu Thảo há miệng ra mà nút luôn cái lưỡi của nó. Nó sung sướng đẩy lưỡi thật sâu vào miệng nàng. Và nàng cũng không ngại đút lưỡi sâu vào miệng nó. Thằng khốn đó và Thu Thảo nút lưỡi nhau chùn chụt, như hai người yêu tình tứ hôn môi nhau, cuống quýt xoắn lưỡi nhau, đam mê bú lưỡi nhau.

Bọn dâm tặc thấy nàng thay đổi như vậy thì chúng khoái lắm. Thật là ngoài sự mong muốn của chúng, sau cả buổi bị hãm hiếp cuồng loạn của luôn mười đứa, nàng đã nằm yên khuất phục thậm chí bây giờ còn hăm hở đồng tình, có những hành động chung vui với bọn chúng nữa.

Hai thằng đang hôn hít trên cánh tay Thu Thảo thấy nàng tự nhiên thay đổi thái độ, say sưa nút lưỡi hai đứa khác thì chúng cần lấy tay nàng mà đặt lên hai con cu to cứng của chúng liền. Thu Thảo nắm luôn hai khúc gân đó mà bóp thật nhặt lại. Rồi vẫn giữ sức bóp đó, nàng liên tiếp lôi kéo, đưa đẩy hai con cặc cứng ngắc trong tay. Hai thằng được nàng sục cặc sướng quá, rên lên.

Chỉ một tí sau, một thằng phóng tinh, xịt ra trên mặt bàn vung vãi. Thằng này vừa lui ra thì đã có thằng khác đút cu vào tay nàng. Thu Thảo đang lim dim cặp mắt, đá lưỡi với một thằng côn đồ, không cần nhìn biết đó là con cu của ai, nắm luôn con cu thứ ba mà sục luôn. Hai thằng nhìn thấy bàn tay trắng nõn, nuột nà của Thu Thảo nắm cứng lấy hai con cặc đen đủi, lông lá của chúng mà vuốt, mà sục thì chúng cảm tưởng như bay trên mây, sướng khoái cùng cực.

Hai thằng nhăn nhó mặt mày mà rên lên:

– Trời ơi, trời… Nắm chặt cặc anh đi em… Kéo mạnh lên… Ôi, ôi… Sướng quá…

Hai đứa ở dưới đang vuốt ve chân nàng nhìn nhau ra điều ganh tị. Mấy tên khác ai cũng được sung sướng hơn chúng: Đứa thì được Thu Thảo bú lưỡi trong cái miệng xinh xắn của nàng, đứa thì được nàng sục cặc trong bàn tay ngọc ngà của nàng, đứa thì được vần vũ trên bộ ngực trắng ngần của nàng, đứa thì được đụ nắc vào trong cái lồn khít khao của nàng. Hai đứa nó cảm thấy thua thiệt. Từ nãy đến giờ chúng đã có dịp bóp ngực liếm vú và dộng cu vào lồn nàng mấy bận rồi, nhưng chưa được nàng bú cặc. Hai thằng liền bỏ chân nàng ra, đi lên ngang mặt nàng mà kéo cái đầu của thằng đang nút lưỡi Thu Thảo ra khỏi miệng nàng. Rồi hai thằng cùng đặt hai cái đầu cu thâm xì lên đôi môi đỏ hồng của nàng, ra chiều:

– Bú đi em… Ngậm lấy đi em… Sướng lắm…

Thu Thảo há miệng ngậm ngay một con cặc mà nàng thấy nó đen thâm nhất trong hai con cặc đó liền. Thằng côn đồ không chần chừ mà đẩy mạnh con cặc vào ngay giữa miệng nàng. Khi con cu đen đủi đó đi vào trong miệng, Thu Thảo chúm môi lại mà bú nó thật mạnh. Nàng nhắm mắt lại, hít một hơi dài để ngửi cho hết cái mùi hăng toát ra từ cặc dái đó. Thu Thảo nhắm nghiền mắt lại, say sưa bú mút con cu đó. Được một lúc Thu Thảo nhả con cu đó ra mà nuốt luôn con cu của gã thứ hai vào miệng, nàng say sưa liếm láp mùi vị của nó.

Một tên ở dưới đang đứng chờ tới phiên đụ thấy nàng hồ hởi làm màn khẩu dâm với cả hai con cặc một lúc thì nó vội và xông lên góp phần. Hắn vừa đưa con cặc dơ dáy ra trước miệng Thu Thảo, nàng không ngần ngại ngậm ngay vào miệng mà bú, mà liếm, mà nút không ngừng. Một tên đang sờ ngực, nắn vú nàng cũng hùa theo ba tên kia mà đưa cặc ra muốn cho nàng bú.

Thu Thảo thấy con cặc của hắn không được cương cứng như những đứa khác, nhưng nàng cũng há miệng bú luôn. Thì ra đó là cặc của thằng đã từng xịt tinh trùng vào lồn nàng rồi nhưng nó vẫn còn muốn hưởng thụ thân thể nàng. Con cu mềm của hắn vừa được nàng mút một vài cái là nó rỉ ra vài giọt khí còn đọng lại trong dái. Thu Thảo nhận ra ngay cái vị mặn mặn, chua chua của tinh dịch đó.

Nàng chúm miệng bú con cu đó thật mạnh, hút ra cho hết những giọt tinh khí trong cu hắn rồi nuốt chửng vào họng. Con cu đó từ từ cương cứng lên một lần nữa trong miệng nàng. Cứ như thế, bốn con cặc, cương cứng, đen thâm, chĩa thẳng vào miệng nàng. Và nàng cứ tuần tự bú từng cái một, không chừa cái nào. Nhiều lúc có vài tên muốn nàng bú hai ba con cặc cùng một lúc nên chúng cùng đẩy ba khúc gân vào miệng nàng. Ban đầu nàng hăng hái, cố há miệng thật lớn để ngậm hết cả ba, nhưng miệng nàng chật ngất, không thể chu toàn cả ba đòn cu được. Cố gắng lắm thì chỉ mút được có hai.


Thấy nàng bây giờ bắt đầu chịu bú cu một cách hăng say thì chúng mừng quá. Không phải chỉ một con cu mà tất cả những con cu nào đưa tới miệng nàng, do đó cả sáu đứa giàn hàng đứng trước miệng Thu Thảo chờ cho nàng tuần tự bú cu của mỗi đứa.

Miệng của nàng bắt đầu ứa ra thật nhiều nước miếng. Nó như một lớp mỡ giúp cho những con cặc dập nắc thông suốt trong miệng nàng. Đồng thời nó còn tăng thêm cái vị đặc biệt, làm nàng dễ dàng nếm mút và bú nút những con cu trơn láng đó. Lắm lúc nước miếng nhiễu đầy, nàng liền liếm hút dòng nước đặc có pha nhiều thứ mùi khắm của đàn ông đó mà say sưa nuốt ực vào họng.

Nhiều thằng còn cúi xuống mút vũng nước bọt vương vãi trên miệng nàng rồi đút lưỡi vào miệng nàng để đẩy nó hé mở ra cho chúng nút hết dòng nước miếng được đầy mùi cặc dái của chúng cho đến cạn khô. Miệng nàng vừa khô thì chúng liền đút cu vào miệng nàng, kích thích cho nước miếng nàng tiết ra thêm nhiều nữa. Đương nhiên cái miệng ướt đẫm của nàng cũng kích thích cho con cu của chúng cứng thêm gấp mấy lần. Và cứ thế, từng thằng một, và có khi cùng lúc hai hay ba thằng, cả sáu đứa đều được thỏa mãn với cái miệng xinh xắn của nàng.

Thằng thứ bảy từ lúc bắt đầu tới giờ vẫn cố thủ trên ngực nàng. Nó mê cặp vú to tròn và căng cứng của Thu Thảo quá nên mặc cho bọn kia làm đủ trò trong miệng, trong âm đạo, hắn vẫn chỉ mê man mà vần vò, hôn hít, bú liếm hai đầu nhũ hoa trắng toát, vô tiền khoáng hậu của nàng mà thôi. Vừa vui vầy với hai gò vú tuyệt diệu, hắn vừa xuýt xoa:

– Ôi, sướng quá… Chà, đã quá… Hừm, hừm…

Sau một lúc dủng tay và miệng lưỡi, hắn nứng quá, đặt con cu cứng nứng vào giữa hai đồi vú của nàng giống như đại ca của hắn mà nắc liên hồi. Con cu của đen đủi nhưng to lớn của hắn vẫn bị mất hút giữa hai gò thịt nung núc và trắng tinh của nàng. Vậy mà như chưa đã, hắn còn dùng hai tay ép gò bồng đảo đó lại, làm nó bó chặt lấy con cu đang ra vào, ẩn hiện trong bầu ngực của nàng…

Còn thằng thứ tám lúc này được độc quyền đụ vào âm đạo của nàng, không phải chờ đợi hay tranh giành với ai cả. Hắn vác hai chân nàng trên vai mà đụ không ngừng vào lỗ lồn nàng. Một lúc sau, hắn nằm lấy cổ chân nàng mà dạng ra, đẩy lỗ âm đạo lên cao cho hắn dễ đụ hơn.

Hắn nắc vào lồn nàng những cú đụ thật dài, thật chậm, và thật chắc, liên miên không ngừng, khiến người nàng bị đẩy ngược lại, rung lên từng hồi.

Thu Thảo thở dập dồn, nhắm mắt nằm xuống. Âm đạo của nàng được dồn ấp bởi một dương vật cương cứng, hai tay nàng nắm vuốt hai con cu nóng hổi, miệng nàng lại tiếp tục ngậm bú bốn con cặc to dài, ngực nàng lại được hôn liếm bởi cái lưỡi sành điệu. Một lần nữa, nàng lại sung sướng hưởng thụ những động tác dâm tình của tám đứa côn đồ. Âm đạo nàng lại tiết ra âm khí nhiều hơn để giúp con cu dập nắc suôn sẻ.

Bầu vú nàng lại nở to hơn để nhận lãnh cái lưỡi bú liếm tận tình. Bàn tay nàng lại hăng hái hơn để kéo sục những dương vật nóng hổi. Miệng nàng lại tiết ra nước miếng nhiều hơn để làm trơn lu những con cặc dập dồn ra vào. Nguyên con người của nàng bây giờ, một lần nữa, là cả một hiến dâng, hưởng thụ. Thu Thảo chới với chìm ngập trong biển tình mà chính nàng cũng không ngờ tới.

Thu Thảo khoan khoái nằm ngửa người, mắt lim dim. Cái miệng xinh xắn của nàng há rộng. Bàn tay mềm mại của nàng nắm chặt. Cặp vú trắng toát của nàng phồng lớn. Âm đạo phập phồng của nàng thắt lại. Tất cả là để đón nhận cùng một lúc tám con cu cương nứng của tám tên côn đồ và để chấp nhận ngay lập tức một cơn cảm xúc điếng người đưa đến từ tám con cu đen đủi đó. Thân thể ngọc ngà của nàng lại chìm đi trong bể dâm biển dục, đưa đẩy bởi những cơn khoái lạc, ngụp lặn triền miên trong sung sướng, không biết đến lúc nào mới dứt. Khắp người Thu Thảo bê bết tinh trùng của bọn chúng.

Trong cơn hoang dâm, từ cái miệng xinh tươi – lúc nào cũng mím lại với hai mép cong lên trông rất dễ thương – liên tục phát ra những tiếng kêu rên đê mê, da diết, rã rời…