Chapter 10
========================================

Ra ngoài Bắc ở nhà Thanh vài hôm mà Phương Thúy đã làm tình đủ với bố con ông Tâm, Tuân thật dễ sợ, nàng thầm nghĩ, cả ba người đều sung mãn như vậy thì một mình Phượng sao mà đáp ứng đủ, nên lúc nào cô mệt quá với ông Tâm và Tuân thì nàng sẵn sàng tiếp sức, duy chỉ có điều tất cả mọi người vẫn giấu nhẹm Thanh chuyên này vì sợ anh không chấp nhận.

Hôm nay Nàng cùng với Thanh đi khảo sát nốt công trình đang vào giai đoạn sắp hoàn thành, đến trưa, họ đi ăn tại một khách sạn sang trọng, ăn uống xong xuôi, Thanh lái xe chở thẳng nàng đến khách sạn, số là từ hôm nàng ra đây, anh chưa từng gần gũi Phương Thúy, nên Thanh giờ thèm khát lắm rồi, và bây giờ là cơ hội để anh thỏa mãn cơn khát tình này, Phương Thúy mỉm cười đi theo anh, không phải đây cũng là điều mà nàng chờ mong sao…

Vào khách sạn, lấy phòng xong, Phương Thúy và Thanh chốt cửa lại, hai người dính vào nhau, trao cho nhau những nụ hôn cháy bỏng nhất. Thanh bế Phương Thúy đi về giường ngủ. Anh đặt nàng nằm xuống giường và nhanh chóng cởi bỏ quần áo ra, sau đó trườn lên trên giường đến gần Phương Thúy. Hôn lên môi nàng, chầm chậm Thanh cởi áo nàng ra kéo xuống dưới khuỷu tay, để lộ ra hai bầu vú đang phập phồng lên xuống.

Lưỡi anh liếm từ cổ nàng xuống dưới ngực rồi ngậm núm vú vào miệng. Thanh bú hết bên này rồi đến bên kia làm cho Phương Thúy rên rỉ uốn éo. Sau đó anh xoay người lại, đầu anh thì đặt giữa hai đùi nàng còn dương vật anh thì hạ xuống gần miệng Phương Thúy. Thanh nghe cổ họng nàng thoát ra một tiếng rên nhỏ rồi ngậm dương vật anh vào trong miệng.

Tư thế hai người nằm ngược chiều nhau mà bú mút cho nhau trông thật dâm dục. Miệng Thanh há to như muốn ngoạm lấy lồn Phương Thúy, lưỡi anh hoạt động không ngừng khắp trong lẫn ngoài âm đạo nàng. Sau đó Thanh hối hả cởi đồ nàng ra, vứt lên đầu giường. Anh lấy một cái gối chêm dưới mông nàng. Thanh biết như vậy sẽ làm cho mu lồn nàng ưỡn cao lên, dễ dàng đút sâu dương vật của mình vào bên trong. Rồi Thanh quỳ gối, hướng dương vật cứng ngắc của anh vào giữa hai bên đùi Phương Thúy, chuẩn bị xâm nhập vào trung tâm sinh sản của người phụ nữ.

Thanh đưa dương vật tới sát cái lỗ ướt nhẹp và đang nhíp nhíp đó. Chầm chậm đút đầu dương vật vào, cảm giác thật khít khao, chan chứa. Cả anh và nàng đều rùng mình rên rỉ. Cảm xúc dâng trao trong mỗi người vì chuyện mà họ sắp làm.

Thanh bắt đầu chuyển động ra vào nhịp nhàng. Không hấp tấp, không vội vã. Anh muốn cả anh và nàng được tận hưởng khoái lạc một cách đầy đủ nhất. Phương Thúy quấn hai chân nàng lên người Thanh, rồi ưỡn lồn lên, hứng trọn dương vật to dài của Thanh vào trong. Dương vật Thanh như chạm phải tử cung của Phương Thúy làm cho hai người bật tiếng rên sung sướng.

“Địt đi, địt mạnh lên anh. Địt sâu trong lồn em đi” Nàng hổn hển nói. Thanh bắt đầu tăng tốc, anh kéo dương vật ra hết rồi dập mạnh vào, hết lần này đến lần khác, những cú dập trời giáng làm Phương Thúy thét gào, uốn éo. Dâm thuỷ của nàng trào ra ngoài chảy xuống bìu dái Thanh, rồi thấm xuống nệm. Một người hẩy mông lên, một người dập cặc xuống, người nào cũng muốn đem lại khoái lạc cho người kia với tất cả khả năng của mình.

“Anh sắp ra rồi. Anh xuất tinh trong người em nhé?”

“Dạ… vâng, em cũng sắp rồi, địt nhanh lên Anh. Ôi, ƯMMMM, EM RAAAAA”Phương Thúy thét lên, chân tay nàng ôm chặt lấy người Thanh, đu lên.

“Anh raaaa, Aaaahhhh” Thanh la lớn, một luồng tinh khí chạy dọc thân cặc rồi phụt mạnh vô sâu trong cơ thể Phương Thúy. Hết đợt này đến đợt khác, cả hai người cùng rên xiết, người căng ra hết cỡ đón nhận cảm giác khoái lạc tột cùng của nhục dục.

Cuối cùng Thanh với nàng đổ sập lên nệm, Phương Thúy vẫn kẹp chân quanh người anh, giữ chặt dương vật của anh nằm trong lồn mình, nàng như muốn dươn vật anh dính mãi bên trong âm đạo mình, không muốn rời nó một chút nào. Hai cơ thể nhễ nhại mồ hôi, Thanh mỉm cười mãn nguyện nhìn Phương Thúy, rồi cúi xuống hôn lên môi nàng trước khi hai người chìm vào giấc ngủ…


Thấm thoắt đã vài tháng trông qua, kể từ sau khi ký hợp đồng với Đông xong, cuộc sống của Thu Thảo lại trở về bình thường, Đông rất biết giữ lời hứa, hắn không hề làm phiền nàng cũng như thể hiện điều gì đó với nàng trước mặt mọi người, hắn chỉ đến bên Thu Thảo khi nào nàng gọi cho hắn và phục vụ nàng như một tên nô lệ phục vụ nữ hoàng của mình vậy, Thu Thảo cũng chỉ tìm đến hắn không phải là nàng thiếu thốn tình cảm, mà đôi khi nàng chỉ muốn đổi gió mà thôi, ngoài ra thì ở nhà, một mình nàng phục vụ cả bố con Danh đã là quá đủ rồi.

Công việc ngoài Bắc của Phương Thúy cũng đi vào ổn định, những khúc mắc hay khó khăn của nàng đều được Thanh và Trung giúp đỡ và giải quyết ổn thỏa, Phương Thúy tạm biệt ông Tâm, Tuân và Phượng để trở lại Sài Gòn với công việc của mình. Tạm xa những ngày tháng hạnh phúc trong nhục dục tại nhà ông Tâm mà không hẹn ngày trở lại…

Từng làn nước ấm trên vòi hoa sen xối xả vào tấm thân trần truồng kiều diễm của Thu Thảo, nàng đang thả mình trong làn nước ấm sau một ngày làm việc mệt nhọc nhưng hiệu quả, đang nhắm mắt hưởng thụ giây phút sảng khoái thì bỗng dưng có một bàn tay ấm nóng tóm vào mông nàng bóp mạnh một cái làm Thu thảo hơi khựng lại, nhưng ngay lập tức nàng vẫn nhắm mắt hương thụ mà cóc cần biết bàn tay quái ác kia là của ai.

Bàn tay nọ tiếp tục nắn bóp cặp mông trọng trịa của nàng, tay kia vong lên phía trước, nhào nặn cặp vú mềm mại đàn hồi của Thu Thảo, hai ngón tay se se đầu vú khiến nó cương cứng lên như đá, thân thể trần truồng của người nọ ép sát vào cơ thể gợi dục của Thu Thảo, con cặc cứng ngắc của người nọ dí sát vào mông đít nàng khiến cho Thu Thảo thấy nhột nhạt vô cùng, bàn tay nọ lại vòng ra phía trước, cho vào lồn nàng, ngoáy ngoáy vào hột le khiến cho Thu Thảo không đứng được yên mà cứ uốn éo cơ thể theo từng động tác của người đàn ông nọ.

Không chịu nổi nữa, nàng mở mắt, quay mặt lại, thì ra là Kiên, ngay lập tức, Thu thảo đặt lên môi ông một nụ hôn nồng nàn cuồng nhiệt, bàn tay nhỏ bé của nàng đi xuống dưới tóm lấy con cặc của ông bóp mạnh một cái khiến cho Kiên suýt chút nữa là xuất tinh, rất may ông đã kiềm chế lại được.

Kiên rời môi cô con dâu xinh đẹp, ông cúi người xuống, úp mặt vào vú nàng mà hôn lấy hôn để lên bộ ngực của nàng, lưỡi ông đánh qua đánh lại giữa hai khe ngực, chán chê trên ngực, ông di chuyển xuống dưới, miệng lưỡi ông dừng lại ở khu rừng đen huyền bí, ông úp mặt vào đó, hít một hơi thật dài, hưởng thụ mùi thơm tho từ lồn của Thu Thảo, hơi thở bỏng rát của ông phả vào lồn khiến Thu Thảo tê tái.

Kiên úp mặt vào lồn cô con dâu, hai tay ông vòng ra phía sau tóm lấy mông nàng ép chặt nó vào miệng mình, rồi dũng lưỡi vét sâu vào lồn Thu Thảo, không thể kiềm chế được trước đòn tấn công của ông bố chồng, Thu Thảo ngửa cổ lên trời rên lên một tiếng lớn, đồng thời tóm lấy đầu Kiên dí sát vào lồn mình để tăng ma sát.

Cả hai đang mải miết trong cõi thiên thai thì một bàn tay nữa đặt lên vú nàng bóp mạnh làm Thu Thảo giật mình mở mắt ra, thì ra Danh đã đứng đó xem hết toàn bộ, không chịu nổi nữa anh cũng cởi quần áo ra và lao vào cuộc vui, trong khi bên dưới, ông Kiên vẫn miệt mài dùng lưỡi liếm lồn cho nàng thì bên trên Danh đã cúi xuống hôn ngấu nghiến lên môi nàng, đồng thời bàn tay mân mê xoa bóp cặp vú của nàng, quá kích thích với hoàn cảnh hiện tại, Thu Thảo như chới với trong bể tình nhục dục, nàng ưỡn ngực vào bàn tay Danh để cho anh bóp mạnh hơn, một tay nàng vẫn dí sát đầu ông Kiên vào lồn mình, tay còn lại vòng qua tóm lấy con cặc Danh sục liên hồi.

Ở bên dưới lồn nàng được ông Kiên chăm sóc rất chu đáo, ông liếm kỹ càng từ trong ra ngoài, đến nỗi vùng âm hộ bên ngoài của Thu Thảo bóng láng nước miếng của ông. Lúc nàng rên lớn cũng là lúc Kiên gồng cứng lưỡi đâm mạnh vào bên trong lỗ lồn nàng. Thu Thảo bấm tay chặt vào sau gáy ông, rồi nấc lên từng tiếng theo những cú đâm lưỡi của Kiên.

Ông hết đâm vào rồi rút ra, rồi lại đưa lưỡi sâu vào bên trong lồn nàng ngoáy loạn xạ. Bên trên Danh vẫn đãng vẫn vũ bàn tay trên bầu vú của vợ mình khiến cặp vú của nàng thay hình đổi dạng liên tục và đỏ ửng hồng lên. Con cặc của anh được một tay của Thu Thảo sục sạo từ nãy tới giờ đã cứng ngắc như sắt rồi. Trong khi bên dưới Kiên liếm mạnh, mút mạnh những chất nước bên trong lồn nàng và nuốt ngon lành.

Thu Thảo cũng không ngừng đưa đẩy mông đít, day mạnh vùng kín vào miệng lưỡi Kiên để tạo ma sát mạnh hơn. Kiên vẫn dùng lấy hai tay ghì chặt lấy hai bờ mông nàng, ép mạnh lồn nàng vào miệng mình. Ông ra sức chà sát miệng lưỡi vào bộ phận sinh dục của nàng. Rồi nàng tự động banh rộng chân mình ra đề lồn nàng mở rộng hơn nữa để Kiên bú được sâu hơn. Ông hết đâm, hết ngoáy lưỡi, rồi lại mút lồn nàng kêu chụt chụt. Nước nhờn từ lồn Thu Thảo rỉ ra càng ngày càng nhiều, Kiên mút và nuốt hết.


Thấy không gian trong nhà tắm có vẻ hơi chật chội, Danh đề nghị chuyển ra bên ngoài cho thoáng đãng và để dễ bề hành động, ngay lập tức Thu thảo và Kiên đồng ý hưởng ứng, họ đứng dậy và ra bên ngoài phòng khách. Ra đến bên ngoài òng khách, cảm thấy có vẻ như không dược tự nhiên cho lắm, hai người lại dìu Thu Thảo vào phong ngủ của ông Kiên, Danh yên tâm là sẽ không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này vì những chiếc camera bé xíu đã được anh bí mật cho người tháo gỡ từ rất lâu rồi.

Thu Thảo ngồi ra giữa giường, giương ánh mắt thể hiện sự dâm dục ra hướng về bố con ông Kiên, ông Kiên bình tĩnh, tiến lại gần phía cô con dâu của mình nhẹ nhàng ôm ngang vòng eo Thu Thảo, đặt lên đôi môi đỏ hồng của nàng một nụ hôn. Nàng hé miệng đón lưỡi của ông vào trong. Tay Kiên mân mê hai bầu vú của nàng. Thu Thảo thở dồn dập, ngọn lửa tình trong nàng được thổi bùng lên, mãnh liệt. Ánh mắt nàng nhìn chồng đầy khiêu khích…

Danh không thể đứng yên được nữa anh lao đến, vục đầu vào ngực Thu Thảo. Cơ thể nàng run lên, vô thức ưỡn ra, đón nhân cái lưỡi của Danh liếm láp khắp bầu ngực của mình. Anh đỡ nàng nằm xuống, hai tay nàng đưa lên cao cho anh kềm chặt. Hai bầu vú căng tròn lên, trống trải hoàn toàn cho miệng lưỡi anh quần vũ. Hai chân nàng thì bị ba chồng giơ cao lên, hai mép lồn ướt đẫm hé mở chờ đợi.

– Ưmmm…

Thu Thảo rên lớn lên một tiếng ưỡn người đón con cặc to lớn của Kiên đang từng phân lấp kín lồn nàng. Cảm giác căng tức kỳ lạ làm nàng phấn khích muốn hét lên. Giống như lúc Đông chiếm đoạt nàng, nhưng cảm giác này mãnh liệt hơn nhiều. Đơn giản vì có lẽ đây là lần đầu tiên nàng làm tình với hai người đàn ông cùng một lúc, hơn nữa họ lại còn là cha con ruột, có lẽ vì vậy mà Thu Thảo phần khích vô cùng.

– Ưm…

Kiên đỏ mặt phấn khích. Ông mở to mắt ngắm nhìn sự sung sướng của Thu Thảo, cái lồn nàng co bóp bao quanh con cặc ông như muốn bó chặt nó lại, không cho rút ra khỏi người nàng. Ông thích thú nhìn con cặc căng cứng của mình ép căng hai mép thịt đỏ hồng của Thu Thảo và ra vào liên tục. Kiên muốn kéo dài cuộc chơi thật lâu, nhưng khổ nỗi càng nhìn ngắm khuôn mặt tuyệt đẹp của Thu Thảo, đôi mắt đờ đẫn động tình của nàng đang nhìn ông, cơ thể nàng cong lên vặn vẹo theo cái lưỡi của Danh trên ngực. Kiên gồng đến đỏ mặt nhưng không ngăn được cơn sướng khoái kéo đến dồn dập.

– Ahhh… Ôi…

Ông gầm lên, túm dương vật kéo ra thật nhanh. Thở dốc, cố gắng kìm hãm để không xuất tinh, ông chưa muốn chấm dứt cuộc vui nhớ đời này.


Thấy ba mình vừa nghỉ giữa hiệp Danh vùng dậy ôm gọn vòng eo vợ mình, lật nàng sấp lại. Cặp mông tròn lẳn, âm hộ nàng đỏ bừng bóng nhẫy, lênh láng nước nhờn, tênh hênh ngay trước mặt anh. Danh lấy dương vật mình lách nhẹ qua hai mép âm hộ nàng rồi dùng nó thúc nhanh như vũ bão vào lồn Thu Thảo. Tiếng hai hạ thể va nhau chan chát liên tục.

– Ahhh…

Thu Thảo rũ rượi, bấu chặt lấy tấm ra giường nhăn nhúm. Mông nàng bị bóp nghiến, kéo rộng sang hai bên như mở đường cho dương vật của Danh chinh phạt. Dương vật anh thực sự không to như của ba mình, nhưng cũng khá dài, Đầu dương vật cứ cọ xát lên thành trên âm hộ nàng liên tục. Cảm giác sướng khoái tê dại xông lên làm đầu óc nàng mụ mẫm, chân nàng muốn nhũng ra. Tay nàng chới với, xoải rộng trên nệm, chợt một bàn tay ấm áp khác nắm chặt nàng.

– Ba… Ơi… – Giọng nàng ngắt quãng. – Em… sướng… anh… Ôi…

Thì ra ông Kiên đã nhanh chóng phục hồi trở lại, nhìn Danh và Thu Thảo chơi nhau kiểu chó, ông không kềm được nằm xuống trước mặt Thu Thảo. Dương vật ông căng cứng dài ngoằng đung đưa trước mặt nàng. Nàng đang há hốc tê dại trước những cú thúc sâu của Danh, chợt bờ môi truyền đến cảm giác ấm áp của cặc Kiên. Nàng ngay lập tức mở miệng ra, đón dương vật ông vào trong.

Tiếng nàng rên rỉ tắc nghẽn trong cuống họng. Nàng nghiêng đầu, mái tóc dài rũ sang một bên. Gương mặt nàng đỏ hồng, mắt nhắm chặt, đôi môi căng phồng ngậm cứng dương vật Kiên. Thu Thảo say mê rên rỉ thật lớn. Miệng nàng mỏi nhừ vì mút cái dương vật to lớn của Kiên. Hai chân nàng mềm nhũn, xiêu vẹo, phải nhờ đến một cánh tay của Kiên mới dựng được người tiếp tục đón nhận dương vật của chồng đang hì hục từ phía sau.

Danh gầm lên, rút cặc ra, xuất tinh xối xả lên mông Thu Thảo, phọt tít lên tận gáy nàng. Kiên hít hà sung sướng, ông quỳ lên, tay nâng khuôn mặt đờ đẫn của Thu Thảo. Hạ thể nhịp nhàng đưa cặc vào miệng nàng. Mặt ông đỏ bừng nhìn tấm lưng trần trụi của Thu Thảo, vòng eo nhỏ gọn, bờ mông nở tròn mơn mởn. Cơ thể nàng uốn éo theo từng cú thúc của Kiên.

Thu Thảo rên rỉ như khóc, mắt nhắm nghiền. Nàng không nhớ được mình đã đạt cao trào bao nhiêu lần. Nàng chỉ biết, nó liên miên bất tận, dâng cao rút xuống rồi lại dâng cao như nước thủy triều. Cơn sướng khoái khác lại đến ồ ạt, nàng mụ đi, hai bàn chân co rút lại. Kiên phấn khích đỏ mặt. Ông rùng mình. Thu Thảo nhắm chặt hai mắt, miệng nàng đón nhận từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng hổi của Kiên.

Tinh trùng của ông nhiều đến mức nàng muốn ngạt thở. Mùi hăng hắc, vị mằn mặn thật lạ lùng xông lên mũi nàng. Trong cơn đê mê cùng cực, nàng nuốt xuống, nàng muốn nuốt cạn của ông, không sót một giọt. Nàng gục xuống, thiếp đi. Đôi môi nàng còn hé mở như vương vấn không muốn rời dương vật của ông. Không khí trong phòng đặc quánh mùi tinh trùng…

Thời gian cứ thấm thoát trôi qua, thoáng cái đã ba năm kể từ ngày Kiên dọn vào ở cùng vợ chồng Thu Thảo, cuộc sống có nhiều biến đổi hẳn, ba năm trôi qua Thu Thảo trông càng mặn mà và quyến rũ hơn, không còn vẻ ngây thơ trong sáng của một cô gái thánh thiện nữa mà thay vào đó là một Thu Thảo mặn mà, quyến rũ và khêu gợi hơn, nói tóm lại, dù có ở trong hoàn cảnh hay còn người như thế nào thì Thu Thảo vẫn vô cùng xinh đẹp.

Công danh sự nghiệp của Danh thì lên như diều gặp gió, nhờ có sự trợ giúp của Thu Thảo và Phương Thúy, hai người đẹp dùng mọi kế hoạch, đôi khi đánh đổi cả chuyện đó với những khách hàng của mình để anh liên tiếp gặt hái được những thành công từ những bản hợp đồng béo bở, liên tiếp những công trình ngoài Bắc được ký kết, đến nỗi, ông Tổng giám đốc rất hài lòng và mở hẳn một chi nhánh công ty ngoài Bắc và Danh cùng với Thu Thảo và Phương Thúy sẽ ra ngoài đó và quản lý công ty đó để tiện sát sao công việc.


Vậy là tất cả mọi người lại chuyển ra Bắc, bắt đầu một cuộc sống mới, Kiên sắp được trở về với ngôi nhà mà ông đã rời xa nó suốt ba năm trời, tự nhiên thấy long mình lâng lâng, về tới đây, ông thấy lòng mình bồi hồi, tất cả mọi thứ như vẫn còn nguyên, không xê dịch một chút gì cả, chỉ có điều nó đã bụi bặm rất nhiều vì không có người dọn dẹp, Danh phải thuê người đến dọn dẹp mất một ngày, căn phòng nhà mới sáng loáng và khang trang trở lại.

Danh đề nghị Phương Thúy tạm thời cứ ở chung nhà với anh và Thu Thảo, nàng vui vẻ nhận lời, vì dù sao ra ngoài thuê khách sạn cũng bất tiện và chán, quan trọng là ở đây nàng có thể được Danh và Kiên phục vụ nhu cầu tâm lý bất cứ lúc nào.

Danh, Thu Thảo và Phương Thúy nghỉ ngơi vài ngày chờ ngày công ty đi vào hoạt động, mọi thủ tục pháp lý đã chuẩn bị xong hết, chỉ chờ ngày cắt băng khánh thành là xong, Danh dẫn hai người phụ nữ xinh đẹp đi khắp nơi thăm thú quanh Hà Nội, nơi gắn liền với thời thơ ấu của anh.

Về phần Kiên, đặt chân ra Hà Nội là Kiên nhớ ngay tới Tâm và cô con dâu dâm đãng của ông bạn già, mới có một lần duy nhất được ái ân cùng nàng nên không khỏi khiến ông còn nhớ mãi.

Nhưng ngay lập tức tin ông Tâm vừa mất cách đây khoảng một tuần khiến ông không khỏi bàng hoàng thương xót. Ra ngoài Bắc ông dự định chia sẻ Thu Thảo với ông bạn già cho ông được hưởng thụ, nhưng thật đáng tiếc, ông Tâm lại ra đi quá sớm mà không được hưởng cái phúc phận này.

Nghe tin ông bạn mình mất, Kiên vội vã đến nhà ông ngay, ông muốn thắp cho ông Tâm nén nhang để tỏ lòng tôn trọng.

– Đấy, và anh đến đây thì gặp em và Vân, tất cả câu chuyện anh kể cho hai em hoàn toàn là sự thật đấy. – Kiên nói cho Phượng và Vân đang bám chăm chú lấy mình nghe…– Thảo nào, ba năm trời tít mít cùng cô con dâu và Phương Thúy ở trong đó, anh còn nhớ gì tới em nữa – Phượng phụng phịu…– Thôi mà, cho anh xin lỗi, chẳng phải anh đã trở về và đền em vừa rồi đấy thôi sao? – Kiên vừa nói vừa vòng tay vào phía sau, bóp vú Phượng.

Đúng lúc này thì Thanh cũng đã đi làm về, trời đã xế chiều, thấy vậy, cả ba người vội vã tách nhau ra và ngồi vào vị trí của mình, vừa vào nhà, Thanh lễ phép chào Kiên và ân cần hỏi han ông, sau một hồi nói chuyện, Thanh mới biết Danh chính là con trai của ông Kiên, người mà anh chỉ nói chuyện qua điện thoại chứ chưa từng gặp mặt. Sau đó, Kiên xin phép về nhà của mình, nơi cô con dâu xinh đẹp và Phương Thúy đang chờ ở đó, Thanh có mời ông ở lại dùng cơm nhưng Kiên lịch sự từ chối và hẹn anh dịp khác.

Ở nhà, Vân và Phượng làm cơm, Thanh thì vào phòng tắm để tắm, anh không khóa hẳn cửa phòng mà chỉ khép hờ.

Lạ một điều là suốt ba năm ở chung nhà, nhưng Thanh chưa từng một lần có ý đồ đen tối gì đó với em vợ của mình, có le anh tôn trọng vợ, sợ Phượng không đồng ý, nhưng anh đâu có biết rằng suốt ba năm vừa qua, cô vợ dâm đãng của mình đã được bố chồng và em chồng thay nhau phục vụ khi anh đi vắng.

Về phân Vân, nàng dâm cũng không kém gì cô chị, nàng mong chờ cơ hội để được làm tình cùng Thanh, nhưng mãi không có dịp, đã lâu ngày anh không gần gũi với phụ nữ, kể cả Phượng, Vân nghĩ rằng đây là cơ hội để nàng cho thanh hòa nhập cuộc sống tình dục tập thể nên bàn với Phượng:

– Chị à, hôm nay cho em với anh rể… nhé – Vân cười dâm đãng…– Cái đó tùy em thôi, chị không biết gì đâu nhé, nếu anh ấy không đồng ý và mắng là chị không chịu trách nhiệm đâu. – Phượng cười dâm đãng…– Hihi, chuyện đó chị cứ để em, không phải lo đâu. Hi hi…


Thanh xối xả dội nước vào người, làn nước làm anh thấy sảng khoái và quên mọi mệt mỏi, bỗng dưng, bàn tay của Vân vòng qua phía trước ôm lấy anh làm anh thoáng giật mình, tưởng người ôm mình là Phượng nên ngay lập tức, anh bình tĩnh trở lại, bàn tay nhỏ nhắn của Vân tiếp tục vòng xuống, tóm lấy dương vật của Thanh mà sục nhẹ, anh cứng người, hình như lâu lắm rồi anh không gần phụ nữ, những kích thích ban đầu của Vân khiến Thanh xuýt chút nữa là xuất tinh rồi, hôm nay Phượng bạo gan vậy, Thanh thầm nghĩ.

Tay Vân bắt đầu tăng tốc độ, nàng sục nhanh hơn, cơ hồ dương vật của Thanh đã cứng và vươn cao như cột buồm vậy. Theo phản ứng, anh quay ngoắt lại tóm lấy mông Vân ghì sát vào mình, mắt anh nhắm nghiền, anh đặt lên môi cô em vợ một nụ hôn cuồng nhiệt và si mê, chỉ đến khi mở mắt ra, anh mới giật bắn mình hoảng hốt:

– Vâ… n… Vân… sao… sao lại là em, sao em lại làm vậy, chị Phượng đâu…– Anh yên tâm, chị vẫn đang nấu cơm ở bếp ấy, em hỏi ý kiến chị rồi, chị cũng đã đồng ý, hãy để cô em vợ này được phục vụ anh đi, ah không biết em mong chờ ngày này từ rất lâu rồi đâu – Vân lau nước miếng trên miệng, dâm đãng nói.

Dứt lời, không cho Thanh kịp phản ứng Vân nhào đến quỳ xuống trước mặt Thanh cầm lấy dương vật đang sừng sững của anh mà ngậm, mút lấy mút để, bị tấn công bất ngờ, ý chí của Thanh bị đánh gục nhanh chóng, anh ngửa mặt lên trời rên nhè nhẹ khoan khoái, Vân làm rất điệu nghệ, nàng chậm rãi nhét dương vật của Thanh vào miệng mình cho nó đi sâu vào tận cuống họng, ngập lút cán, sau đó lại nhè ra, dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc của dương vật, sau đó đi một đường từ bìu dái liếm dọc theo dương vật anh rồi lại nhét nó vào miệng kèn, Thanh rú lên sung sướng, anh ôm đầu cô em vợ xinh đẹp nhịp nhàng ra vào dương vật của mình trong miệng nàng y như là đang giao hợp với lồn nàng vậy, con cu mất hút trong miệng Vân, rồi lại hiện ra, rồi lại mật hút, cứ như ảo thuật gia vậy, Thanh sướng tê tái cả người.

Anh dựng nàng đứng dậy, đặt lên môi Vân một nụ hôn nồng cháy rực lửa, nàng hé miệng ra cho lưỡi anh lùa sâu vào trong miệng mình mà sục sạo. Anh bế bổng nàng lên, mở tung cửa phòng tắm, phăm phăm tiến về phía giường ngủ của mình. Hành động của anh có thể đã bị Phượng nhìn thấy, nhưng anh mặc kệ, cảm giác phấn khích khi được cô em vợ gợi tình đã khiến anh quên hết mọi thứ xung quanh, vào đến bên trong phòng, anh đặt Vân nằm ngửa ra giường.

Anh quỳ dưới thành giường, say sưa gục đầu vào giữa hai bờ đùi tròn lẳn nõn nà của Vân đang nằm ngửa tô hô trong tư thế nửa trên giường nửa thân người dưới được bẹt ra nơi mép nệm giường, hai tay anh dang rộng ra để giữ cho cặp đùi của Vân trong khi quằn quại không bị khép lại. Sau một lúc lâu Thanh liếm láp, bú mút tận tình bộ phận sinh dục no tròn căng nhựa nhịp nhàng hẩy lên hẩy xuống của Vân với những đợt rên rỉ thống khoái, hai người thay đổi tư thế, anh chồm lên bế bổng nàng, miệng anh không quên chụp lẫy nhũ hoa của Vân mà mút mút liên hồi, cả hai người cùng ngồi xuống mặt thảm.

Thanh quay lưng tựa hẳn vào thành giường còn Vân thì leo lên ngồi dạng cùng giáp mặt trong khi dương vật của anh cương cứng đỏ hồng với những lằn gân ngang dọc chĩa thẳng lên một cách hùng hổ trông như một dõng tướng đằng đằng sát khí khiến cho Vân dường như không thể chịu đựng được lòng khát khao ham muốn đang dân lên tột đỉnh, gương mặt nàng đỏ ửng lên, Vân hút chặt lấy miệng anh, lưỡi của nàng dài ra liếm qua liếm lại, cùng lúc hai tay nàng cào cấu chùm tóc rối bời trên đầu của anh, Vân vòng hai cánh tay trần ma quái choàng qua lưng anh xoa nắn không chừa một chỗ trống, nàng còn chà xiết cuồng bạo trên bụng, trên bờ ngực rộng rãi rắn chắc của anh rể mình, nàng xoa dần xuống bụng dưới của anh cho đến khi những ngón tay của nàng chạm tới cây dương vật dài và gân guốc của anh thì nàng tự nhích hai bờ mông tròn lẳn lùi ra phía đầu gối của anh để đủ chỗ cho nàng cúi khom người xuống gục mặt vào hạ bộ của anh trong khi anh gập mình xuống tiếp tục bú liếm loanh quanh trên khóm da nồng nàn thơm mát chung quanh đầu nhũ hoa của Vân.

Hai bàn tay của anh quả đúng là hai dụng cụ thần thoại, chúng dư thừa khả năng khiến cho thân thể của cô em vợ phải nẩy lên bật xuống với những ngón tay nhám nhúa thần kỳ, anh tham lam ngoạm lấy bờ nhũ hoa bên phải ngực của Vân, trong khi bàn tay trái xoa nắn, mơn trớn đều đặn bờ vú bên kia.

Bàn tay phải còn lại của anh luồn xuống phần bụng dưới của Vân, anh luồn hai ngón tay trỏ và ngón tay giữa đầy điệu nghệ của anh thọc sâu trong đáy âm hộ ướt đẫm để vuốt tới vuốt lui, vuốt ra vuốt vào cùng một lúc với ngón tay cái của anh cào nhẹ trên bề mặt của hột âm hạch nở nang đúng độ của nàng, vì bị kích thích cùng độ khiến Vân chịu không thấu, bật nẩy cặp mông lên, dương vật của anh trong miệng nàng bỗng nhiên cũng bị trơn bật khỏi miệng khiến cho Vân phá ra cười nghe thật là lẳng lơ đĩ thoã.

Thanh dùng cả hai bàn tay xoa nắn, sờ bóp hai trái mông và tiếp tục dùng ngón tay trơn láng vì nước khí để chà sát kỹ lưỡng trong lòng âm hộ chan chứa nước nhờn của Vân.


Bên ngoài cửa phòng, Phượng nín thở theo dõi cuộc mây mưa của chồng và em gái mình diễn ra không sót một động tác trong phòng. Mồ hôi Phượng cũng rịn ra ướt đẫm trong khi trong thân thể, dưới bộ phận sinh dục của nàng cũng bị ướt đẫm dầm dề. Nàng đưa vội bàn tay luồn vào chiếc quần mỏng đang mặc trên người để xem lại thì bàn tay của nàng cũng bị dây ra nhầy nhụa chất nước nhờn có mùi vị ngai ngái.

Bỗng một bàn tay khác nặng trịch đặt lên va làm nàng giật mình quay lại, thì ra Tuân đã về đến, thấy biểu hiện khác thường lại lén la lén lút của chị dâu, Tuân mới lại gần, định hỏi han. Phượng ra dấu bảo Tuân im lặng và liếc ánh mắt vào bên trong phòng mình, Tuân chăm chú nhìn theo hướng chỉ của Phượng, anh hà hốc mồm nhìn cảnh tượng hoang đàng nguyên thủy của Thanh và Vân, bất giác con cu dựng đứng lên đũng quần từ khi nào, tay anh vô thức bóp bóp mông Phượng.

Mơn trớn nhau chán chê mê mỏi, cả hai bắt đầu đổi thế. Thanh chủ động nằm ngửa thảm phòng, anh dạng chân ra, dương vật anh chĩa thẳng lên trời, căng cứng như cột buồm vậy, Vân chéo lên người anh rể, khéo léo cầm dương vật của anh, chỉnh vào lỗ lồn nàng rồi từ từ ngồi xuống, do lồn nàng đã ướt đẫm nước nhờn nên dương vật Thanh dễ dàng xâm nhập vào bên trong lồn nàng, ngập lút tận cán, anh để cho cô em vợ ra sức tự tìm lấy những góc cạnh cảm giác sâu kín tận những ngõ ngách ở bên trong mà những ngón tay của anh không thể đủ dài để móc tới cho Vân cảm giác khoái lạc.

Thanh đỡ nhẹ tấm lưng nhễ nhại của Vân cho nàng nằm thẳng xuống thảm phòng, anh dùng hai bàn tay xoa nắn, bóp nhẹ từ trên bờ vai, trên cổ, trên triền ngực của nàng rồi thoa dần xuống phía âm mao trong khi Vân nằm soải cánh buông thả để mặc cho anh tiến hành những động tác sau cùng.

Anh cúi xuống, vạch đám lông ướt nhẫy và nóng hổi trên chỗ kín của Vân anh liếm khô tất cả những chất nhờn ướt tràn chảy chung quanh cửa mình và lẫn lộn ngay cả trong chùm lông đen rậm của Vân một lần nữa rồi dùng đầu lưỡi và hai cánh môi của chàng vừa mút vừa nghiến cái âm hạch của Vân cho đến khi biết nàng đã trở lại trạng thái quằn quại êm ả bình thường, anh mới cầm lấy phía đầu dương vật của mình cho nó hằn cứng thêm lại rồi từ từ ngoáy nhẹ lên hai bên mép cọ xát với những sợi lông mềm trên mu, sau hết, anh mới dụng lực xuống hạ thân để ấn mạnh dương vật cho nó tiến thật sâu, thật mạnh, thật sát vào.

Vân trân nẩy hẳn người lên sau động tác bất chợt đó. Nàng rên rỉ như đang trải qua một cảm giác cực kỳ thống khoái với cái dương vật thật sự ấm áp và dềnh dàng của anh. Tuy đã mệt nhoài và hưởng đã quá no đủ, Vân vẫn không bỏ quên nhiệm vụ để cùng hòa nhập với anh. Nàng nằm dưới nhưng vẫn nhịp nhàng đều đặn hất mạnh âm hộ lên đúng theo động tác càng lúc càng gấp rút của Thanh.

Một người dập thật sâu thật mạnh xuống còn một người hất thật cao và cũng thật mạnh trở lên trong khi bốn bàn tay tự tìm đến những vị trí cần thiết để xoa bóp bất kể nơi nào cho đến lúc thân thể của Thanh dầm dề mồ hôi vã ra như tắm, nhỏ giọt xuống trên khuôn mặt cực kỳ khoái cảm của Vân thì anh cũng sụm xuống, nằm đè trên thân thể rũ rượi của Vân sau tiếng rên thất thanh:

– Á… Á… A…

Chứng kiến cảnh hành động của Thanh và Vân, ở bên ngoài, Tuân bóp mông Phượng càng lúc càng nhanh, anh luồn hẳn tay vào bên trong mà bóp vú bà chị dâu xinh đẹp, con cặc đã căng cứng quá mức, chỉ muốn bật bung khóa quần để lao ra ngoài.


Phượng mở tung hẳn cửa, kéo Tuân vào phòng trong sự ngỡ ngàng của hai người còn lại, Thanh lắp bắp:

– Phượng… em… anh… anh…– Em đã dâng cô em gái xinh đẹp của em cho anh rồi, bây giờ anh phải nhường vợ mình cho cậu em quý dữ của anh cho công bằng nhé. – Phượng dâm đãng nói, trong khi tay mò vào trong khóa quần sục sục cặc Tuân.

Thanh tặc lưỡi cười khổ, nhưng anh cũng không phản đối, dù sao thì Phượng cũng đã để cho anh địt Vân rồi, giờ để cho Tuân và Phượng địt nhau cũng đâu có sao, có khi lại càng kích thích, nghĩ vậy anh ngồi dậy, ôm Vân vào, cả hai chăm chú nhìn Phượng và Tuân.

Thấy Thanh không phản đối, còn chăm chú xem hành động của mình, Phương mừng rơn, nàng rời tay khỏi khóa quần Tuân, lùi lại, chuẩn bị diễn một màn khiêu dâm trước mắt mọi người.

Trước ánh mắt tò mò của cả ba người Phượng chầm chậm cởi chiếc áo thun bó sát của mình ra, rồi tới áo lót. Nàng kéo nó qua khỏi vai và dừng lại, để cho Tuân và mọi người có thể nhìn sát vào bộ ngực tròn trịa của mình.

Tuân có thể nhìn thấy ngực chị dâu mình phập phồng lên xuống khi Phượng thở dồn dập. Hơi thở của anh cũng hổn hển không kém.

Sau đó, Phượng bắt đầu kéo váy xuống đùi. Nàng ngừng vài giây để khiêu khích Tuân. Rồi Phượng lại kéo xuống gối, một tiếng rên nhỏ thoát ra từ đôi môi ngọt ngào của nàng.

Tuân thở hổn hển. Anh chưa từng thấy điều thú vị này của Phượng trước đây. Màn trình diễn khoả thân của Phượng trước mặt mọi người quá khêu gợi. Dương vật của Thanh đã cứng ngắc trở lại từ bao giờ, nó cú chọc chọc vào đít Vân làm nàng thấy nhộn nhạo, bàn tay anh vòng lên phía trước xop nắn hai bầu vú nàng. Hai mép môi âm đạo của Phượng hé mở đầy ướt át. Một rãnh hẹp nằm giữa háng nàng quá mời gọi, chứa chan nhục cảm. Nước nhờn trong hai mép môi bên trong đang ứa ra, muốn rớt xuống nền nhà.

Tuân run run người, không chịu nổi nữa, nhao tới định vồ lấy Phượng thì nàng liền đẩy anh ra cười nói:

– Đợi đã em, làm gì mà nôn nóng quá thế, không sợ chồng chị à…– Ha ha, không sao, chú cứ tự nhiên đi, anh cho phép, miễn sao làm cho chị dâu chú sướng là được. – Thanh vừa bóp vú Vân vừa nói.

Phượng cười và đi về phía chiếc ghế nệm đặt ở góc phòng. Nàng ngồi xuống, co hai chân lên rồi gác lên tay vịn hai bên, phô bày ra cái lồn nhớp nhúa dâm khí trong một tư thế rất khiêu dâm.

Phượng nói trong hơi thở dồn dập:

– Chị nghĩ vị trí này rất hợp cho Tuân quỳ giữa hai chân chị…

Tuân lật đật tiến lại gần, mắt anh không rời khỏi cái lồn đầy khát khao của Phượng.

– Cởi đồ em ra trước đã – Phượng thích thú ra lệnh…

Phượng nhìn Tuân cởi đồ một cách vội vã, rồi ném vội quần áo anh vào một góc. Phượng bây giờ có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần truồng của cậu em chồng. Mắt nàng nhìn từ trên xuống, dừng lại, nhìn chăm chú vào dương vật Tuân đang cương cứng chĩa thẳng ra ngoài. Chúa ơi, nó sẽ làm nàng điên đảo cho coi, Phượng nghĩ.

Tuân vội vã tiến lại gần Phượng quỳ xuống giữa hai chân nàng và đưa miệng anh lại gần cái lồn ướt sũng, đỏ hồng như mời mọc của Phượng. Tuân đặt hai tay run rẩy lên hai bên đùi nàng, dạng chúng ra chút nữa và úp mặt xuống.

Tuân cảm nhận thấy thấy dâm khí của Phượng ứa ra không ngừng, đầu dương vật anh cũng bắt đầu rỉ nước ra ngoài. Anh vẫn miệt mài vục mặt xuống khẩu dâm cho Phượng. Mũi Tuân như bị nghẹt thở vì dí sát vào lồn nàng nên anh phải há miệng để thở hồng hộc, hơi thở nóng hổi của Tuân phả thẳng vào lồn Phượng làm nàng xao xuyến. Đầu óc Tuân quay cuồng, nóng ran lửa dục. Miệng Tuân há lớn ngoạm lên lồn Phượng, lưỡi anh bắt đầu quét một đường dài từ đầu rãnh đến cuối rãnh. Tuân nhẹ nhàng thọc thọc lưỡi vào trong.

“ƯM… ƯM… đó… đó… mút nó, mút mép môi đó… ƯM… chúa ơi, chị sướng quá. Mút mạnh đi Tuân… ƯM… ƯMMMM”


Phượng thét lên sung sướng. Nàng uốn éo rồi hẩy mông lên nhấn sát lồn mình vào mặt Tuân. Phượng kéo đầu anh vào, lưỡi Tuân dính sát lên mu lồn căng phồng của Phượng. Hai chân nàng dạng ra và quấn xung quanh cổ Tuân, chôn chặt đầu Tuân trong vòng vây nhục dục đó.

Đột nhiên Phượng rên thét một tiếng, toàn thân run bần bật, khoái cảm tràn đến dào dạt. Hai chân nàng siết chặt vào cổ Tuân, làm mặt mũi Tuân chìm sâu vào toàn bộ âm đạo của nàng.

Nhưng anh không cảm thấy khó chịu chút nào. Mặt mũi anh đầm đìa dâm khí của nàng, từ trên trán xuống tới cằm, không chỗ nào không dính nước dâm.

“ÔI… Ư… Ư… Tuân ƠI… ƯMMMM…” hông Phượng bật lên, lưng nàng cong lên khỏi mặt nệm, nàng rên xiết trong khoái lạc dâng trào. Tuân đẩy lưỡi vào sâu bên trong lỗ niệu đạo, quét xung quanh hai vách mép lồn trơn nhẫy, lưỡi anh thọc ra thọc vào không ngừng, nó cảm thấy lồn Phượng như đang co thắt lấy cái lưỡi nhám nhúa của nó.

Chứng kiến cảnh hoang đàn của vợ và em trai, Thanh không có một chút ghen tị nào, trái lại anh thấy phần khích vô cùng, mặt anh đỏ như gấc, cơ hồ không chịu nổi nữa, anh đè ngửa cô em vợ lên trên giường ngấu nghiến hai vú cô. Rồi lấy dương vật mình đâm mạnh vào trong cửa mình Vân. Nàng rên lớn đón nhận trong sung sướng. Thanh hì hục trên người Vân, mắt không ngừng quan sát Tuân và Phượng…

Khoái cảm của Phượng tuôn trào hết lần này đến lần khác. Mỗi lần nàng dâm thuỷ nàng trào ra ngoài, Tuân lại le đầu lưỡi chạm nhẹ vào hột le của Phượng, mang lại cho nàng một cảm giác sướng khoái lần nữa. Phượng rên xiết uốn éo không ngừng theo từng cú liếm của Tuân.

Thanh thúc ào ào trên người Vân một hồi rồi xuất tinh xối xả vào trong lồn nàng, anh phấn khích quá mức đến nỗi không sao kìm hãm lại được, anh đổ người đè lên Vân, thở dốc mắt vẫn không ngừng quan sát vợ và em trai.

Cuối cùng thì cơ thể Phượng cũng được thư giãn sau những đợt khoái lạc vừa rồi. Sau đó thì nàng đẩy đầu Tuân khỏi âm đạo mình. Phượng lâu lắm rồi mới có cảm giác sung sướng như lần này. Cơ thể nàng rã rời trên ghế, hai chân vẫn còn vắt trên cổ Tuân. Khi nàng nhìn anh quỳ dưới chân nàng, Tuân mỉm cười nham nhở với khuôn mặt dính đầy dâm khí của nàng.

Tuân đứng dậy trước mặt Phượng, hướng con cặc đang cương cứng về phía miệng nàng.

Hiểu ý Tuân, Phượng cầm dương vật anh áp vào má mình rồi nàng bóp mạnh một cái, một chút nước dịch rỉ ra từ đầu buồi. Phượng nhắm mắt lại, đưa dương vật Tuân lên miệng mình. Cả nàng và Tuân đều rên lên khi hai bờ môi của Phượng ngậm lấy đầu dương vật Tuân. Phượng ngậm hết đầu buồi vào trong miệng rồi bắt đầu mút. Nước miệng nàng trào ra, bôi trơn đầu cu. Lưỡi nàng đánh qua đánh lại lên đầu cặc Tuân bên trong cái miệng ấm áp của nàng. Phượng ngậm sâu dương vật Tuân vào trong vòm họng nóng ấm và trơn nhớt của mình. Tiếng mút “chụt… chụt…”vang lên trong cổ họng nàng, Phượng muốn cho Tuân thấy là mình thích bú cặc anh như thế nào.

Được chị dâu bú cặc ngay trước mặt anh trai khiến Tuân phấn khích vô cùng, không thể chịu lâu hơn được nữa, Tuân rút cu ra khỏi miếng Phượng, dang dộng chân nàng ra, hai mép lồn hồng hào mời gọi. Tuân kê cái đầu khấc vào cửa mình Phượng rồi thúc mạnh một cái. Phượng thét lên, nàng không kiểm soát được cơ thể mình nữa. Âm thanh của những cú thúc “bành bạch” vang lên không ngừng giữa không gian tĩnh lặng tạo ra một khung cảnh ngập tràn ái ân, hoan lạc.


Tuân đang làm Phượng điên đảo trong khoái lạc. Như một cỗ máy, hông anh di chuyển lên xuống không ngừng. Hết lần này đến lần khác Tuân cố thọc sâu hết cỡ vào lồn Phượng, mỗi khi cặc anh ra ngoài là mang theo dâm khí của Phượng dính ướt nhẹp thân cu và chảy xuống hai bên dái.

Phượng ngước nhìn lên Tuân, hai mắt lờ mờ. Sau đó nàng nhắm mắt lại, cơ thể run lên bần bật. Đột nhiên đầu Phượng như muốn bốc lửa, nàng rên xiết gào thét, những cú thục mạnh mẽ của Tuân nhanh không thể tưởng, làm nàng mau chóng đạt đến khoái cảm.

“AAAAA, em ra…”Tuân thét lên…

“ƯMMMMM… chị cho Tuân hết đó… ƯMMMM…” Phượng thì ngậm chặt miệng rên xiết, nếu không có lẽ nàng đã gào thét bể nhà.

Từng đợt khí xịt mạnh vào trong lồn Phượng, bắn mạnh đến nỗi nàng cảm giác như ai đó cầm ông nước xịt thẳng vào trong âm đạo mình.

Chẳng mấy chốc lồn Phượng tràn ngập tinh khí của Tuân, chảy cả ra ngoài.

Tuân thấy người Phượng căng cứng lên, từng cơn sướng dồn dập ào tới đưa nàng đến cảm giác khoái lạc nhất mà nàng chưa từng có.

Hai cánh tay Phượng thì siết chặt người Tuân, hai bắp đùi thì kẹp lên mông anh, cả thân người Phượng như đu hẳn, dính chặt lên thân mình Tuân.

Hai cơ thể nóng rực, đầm đìa mồ hôi dính sát vào nhau khó tách rời ra được vào lúc này.

Chưa bao giờ Tuân cảm thấy sướng đến mức không thể tả như lần này.

Tuân như bắn toàn bộ tinh dịch mà anh có vào trong người Phượng.

Cuối cùng thì Tuân cũng ngả ập lên người Phượng, rồi nằm lăn sang bên cạnh chiếc ghế, cặc anh trượt ra ngoài, kéo theo một vệt nước nhờn dài từ lồn Phượng. Tuân như vẫn còn tiếc nuối quay sang kéo Phượng vào lòng mình và hôn vào môi vào má nàng, còn Phượng thì như người mất hồn, đẫn đờ đáp lại những nụ hôn của Tuân. Phía bên cạnh Thanh và Vân mỉm cười hài lòng với biểu hiện dâm đãng của hai người, cuộc sống của gia đình họ từ nay sẽ thú vị lắm đây…

“Bốp, bốp, bốp” Những tiếng vỗ tay chúc mừng Danh và công ty mới dược thành lập, từ nay, anh sẽ quản lý nó cho riêng mình với cổ phần tương đối lớn đóng góp vào đố, sâm panh được mở ra hòa lần với những lời chúc của mọi người. Công ty sẽ hoạt động bắt đầu từ ngày hôm nay với niềm vui của Danh và sự hân hoan của Thu Thảo và Phương Thúy. Trong số khách tới dự ngày thành lập công ty hôm nay có cả Thanh và Trung, đối tác của Danh trong bản hợp đồng dài hạn nhưng cũng sắp hoàn thành tới dự, Phương Thúy đón tiếp hai người rất chu đáo, nhất là Thanh, dù sao thì những chuyến công tác ngoài này trong thời gian vừa qua, anh đều để lại trong lòng nàng những ấn tượng khó phai.

Tới nơi dự buổi lễ khánh thành công ty của Danh với bao nhiêu người, cả nhân viên, tổng giám đốc, tiếp tân… nhưng không hiểu sao Thanh cứ chú ý đến sự xuất hiện của Thu Thảo, nàng thực sự quá đẹp, không thua gì Phương Thúy cả, có lẽ vì cảm giác thèm của lạ trong anh nổi lên nên anh lân la tìm cách tiếp cận nàng.

Trong bàn tiệc, qua tiếp xúc ban đầu anh mới té ngửa ra, hóa ra cô gái cực ký xinh đẹp này lại là vợ và thư ký của Danh, con trai của bạn bố anh, Thu Thảo tiếp chuyện Thanh rất nhiệt tình và cởi mở, Thanh cảm thấy Thu Thảo thật thân thiện và dễ gần, vì vậy mà anh lại càng quý nàng hơn, vài ly rượu nhẹ làm mặt Thu Thảo đỏ bừng lên, trông nàng thật gợi cảm và quyến rũ, khi Thu Thảo đứng dậy và đi về phía Danh đi tiếp khách cùng với anh mà làm Thanh vẫn mải miết nhìn theo hình dáng của.

Sắc đẹp của nàng làm cho Thanh ngẩn ngơ, anh không còn biết ai nữa cho đến khi Phương Thúy đến sát anh và đập vào vai anh, làm cho anh giật mình quay lại.