Chapter 11
========================================

– Khiếp, giám đốc dự án gì mà nhìn chằm chằm vào vợ người khác cứ như là muốn ăn tươi nuốt sống người ta vậy, bất lịch sự quá à nha. – Nàng trêu đùa anh…– Ôi, thật là một kiệt tác. Thu Thao thực sự đẹp quá em ạ, Ai có thể cưỡng lại trước sắc đẹp của nàng, người đó chắc phải là thánh, a mà không, đến thánh còn chưa chắc kiềm lòng được chú đừng nói con người. – Thanh nói mắt vẫn nhìn theo hình dáng nàng.– Gớm, cái miệng lưỡi đàn ông kìa, ghê gớm quá đi, chỉ sợ đến khi ăn được rồi, mấy người lại hắt hủi người ta mà thôi.– Làm gì có chuyện, nàng đẹp như vậy, họa chăng chỉ có kẻ điên mới hắt hủi nàng.– Thôi, nếu anh thích, có cơ hội, em sẽ giúp đỡ, hihi, còn bây giờ, em say rồi, anh đưa em đi nghỉ đi. Hihi…

Câu nói của Phương Thúy khiến Thanh như mở cờ trong bụng, vậy là chỉ cần anh phục vụ người đẹp này thật tốt và chu đáo, thì người còn lại sẽ sớm thuộc về anh mà thôi. Thanh chở Phương Thúy lên xe về nhà mình trong cuộc tiệc gần tàn mà không ai để ý, chỉ có Trung là biết ai người đi đâu mà thôi. Thu Thảo quay ra không thấy Thanh đâu, nàng cũng không thắc mắc mà quay lại với bổn phận của mình.

Vừa chở Phương Thúy về nhà trong hơi men chếnh choáng, Phượng nhận ra nàng ngay, cô lập tức cùng chồng dìu Phương Thúy vào phòng mình cho nàng nghỉ ngơi. Hơi men chuếnh choáng, hơn nữa lại mùi đàn ông của Thanh xộc vào mũi làm Phương Thúy xao xuyến, nàng bật dậy gạt phắt Phượng sang một bên, không kiêng kỵ gì vít đầu Thanh xuống hôn lấy hôn để lên miệng chàng trong sự ngỡ ngàng của cả Thanh và Phượng, nàng mỉm cười da giấu cho Thanh cứ tự nhiên và đừng quan tâm đến nàng, được sự đồng ý của vợ, Thanh bạo dạn hẳn lên, anh hôn lại Phương Thúy một cách cuồng nhiệt.

Bàn tay Thanh lần mò xuống chiếc váy bó sát đùi của Phương Thúy, tóm lấy chiếc cạp quần lót, kéo phăng nó ra ngoài, miệng anh vẫn đấu lưỡi với nàng trong khi bên dưới bàn tay anh đang kích thích âm hộ của Phương Thúy một cách mạnh mẽ khiến cho nó nhòe nhoẹt dâm thủy làm tay anh nhơ nhớp, rút tay ra khỏi lồn nàng, anh cũng rời môi khỏi miệng Phương Thúy, anh đưa tay mình vào miệng mút sạch chỗ nước nhờn còn dính ở tay mắt liếc nhìn nàng đầy nhục dục. Ở bên cạnh, nhìn thấy Phương Thúy và chồng chuẩn bị địt nhau ngay trước mặt, Phượng cho tay xuống day day vào lồn để giải tỏa cơn thèm muốn, dù là chà sát qua lớp vải quần nhưng cũng khiến nàng rạo rực vô cùng, giá như lúc này có một gã đàn ông nào ở đây khác, nàng cũng đã đè ra mà địt rồi.

Phương Thúy chỉ còn lại lửa tình đang rực cháy, bốc cao ngun ngút. Nàng mở mắt ra, thấy ánh mắt của Phượng đang chăm chăm nhìn mình, một tay Phượng đang tự bóp vú mình, một tay thì thò xuống móc lồn, trông dâm đãng vô cùng, Phương Thúy nháy mắt ra hiệu, hiểu ý, Phượng trút bỏ bộ quần áo ngủ mỏng tanh trên người xuống nhẹ nhàng trèo lên giường, cởi nốt chiếc áo trên người Phương Thúy ra, sau đó nằm đè trên người nàng, chổng mông về phía mặt Thanh trong khi anh vẫn đang miệt mài bú liếm lồn Phương Thúy, Phượng đặt lên môi Phương Thúy một nụ hôn đồng giới đầy mãnh liệt, hai người phụ nữ đấu lưỡi với nhau bốn bàn tay vẫn vũ những cặp vú nảy nở của nhau trong khi chân Phương Thúy vòng ra kẹp chặt lấy đầu Thanh, anh chới với dang rộng chân ra đầu anh như thể muốn chui hẳn vào lồn Phương Thúy vậy.

Đang mải miết liếm lồn Phương Thúy, chợt anh cảm thấy dương vật căng tức của mình đang được một chiếc miệng nhỏ nhắn xinh xắn ngậm chặt vào và bắt đầu kèn, thì ra Vân đi đâu đã về đến, thấy cảnh tượng này, ngay lập tức nàng trút bỏ quần áo và lao vào nhập cuộc, Vân trườn người xuống dưới, chui vào háng anh rể và ngậm chặt con cu của Thanh mút thật chặt.

Thanh rú lên, anh xuýt xuất tinh. Anh lấy tay vòng chân Phương Thúy ra, nhấc đầu mình lên, thở dốc, ngay lập tức đập vào mắt anh là cái lỗ đít ngay cạnh lỗ lồn hồng hào của vợ vun đầy ra phía sau, không chần chờ, Thanh vục ngay mặt vào đó, đưa lưỡi vào giao hợp với lồn Phượng từ phía sau. Phượng hẩy mông về phía sau hợp tác, ngón tay anh chọc vào lỗ lồn Phương Thúy ngoáy mạnh, khiến nàng rú lên sung sướng, ở bên dưới, Vân vẫn miệt mài thổi kèn cho anh.


Thanh đứng dậy, rút tay ra khỏi lồn Phương Thúy, con cặc anh cũng rời khỏi miệng Vân bên dưới, anh lật bảo Phượng quay người đứng hẳn dậy, nàng ngoan ngoãn làm theo, Thanh lật úp người Phương Thúy lại, vỗ vỗ vào mông nàng, Hiểu ý Phương Thúy lật úp người, chổng mông ra sau, sửa soạn một tư thế rất quen thuộc và yêu thích của nàng. Thanh kê con cặc vào sát cửa mình Phương Thúy, tư từ ấn nó vào bên trong, do đã thấm đẫm dâm thủy nên cặc thanh đi vào không mấy khó khăn.

Phương Thúy nhăn nhó trước kích thước của con cặc, Thanh đưa vào rồi lại rút ra gần hết, rồi lại đưa vào chậm rãi mà chắc chắn, Phương Thúy hổn hển trước cách làm tình của anh, thật khoan khoái. Vừa ra vào trong lồn Phương Thúy, anh đồng thời dùng một tay tóm lấy mông Phượng, ép sát lồn nàng vào mặt mình mà liếm, Phượng dạng háng ra trên lưng Phương Thúy dùng hai tay ôm đầu chồng dí sát vào lồn mình, uốn éo cặp mông để tạo ma sát. Ban tay còn lại của Thanh thì vòng ra phía sau tóm lấy vú Vân, bóp mạnh.

Phấn khích điên cuồng, Thanh thúc cặc như vào bão vào mông Phương Thúy, nàng chới với, mấy lần nhào người lên phía trước, suýt ngã, dâm khí trong lồn tuôn ra đầm đìa, chảy lênh láng xuống ga giường, ở trên chiếc lưỡi của anh tách đôi âm hộ của Phượng ra luôn láh sâu vào bên trong làm cho Phượng không sao chịu nổi, phát ra những tiếng rên đầy nhục dục, Lắc con cặc lia lại vào Phương Thúy một lúc, anh rút ra làm nàng đổ sầm xuống giường thở dốc, Thanh dìu Phượng ra bên cạnh, anh nằm ngửa ra giường, ngay cạnh Phương Thúy đang nằm sấp, Phượng trèo lên người anh, cầm con cặc của chồng kê vào lồn mình, từ từ ngồi xuống và cưỡi ngựa phi nước đại, Vân cũng không chịu thua kém, ngồi lên ngực Thanh, kẹp đầu anh vào giữa hai đùi mình, ưỡn lồn vào mặt anh, khiêu khích mời gọi.

Được hai chị em Phượng phục vụ, Thanh sướng mê người, anh há miệng lớn, ngậm nút chặt âm hộ của cô em vợ vào miệng mình, trong khi Phượng vẫn nhịp nhàng giao phối với anh.

Phương Thúy nằm bẹp dưới giường, bỗng có một bàn tay rờ dẫm vào mông nàng xoa xoa bóp bóp, không quan tâm đó là ai, nàng vẫn nhắm nghiền mắt hưởng thụ, bàn tay đó xoa bop mông nàng được một hồi thì vòng lên phía trước lật ngửa nàng và dạng chân Phương Thúy ra, thì ra Tuân cũng đã về đến và lao vào nhập cuộc. Lúc vò đến trong phòng thì trên người anh đã không còn mảnh vải nào rồi, con cặc chĩa lên hiên ngang hùng dũng. Nhận ra Phương Thúy, người mà anh vẫn hằng tưởng nhớ kể từ khi nàng dời nhà mình đến giờ, anh lao vào và chơi nàng ngay lập tức để thỏa mãn nỗi nhớ mong.

Dạng chân Phương Thúy ra, Tuân kê ngay con cặc của anh vào cửa mình còn đang đỏ ửng của nàng sau cuộc truy hoan với Thanh và thúc mạnh một cái, con cặc đi sâu vào trong, ngập lút cán.

Phương Thúy lại một lần nữa chới với trong hoan lạc, nàng quằn quại trước những cú thúc chậm rãi và chất lượng của Tuân, tay nàng nắm chặt lấy tấm ga giường, nàng mím chặt môi đến bật máu để không phát ra tiếng rên, Tuân bắt đầu đẩy nhanh tốc độ, đồng thời cũng vòng tay sang bên cạnh tóm lấy vú Phượng đang nhún nhảy trên người anh trai mình mà bóp bóp, cảnh tượng trông vô cùng hoang dại.

Cứ như thế cả năm người cùng miệt mài với phần việc của mình, được chừng hơn chục phút thì tất cả cùng rú lên, hình như tất cả mọi người cùng đạt khoái cảm, họ từ từ tách nhau ra, nằm vật sang bên cạnh, âu yếm sờ mó vuốt v nhau rồi chìm sâu vào giấc ngủ…

Đến 4h chiều, buổi tiệc cũng tan, Danh và Thu Thảo nhìn quanh không thấy Phương Thúy đâu, có lẽ cô đi với ai đó rồi, Danh và Thu Thảo đi về nhà, để lại công ty cho nhân viên và bảo vệ dọn dẹp. Về đến nhà, Danh mệt rũ rượi vì liên tục phải nâng ly với khách hàng. Anh vào phòng nhắm mắt ngủ một giấc sâu dài miên man. Thu Thảo, thì đi tắm, những giọt nước ấm từ vòi hoa sen làm nàng tỉnh táo trở lại, tắm táp một lúc Thu Thảo quấn chiếc khăn tắm ngang người để lộ ra bầu vú khêu gợi nửa hở nửa kín trông hấp dẫn vô cùng, khi nàng bước ra khỏi phòng tắm, ông Kiên nhìn nàng với anh mắt đỏ ngầu rực lửa làm nàng bối rối:


– Ba làm gì mà nhìn con khiếp vậy, bộ chảng lẽ ba chưa nhìn thấy con trần truồng bao giờ sao? – Nàng cười nói…– Thu Thảo à, em đẹp quá, ba không thể nào kiềm chế được mất.

Nói đoạn ông lao tới Thu Thảo, bế xốc nàng lên đi phăm phăm về phòng ngủ của mình, Thu Thảo cười khúc khích như trêu ghẹo sự nóng vội, hấp tấp của ông. Vào đến trong phòng, lúc này Kiên cũng đã lột bỏ quần áo của mình, ông giật cái khăn tắm quấn ngang người cô con dâu ra, hai thân hình trần truồng nóng bỏng ôm chầm lấy nhau, Kiên hôn ngấu nghiến lên đôi môi của Thu Thảo, nàng cũng đáp lại một cách nhiệt tình, Cơn dâm dục lên cao hai người hôn nhau, mút lưỡi nhau mãnh liệt Kiên hôn lên cổ lên tai nàng vừa hôn ông vừa lấy tay xoa bóp vú nàng.

Kiên ôm Thu Thảo vào lòng miệng thì hôn nàng, còn đôi tay thì vân vê đầu vú chốc chốc ông lại bóp nhào nặn cặp vú Thu Thảo như nhào bột.

Ông di chuyển dần chiếc lưỡi mềm mại tới cổ rồi tới vú Thu Thảo, hôn nhẹ rồi nút chặt một bên đầu ti nàng, bên còn lại được Kiên xoa nắn nhào bóp…

“Ôi… ôi…”

Thu Thảo rên lên sung sướng. Nàng mới thế mà đã nứng lắm rồi…

Tay còn lại của chàng từ từ đi xuống dưới, xoa xoa vào hai đùi rồi dừng lại tại khe suối nhỏ của Thu Thảo, khe suối đã rỉ nước ướt sũng cả đám lông mọc xung quanh lồn nàng.

“Uhm… uhm…”

Kiên vừa lật Thu Thảo quỳ xuống, rồi từ từ chiếc lưỡi mềm mại của mình đưa nhẹ dọc theo sống lưng nàng. Toàn thân Thu Thảo run lên vì sướng, nàng lại rên lên sung sướng…

“Ah… ah… ah… ah…”

Chiếc lưỡi tham lam của ông cũng vừa tới mông nàng. Mông nàng chổng cao lên ngạo nghễ như mời mọc chiếc lưỡi của Kiên.

Ông nhẹ nhàng liếm dọc theo từ đít tới lỗ lồn rồi tới hột le nàng. Chiếc hột le được kích thích nhô cao lên ngạo nghễ như độ dâm đãng của Thu Thảo.

– Ôi… ôi… Ba liếm lồn e sướng quá. – Ôi… ôi… Thu Thảo rên lên…

Kiên quét đi quét lại chiếc lưỡi mềm mại của mình từ hột le tới lỗ lồn rồi tới đít Thu Thảo, Chốc chốc ông dừng lại lỗ lồn nàng, đưa lưỡi ra hết cỡ Kiên chọc sâu vào lỗ lồn Thu Thảo để khám phá cái hang tối ẩm ướt này. Vừa ngoái lưỡi vào lồn Thu Thảo vừa nghe nàng rên rỉ. Kiên càng ngoáy lưỡi, thụt ra thụt vào nhanh hơn.

– Chụt… chụt… nước lồn của e ngon quá, ngọt quá Thu Thảo ơi.

Theo tư thế, Kiên nằm ngửa xuống kéo Thu Thảo ngồi hẳn lên mặt mình. Tại tư thế này chiếc lưỡi của ông càng ngoáy sâu vào lồn Thu Thảo, bao nhiêu nước lồn nàng chảy ra đều đi vào miệng Kiên hết.

– Uh… uh… ôi chết mất, sướng lồn con quá ba ơi… uh uh…

Nước lồn Thu Thảo chảy nhiều quá, ướt hết cả khuôn mặt Kiên. Ông ngồi dậy đặt nàng nằm xuống giường. Nàng luồn một tay qua chân banh rộng háng mình ra. Còn ông chiếc lưỡi vừa ngoáy lỗ lồn nàng giờ đây lại đang hôn Thu Thảo. Kiên muốn cô con dâu dâm đãng cảm nhận được hương vị tuyệt vời của nước lồn của mình. Trong khi tay ông đã lần xuống lồn Thu Thảo, cả bàn tay Kiên đang day day lồn rồi hột le nàng. Rời miệng Thu Thảo. Kiên trườn xuống liếm lồn rồi hột le Thu Thảo rồi ông đưa hay 2 ngón tay ngoáy lỗ lồn nàng.

– Ah… ahhhh… sướng quá ba ơi. Anh liếm lồn e sướng quá. Ôi… ôi…

Nước lồn Thu Thảo trào ra ướt đâm tay Kiên bắn tung tóe ra đệm, như được kích thích thêm. Kiên càng ngoáy càng móc lồn Thu Thảo mãnh liệt hơn, tay còn lại bóp vú nàng. Thu Thảo mắt lim dim, toàn thân co giật nàng đã lên đỉnh, hai tay bấu chặt chiếc ga giường.

Kiên đứng phắt dậy, cặc ông căng lên ngão nghệ. Thu Thảo dừng lại nhìn buồi ông rồi thầm nghĩ. Nó to và dài thế này, thảo nào làm mình ngất lên ngất xuống vì sướng.

Thu Thảo từ từ đưa miệng xinh xắn của mình mút buồi Kiên, từ từ buồi ông đã ngập sâu trong miệng nàng, Rồi Thu Thảo dùng lưỡi liếm láp quấn chặt quanh đầu buồi Kiên, nàng kết thúc bằng cú mút sâu ngập lút cán buồi ông. Cứ như vậy Thu Thảo mút ra rồi mút vào.

“Chụt… chụt… chut…”

Tiếng mút vang lên trong căn phòng im lặng cộng với tiếng rên sung sướng của Kiên. “Ahh… ahhh… sướng buồi anh quá Thu Thảo ơi… em mút buồi ba sướng quá…”

Kinh nghiệm làm tình của Thu Thảo sao ba năm buông thả có lẽ đã đạt thượng thừa, nàng đâu chỉ có mỗi kiểu mút này, chốc chốc nàng cúi xuống sâu hơn ngậm, rồi lấy lưỡi liếm láp hai hòn dái của Kiên, tay nàng không quên sục buồi ông. Kiên mỗi lúc rên lên sung sướng vì nàng. Cảm thấy Kiên càng ngày càng rên to có lẽ sắp xuất tinh, nàng cũng nứng lắm rồi, nếu không được địt thì nàng khó chịu bứt dứt lắm, nàng dừng lại nằm xuống giường giang rộng đôi chân mình ra rồi nói trong hơi thở hổn hển.


– Anh địt e đi… nhanh lên anh… mau lên… địt vào lồn con đi ba…

Kiên đặt đầu buồi vào ngay lỗ lồn Thu Thảo rồi ấn nhẹ.

“Ót…”

Toàn bộ buồi Kiên đã ngập sâu trong lồn Thu Thảo. Kiên bắt đầu địt, ông nhấp mạnh dần, thân thể, cặp vú Thu Thảo dung lên phập phồng theo từng nhịp lắc của ông. Chốc chốc Kiên lại đưa tay lên bóp cặp vú Thu Thảo.

– Ahhhh… ahhhh… sướng quá, sướng lồn con quá ba ơi… anh địt sướng quá… ôi… ôi… Thu Thảo rên lên sung sướng…

Thấy Thu Thảo vừa rên vừa khẩu dâm. Kiên như càng được kích thích, ông lại càng địt mạnh hơn. Rồi ông cầm lấy hai tay Thu Thảo như làm điểm tựa, kiểu này ông càng địt mạnh và nhanh hơn, cú nào ra cú đấy chọc sâu tận vào tử cung Thu Thảo.

– Ahh… ahh… anh địt lồn em nhanh nữa lên… mạnh nữa lên… con sướng lồn lắm… buồi ba địt lồn em sướng quá… ah… ah… ah… Thu Thảo lảm nhảm, hết anh rồi lại ba, nàng rên thảm thiết vì sướng.

Kiên ngồi dậy, như hiểu ý, nhanh chóng Thu Thảo quỳ xuống, cái lồn nàng vươn cao ngạo nghễ mời mọc Kiên. Không chậm trễ. Ông nhanh chóng tiếp tục địt vào cái lồn đang đỏ hỏn và ngập lụt nước của nàng.

Kiên một tay bám vào vai Thu Thảo, Tay còn lại ông cầm lấy tay nàng vòng ra sau. Tư thế này lồn Thu Thảo càng khít càng ép chặt vào buồi ông nhiều hơn, Kiên nhăn nhó rên la vì sướng…

– Uh… uh… lồn em khít quá… địt lồn em sướng quá… uhuhuh… uh…

Ông càng lắc mạnh hơn. Vú Thu Thảo càng rung và lắc mạnh hơn theo mỗi nhịp lắc của Kiên. Tiếng da thịt hai cơ thể chạm vào nhau phạch phạch vang vọng khắp căn phòng.

Với kinh nghiệm chinh chiến của mình. Kiên địt rất dai sức, Đã 30 phút trôi qua với đầy đủ các tư thế Kiên bắt đầu cảm thấy sắp xuất tinh, trong khi đó Thu Thảo thì đã ra ít nhất 2 lần, nàng ngất lên ngất xuống vì sướng. Kiên đặt Thu Thảo nằm xuống về với tư thế cổ truyền, ở tư thế này ông mới vừa địt vừa ngắm hết vẻ đẹp cộng với độ dâm đãng của nàng.

Kiên vừa địt hay tay vừa bóp vú Thu Thảo, chàng cảm nhận rằng mình sắp xuất tinh nên càng địt mạnh hơn càng rên lên sung sướng…

– Ahh… ahh… ah… sướng buồi anh quá Thu Thảo ơi… địt lồn con sướng quá… ôi ôi ba xuất tinh mất Kiên rên lên…– Em cũng sướng lắm… ba địt mạnh lên… mạnh nữa lên… ôi… oi… sướng lồn quá… anh xuất đi… anh xuất hết vào lồn em đi…

Rồi Kiên lắc liên hồi, ông không cẩm cự được nữa. Kiên càng địt nhanh hơn…

– Ahhhh… ahhhh…

Thu Thảo sướng lịm người, nàng càng rên to hơn…

– Uhuu… uh… uhhh nhanh nữa lên… ba địt mạnh nữa lên… mạnh nữa lên… ah… ah… ahh…

Rồi Kiên rùng mình, chàng xuất tinh bắn thẳng những giọt tinh trùng vào sâu trong tử cung Thu Thảo. Đúng lúc ấy, Thu Thảo lên đỉnh, toàn thân nàng co giật theo từng cú phóng tinh của ba chồng, mắt nàng đờ đẫn, miệng nàng há hốc mồ hôi nhễ nhại…

Chửng 30 giây sau khi đã phóng cạn kiệt tinh trung vào lồn Thu Thảo, nàng cũng đã qua cơn co giật lên đỉnh. Kiên ngồi dậy rút buồi ra, tinh trùng nhiều đến nỗi tuôn trào hết ra ngoài lồn Thu Thảo.

Thu Thảo chống tay ngồi dậy rồi kéo Kiên lại như hiểu ý ông lại gần đưa buồi còn dính đầy tinh trùng cộng với dâm thủy Thu Thảo. Nàng thích vậy vì nàng muốn cảm nhận được hương vị tinh trùng ông cộng với dâm thủy của nàng và cũng như cảm ơn cái buồi của Kiên đã làm nàng lên đỉnh, ngất lên ngất xuống vì sướng…

Kiên dìu Thu Thảo vào phòng tắm rửa, sau đó nàng trở về phòng mình, ôm lấy Danh đang nằm say bí tỉ, hai người ôm nhau ngủ ngon lành.

Phương Thúy mở mắt, đã gần xế chiều rồi, nàng vừa quần chiến với anh em Thanh một trận tơi bời hoa lá, đến nỗi giờ vẫn còn cảm thấy ê ẩm cả người, tất cả mọi người đều đang trần truồng ôm nhau ngủ trên chiếc giường của vợ chồng Thanh, Tuân vẫn đang ôm chặt lấy nàng, một tay để úp vào lồn, một tay thì vòng qua bên dưới cổ nàng ghì sát thân hình cháy bỏng của nàng vào anh, ngủ ngon lành, phía bên kia, chị em Phượng mỗi người một bên, kẹp Thanh vào giữa, hai người đàn ông nhắm nghiền mắt, ngủ bên cạnh ba người phụ nữ, miệng hé mở những nụ cười mãn nguyện, hạnh phúc.


Đã một tháng kể từ ngày công ty Danh mở chi nhánh ngoài này, anh vận hành công ty khá trơn tru, hầu như không gặp bất kỳ một sự cố nào cả, mọi việc diễn ra vô cùng êm ả khiến cho Danh cảm thấy rất vui vẻ, mọi việc thuận buồm xuôi gió ngay từ đầu.

Hôm nay anh và Thu Thảo sẽ đi gặp Thanh, đối tác chính của Danh ở ngoài này trong suốt ba năm vừa qua, hai người đã gặp nhau vài lần, nhưng chưa có cơ hội để ngồi nói chuyện trực tiếp với nhau cả, họ hẹn nhau tại một nhà hàng sang trọng thuộc trung tâm thành phố, ba người nói chuyện với nhau rất vui vẻ và cởi mở.

Thanh chốc chốc lại liếc nhìn Thu Thảo một cái, từ hôm đó tới giờ, anh mới lại co cơ hội ngắm nhìn người con gái này, nên hễ có cơ hội là Thanh không bỏ qua để được ngắm nhìn nàng.

Phát hiện ra điều đó, Danh khẽ mỉm cười và lờ đi như không biết, anh và Thanh nói chuyện rất hợp nhau, về xu hướng phát triển hiện nay của xã hội, cơ hội nắm bắt và phát triển, sau cùng họ bàn về giai đoạn cuối của công trình sắp hoàn thành.

Đến chiều, Danh mời Thanh đến nhà mình dùng bữa, cho vui vẻ và thêm gần gũi, Thanh rất vui vẻ nhận lời, chủ yếu là anh có thêm thời gian để gần gũi Thu Thảo. Chiều hôm đó, Thu Thảo và Phương Thúy cũng làm cơm thiết đãi Thanh, thỉnh thoảng Thanh lại liếc khóe với Phương Thúy và nháy mắt ra hiệu cho nàng nhớ tới lời đề nghị hôm nào của anh, Thanh thực sự đã thèm muốn Thu Thảo lắm rồi.

Bữa tiệc cuối cùng cũng được chuẩn bị chu đáo nhờ bàn tay khéo léo đảm đang của hai người phụ nữ, mọi người ngồi vào bàn tiệc, vui vẻ nâng ly uống cạn những ly rượu vang Pháp nồng nàn. Khoảng giữa thời gian cuộc vui, ông Kiên đứng dậy đi về phòng nghỉ và bảo các con cứ vui vẻ, hình như hôm nay ông hơi mệt nên đi nghỉ sớm. Trên bàn tiệc lúc này chỉ còn lại 4 người, Thanh và Phương Thúy ngồi đối diện với Danh và Thu Thảo, anh mắt Thanh thỉnh thoảng lại liếc nhìn vào bộ ngực trắng hồng và vun cao ngạo nghễ của Thu Thảo nhờ chiếc áo bó sát người để hở một nửa bên vú phơi bay ra ngoài trước mắt mọi người.

Dù không đưa mắt về phía Thanh nhưng Thu Thảo vẫn cảm thấy rất rõ ràng là thỉnh thoảng Thanh vẫn hướng cặp mắt về phía vú của mình. Nàng khẽ cảm thấy hãnh diện vì mình vẫn còn sức hút rất lớn với đàn ông. Biết Thanh đang tập trung nhìn vú mình Thu Thảo giả vờ hít hà, Nàng cứ hít hơi thật nhiều cho ngực mình căng lên rồi thở ra rồi lại hít, cứ mỗi lần như vậy Thu Thảo cảm thấy Thanh đang bị mình thu hút theo cái nhịp nâng lên hạ xuống của vú mình.

Để chữa thẹn, anh lại nâng ly mời Danh cạn, đùi Thanh huých huých sang đùi Phương Thúy, nàng hiểu ý, cố tình nâng ly chạm mạnh làm cho ly rượu của Danh bị rạn nứt, thế nào lại rơi vỡ cả ly rượu của Thu Thảo. Phương Thúy xin lỗi, nàng đứng dậy, đi về bếp và lấy cho Danh và Thu Thảo ly rượu khác. Nâng cạn thêm vài ly nữa thì hai mắt Danh đã díu lại rồi, sao hôm nay anh lại buồn ngủ thế không biết.

Thực ra anh và Thu Thảo đếu không biết rằng Phương Thúy đã ma mãnh bôi vào ly rượu của anh một ít thuốc ngủ liều cao, và bôi vào ly của Thu Thảo một chút thuốc kích dục nhẹ để kích thích sự ham muốn tình dục nơi nàng, những thứ Phương Thúy đã ngầm mua từ hơn nửa tháng trước để ngầm giúp Thanh dễ dàng có được Thu Thảo. Không ngờ hôm nay mọi việc lại thuận buồm xuôi gió đến vậy.

Tiệc gần tàn, bầu trời cũng đã chuyển dần về đêm, thêm một ly nữa, Danh gục hẳn xuống bàn, Thu Thảo hôm nay thấy chồng thất thố như vậy thì lấy làm lạ, cô rối rít xin lỗi Thanh và cùng với Phương Thúy dìu anh lên phòng ngủ. Xong xuôi, lúc Danh đi ngủ cũng là lúc cuộc rượu tàn, hai người phụ nữ dọn dẹp và pha nước mời khách, ngồi nói chuyện được một lúc thì Phương Thúy cũng xin phép về phòng nghỉ với lý do đau đầu do uống nhiều rượu. Nhân lúc hai người còn đang dán mắt vào màn hình tivi Phương Thúy đã lẻn vào phòng ông Kiên mà nằm cùng ông ở đó.


Trong phòng khách lúc này chỉ còn lại hai người, khung cảnh gợi tình cộng với hơi men và thuốc bắt đầu ngấm làm cho Thu Thảo xao xuyến, Thanh bắt chuyện người đẹp. Thu Thảo nảy ra ý định trêu ngươi ông bạn dâm dê của chồng. Nàng ngồi xuống ghế sofa xích lị cạnh anh bạn của chồng. Thanh thấy người đẹp ngồi sát vào mình thì mừng như bắt được vàng, mắt không rời khỏi thân hình tràn trề sức sống của Thu Thảo.

Giả vờ cũng đã ngà ngà say Thanh nói chuyện rất suồng sã và lại thêm chỗ ghế ngồi cũng hơi tối nên cứ giả quờ quạng mà cúi xuống động chạm vào người Thu Thảo. Nàng cũng biết Thanh có ý đồ đen tối nhưng lại không lấy làm khó chịu mà lại thấy tự hào vì vẻ cuốn hút của mình làm cho ông bạn của chồng luống cuống. Nghĩ vậy nàng cố tình ngồi thật sát vào thành ghế cong mông về phía sau, cong bụng về phía trước như kiểu ngực tấn công mông phòng thủ vậy đã thế nàng lại cứ nhổm nhổm chứ không ngồi hẳn xuống. Cái ngực vốn đã dồn hết lên nay lại bị dồn tới đường cùng không còn chịu nổi nữa tưởng chừng động nhẹ cũng bung ra. Độ ngắn của cái váy zíp lại được dịp phát huy hết khả năng khi khoe ra toàn bộ cặp đùi tròn xoe nõn nà trắng muốt không một gợn nhỏ.

Dựa vào ánh sáng tivi Thanh chỉ cần hơi chúi ra phía trước và liếc sang là có thể thấy mập mờ cái khe gợi dục ướt át sau miếng vải ren nhỏ thưa thớt hình tam giác phập phồng mỗi khi Thu Thảo nhấp nhổm, cứ nhìn ngó như thế mà anh thèm rỏ rãi. Thấy Thanh nhìn mình chằm chằm như vậy Thu Thảo vô cùng thích thú, cộng thêm cái khe lồn bị quần lót cọ xát rỉ nước từ lúc nãy, nay lại bị nàng cong người nhấp nhổm o ép nên nứng tợn, nước chảy ra ướt cả một mảng quần dính cả ra ghế.

Thu Thảo chột dạ, đầu tiên mình chỉ muốn trêu Thanh thôi mà sao giờ thấy hứng thú quá như thế này, lý trí nàng mách bảo nàng nên đứng dậy và về phòng thì hơn nhưng ham muốn tiềm ẩn trong người Thu Thảo thì lại bảo nàng nên ở lại mà hưởng thụ. Nghĩ vậy nàng lại cố nán thêm một lúc để tận hưởng thêm chút cảm giác lâng lâng hiếm có này. Thanh sau một hồi ngó nghiêng thấy ghế có gì đó ươn ướt cũng đã đoán ra sự việc, hóa ra cô gái này cũng khá là dâm đãng chỉ ngồi nhìn nhau một lúc thôi mà nước nhờn đã chảy đầy cả ra ghế.

Lấy cớ với chiếc điều khiển ti vi anh đứng dậy đi ra bàn, sau khi quay lại Thanh cố tình lảo đảo ngồi xuống sát sạt bên cạnh Thu Thảo, đùi anh ép sát vào đùi nàng. Thu Thảo đã nứng lắm rồi nay đùi lại cọ xát vào đùi một người đàn ông ngay bên cạnh nên thần trí trở nên mơ màng, hứng tình. Nước miếng nàng dâng lên làm nàng cứ phải nuốt liên tục.

Hai người giờ không còn nói gì chỉ ngồi yên như là đang xem ti vi nhưng thực chất là Thanh đang kích dục Thu Thảo rất chuyên nghiệp, từ từ bài bản cho đến khi nàng không thể chịu được nữa mới thôi. Cọ xát đùi Thu Thảo chán chê Thanh bắt đầu mân mê tay từ đùi mình từng bước chạm vào đùi Thu Thảo, khi Thanh đặt một ngón tay sang bên đùi Thu Thảo anh thấy nàng bất giác liếc xuống nhìn rồi lại tảng lờ đi như không biết nên đánh liều đưa cả bàn tay sang xoa xoa đùi nàng.

Thu Thảo không phản đối, trái lại nàng còn dạng chân mình ra để hợp tác. Chỉ sờ vào đùi Thu Thảo thôi mà dương vật Thanh ngỏng vọt hẳn lên cứng như khúc gỗ. Đùi nàng mịn và tròn lẳn, Thanh dùng tay xoa vòng tròn từ bắp đùi phía trước ra bắp đùi phía sau thỉnh thoảng lại nhích nhích lên phía trên lưỡng lự như thăm dò ý Thu Thảo.

Thu Thảo vẫn ngồi yên không cục cựa mắt nàng dán vào màn hình tivi, thực chất thì mắt nàng có nhìn vào tivi đấy nhưng những gì diễn ra trên tivi nàng chẳng còn nhìn thấy mà thay vào đó là hình ảnh bàn tay của Thanh đã đi tới đâu, tới xen ti mét nào trên đùi của nàng.

Nước miếng đã ứ lên họng khiến nàng bất giác nuốt đánh “ực” một tiếng, nàng ngượng quá giả vờ đưa tay lên cổ khạc nhổ ra vẻ là bị đờm.

Bằng kinh nghiệm của mình, Thanh đoán biết là Thu Thảo đã thèm lắm rồi anh nhấc tay đang xoa đùi nàng lên và nhè nhẹ luồn qua sau lưng Thu Thảo ôm lấy eo nàng, cái tay còn lại đến giờ mới được thưởng thức da thịt nàng, nó từ từ xoa đùi nàng mấy cái lấy lệ rồi tiến thẳng tới bẹn Thu Thảo.

Ngón trỏ của Thanh chậm rãi miết theo khe bẹn từ trên xuống dưới, cuối cùng chạm vào phần thịt mu lồn phồng ra do bị ép bởi chiếc quần lót bé tí và mỏng dính.

Bị chạm vào phần nhạy cảm Thu Thảo rùng mình sung sướng, mồ hôi lấm tấm trên trán và sau lưng, chỉ một cái chạm nhẹ vào mu thôi mà nước từ lồn nàng trào cả ra ngoài rỉ xuống ghế dính cả vào tay Thanh.

Anh cũng chẳng chịu dừng lâu, sau khi dạo vài ba lượt trên bẹn làm Thu Thảo đờ đẫn bàn tay anh từ từ di chuyển sang úp lên mu lồn múp míp của nàng, ngón tay giữa đặt đúng khe chữ V ngược bị quần lót ép vào nay đã nhớp nháp.

Anh bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, Thanh khéo đến nỗi chỉ vuốt hờ hờ đủ để Thu Thảo cảm nhận được sự rung động những nơi tay anh sờ đến.

Nàng lúc này không còn biết suy nghĩ trời trăng gì nữa, đầu nàng ngửa lên trần nhà dựa vào thành ghế, miệng hổn hển thở gấp đón nhận những đợt kích thích từ bàn tay khéo léo của Thanh.


Ngực nàng phập phồng khó chịu vì chiếc áo bao nhiêu thì lồn nàng phập phồng sung sướng vì chiếc quần chật chội bấy nhiêu, bây giờ thì nàng nuốt nước miếng ừng ực liên hồi không còn e ngại gì nữa cả. Thanh nhìn thấy cảnh như vậy thì sướng vô cùng, dương vật trong quần căng cứng đòi tuột ra ngoài, bàn tay anh thì vẫn đang mân mê bên ngoài chiếc quần ren nhỏ bé nhớp nháp.

Nghĩ rằng ở bên ngoài đã đủ Thanh đưa tay về bẹn Thu Thảo rồi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay tách lớp quần lót lên để tay chui vào bên trong, thấy chiếc quần quá chật chội anh cáu tiết gạt hẳn nó sang một bên khiến lồn Thu Thảo như được giải phóng lòi ra vươn lên co bóp khí thế. Thu Thảo đã hoàn toàn bị chinh phục, bây giờ nàng chỉ biết nghển cổ đớp đớp không khí để tận hưởng cơn động dục mà Thanh đem lại.

Ngón tay của Thanh tiếp tục hành trình thám hiểm sâu hơn vào nơi thần bí ẩm thấp, bàn tay anh giờ ướt nhẹp toàn nước nhờn chảy ra từ lồn nàng, một ngón tay rồi hai ngón từ từ tách hai mép lồn múp míp sang 2 bên. Thu Thảo lúc này đã hoàn toàn mất kiểm soát, hông nàng hẩy hẩy lên trên để cho tay Thanh cọ xát vào sâu hơn. Hai người cứ chơi đu đưa như thế một phút thì nước lồn Thu Thảo đã chảy cả xuống phía dưới ghế và nhỏ giọt xuống nền nhà, một phần nước dính ở mông Thu Thảo thì kéo dài ra theo nhịp hẩy mông trông rất thích mắt. Một lúc sau không chịu được nữa nàng quay sang ôm chặt lấy cổ Thanh mà víu xuống.

Hôn nhau được một lúc Thanh rời môi Thu Thảo lấy ngay hai ngón tay thọc vào lồn nàng đánh cái “nhoẹp”. Bị bất ngờ Thu Thảo không kiềm chế nổi rên ứ ứ hai tiếng, Thanh móc móc ngoáy ngoáy liên hồi làm lồn Thu Thảo sướng không thể tả, không chịu được cơn thèm địt nàng cong người ra phía trước ép tay Thanh xuống nệm ghế rồi di di mông tới lui liên tục làm ngón tay Thanh khổ sở chui ra chui vào trong lồn nàng.

Thanh bất ngờ với độ dẫm đãng của Thu Thảo, nàng dâm không kém gì Phương Thúy và vợ anh cả.

Tay Thanh bị lồn Thu Thảo giữ chặt như vậy không còn làm gì được anh liền quay người sang hôn lấy hôn để vào môi nàng, đôi môi căng mọng ướt át liền ngay lập tức mút chặt lấy lưỡi Thanh làm chàng phê không thể tả.

Sàng mông một lúc với hai ngón tay bên trong lồn khiến Thu Thảo gần như hóa điên, lồn nàng dầm dề chảy nước đầy lòng bàn tay Thanh, nàng muốn đè anh ra nhà rồi ngồi lên dương vật anh mà nhấp nhưng lại sợ Thanh nghĩ mình quá lỗ mãng, nhưng thực ra Thu Thảo khát tình lắm rồi, bởi đơn giản Thanh là của lạ mà nàng chưa rừng dùng bao giờ, Thu Thảo thì thầm vào tai Thanh “Anh ơi em muốn địt, muốn lắm rồi, anh địt em ngay đi! Anh!” Rồi vừa dùng lồn mút chặt ngón tay Thanh như sợ anh rút ra vừa dùng tay cởi cúc quần và kéo tuột khóa quần Thanh xuống một cách thô bạo.

Thanh bế xốc Thu Thảo lên, theo hướng dẫn của nàng, anh đi lên phòng của Phương Thúy. Hai người định làm tình ở phòng của cô, mặc kệ cho sự có mặt của Phương Thúy ở đó, nhưng lạ thay, trong phòng không có người, không biết Phương Thúy đã lẻn đi đâu rồi. Nhưng lúc này Thanh và Thu Thảo cũng chẳng rảnh rỗi mà quan tâm, hai người lao vào nhau như hai con thú động dục, thậm chí vội đến mức không thèm đóng cửa phòng.

Thu Thảo đẩy Thanh ra giường rồi chồm lên cởi tung quần áo của anh. Bộ ngực căng cứng của Thu Thảo do nàng hoạt động mạnh quá đã bung cả một bên đầu tí ra, vì bị kích thích tột độ nãy giờ nên vú nàng vươn lên, đầu ti cứng ngắc đỏ hồng, Thanh nhìn vào mà chỉ muốn ngậm lấy mà mút lấy mút để. Sau khi bị Thu Thảo lột trần truồng Thanh nhanh chóng lấy lại ưu thế đè Thu Thảo xuống giật bung cái áo và cả áo lót xuống bụng để lòi ra cặp vú của nàng.

Miệng Thanh mút chặt môi Thu Thảo trong khi hai tay bóp nắn xào xáo cặp vú mơ ước. Sau một hồi nhào nặn chán chê Thanh cúi xuống tụt hẳn chiếc quần lót bé tí của Thu Thảo ra, khe lồn Thu Thảo đã hiện lên trước mắt Thanh. Lồn Nàng hồng đỏ và khít hơn cả gái trinh, hai mép lồn hơi tách nhỏ khoe hai cái mào hồng hồng chạy từ hột le xuống dưới bóng nhẫy nước.

Thanh cầm dương vật quẹt lên quẹt xuống tách nhè nhẹ hai mép lồn từ trên xuống dưới như trêu ngươi Thu Thảo khiến nàng gào lên “Địt đi anh! Anh địt nhanh lên đi anh… ơi!”. Chẳng để Thu Thảo đợi lâu sau khi quét vài đường cơ bản Thanh từ từ đè Thu Thảo xuống, đưa cái buồi gân guốc dài ngoằng của mình từ từ tách lồn Thu Thảo ra. Thu Thảo cũng ngỏng người dậy ngắm cái giây phút huy hoàng này, dương vật Thanh to và gân guốc làm Thu Thảo tràn trề sung sướng. Vì nước ra quá nhiều nên dù to và dài dương vật Thanh cũng cứ như toa tàu gặp đường sắt xịn mà chui tọt vào đến tận cuống. “Ahhhh…” Thu Thảo rên lên sung sướng.


Gần 20cm buồi của Thanh đã bị lồn Thu Thảo nuốt ngấu nghiến ngay khi xâm nhập.

Chẳng cần đợi Thanh nhấp Thu Thảo chủ động hẩy mông lên để buồi và lồn cọ xát nhau, hôm nay nàng hưng phấn lạ thường.

Thanh ngất ngây vì sướng với độ dâm của Thu Thảo, anh cũng không chịu thua kém nàng, cong người lấy đà rồi dập liên tục vào lồn Thu Thảo.

Tiếng phành phạch của mông Thu Thảo đập vào háng Thanh vang lên dâm dục kèm với đó là tiếng rên rỉ sung sướng của nàng, Thu Thảo chỉ muốn rên thật to nhưng lại sợ Danh ở phòng bên cạnh nghe thấy nên chỉ dám ư ứ nơi cổ họng, nàng đâu có biết rằng chồng mình đã ngấm thuocs và ngủ như chết rồi, họa chăng có động đất may ra anh mới tỉnh.

Thỉnh thoảng được một phát dập mạnh sướng quá nàng lại kêu a á lên rồi hẩy mông mạnh hơn. Bình thường một mình Thanh nhấp đã mạnh rồi giờ lại được Thu Thảo hẩy mông hưởng ứng nên những cú nhấp trở lên mạnh bạo như máy đóng cọc. Chiếc cọc này thật sự quá cỡ so với cái lỗ nhỏ làm chúng ma sát khủng khiếp, lồn Thu Thảo nong ra sướng tột độ, nó mút chặt lấy cái buồi của Thanh không còn một khe hở nào để nước nhờn chảy được ra mà nước phải theo áp lực mỗi cú chọc của Thanh bắn phọt ra nệm.

Địt nhau được mười phút, vì không chịu nổi độ khít cũng như độ dâm dục của Thu Thảo mà Thanh đã chuẩn bị xuất tinh. Anh hôm chặt lấy Thu Thảo tăng tốc nhấp liên tiếp vào lồn nàng, tiếng phành phạch bây giờ phát ra liên hồi như súng tiểu liên hòa hợp với tiếng nhóp nhép của nước nhờn bị ép phọt ra bụng Thanh và kéo dài ra mỗi khi anh lấy đà nhấp. Bị hiếp như vậy Thu Thảo cũng gào lên sướng tột độ, lý trí của nàng đã bị đánh bật ra khỏi bộ vi xử lý trên đầu nhường chỗ cho các chỉ lệnh điều khiển cơn cực khoái đang tới gần.

Rồi thì nó cũng đến, tay nàng không duỗi được bình thường nữa mà các ngón tay quắp ríu vào nhau như bị phong giật, chân nàng cũng không khá hơn khi từ bàn chân tới bẹn như bị chuột rút căng lên, cơ đùi hết phồng chỗ nọ lại phồng chỗ kia giần giật như có chuột chạy bên trong, tứ chi nàng bất giác quắp chặt lấy Thanh mà giật, nàng đang lên đỉnh.

Hai mép lồn còn khốn khổ hơn tứ chi của Thu Thảo, nó hết bành ra rung bần bật và giật loạn xạ, lại co chặt vào vì bị cơ rút nhưng vướng cái buồi khủng bố của Thanh không khép được thành ra cứ xiết lấy khúc gỗ đang chọc ngày một nhanh mà run rẩy. Thanh sắp xuất tinh nên túm lấy hai tay Thu Thảo đè chặt xuống giường, hai chân khóa đùi nàng mà nhấp như lên đồng.

Bị Thanh giữ chân tay Thu Thảo không tài nào đẩy anh ra được, miệng Thu Thảo lúc này méo xệch vì cơn cực khoái nên không nói ra lời, những lời nàng nói qua đường miệng lại trở thành “ức ư ứ ức ức ứ…”. Cơ bụng nàng cố cựa quậy thành ra lại hợp với nhịp địt của Thanh khiến tiếng bành bạch nhóp nhép càng to hơn. Thanh cong người dập liên tục thật sâu vào lồn Thu Thảo xuất tinh, Thu Thảo không ngăn được cơn sướng, nàng cố hét lên hết cỡ nhưng không phát ra tiếng mà cứ “ặc ặc brừ ặc ặc”. Tinh trùng bị ép phọt ra lai láng cả giường. Thanh xuất tinh xong nằm vật sang một bên thở dốc.

Nghỉ ngơi một lúc, Thanh hôn phớt lên má Thu Thảo và tạm biệt nàng trở về nhà, đi qua phòng ông Kiên, anh con nghe thoang thoảng tiếng ú ớ của ông và Phương Thúy ở trong đó, anh tặc lưỡi mỉm cười và bước ra cửa…

Cuộc sống của tất cả mọi người cứ êm đềm trôi qua mà không gặp phải sóng gió gì, Thu Thảo kể từ sau đêm mặn nồng cùng Thanh nhờ chút thuốc kích thích của Phương Thúy, cô đã sống tự do và buông thả hơn, những khó khăn của Danh trong những cuộc ký kết hợp đồng với khách hàng đều được nàng và Phương Thúy dũng mỹ nhân kế sắp xếp ổn thỏa, Thu Thảo lao vào những cuộc tình chớp nhoáng đó một phần vì nàng muốn nhanh chóng giải quyết công việc cho Danh, một phần là nàng thích đi kiếm tìm những ham muốn mới, trong số những khách hàng của Danh được Thu Thảo chiều chuộng, có người làm nàng ngất ngây trên đỉnh, cũng có nhiều người làm nàng thất vọng vì yếu sinh lý.

Thoáng cái đã gần một năm trôi qua, chi nhánh do Danh quản lý ngày càng có tiếng vang trên thị trương doanh nhân miền Bắc. Ông Kiên được Thu Thảo và Phương Thúy chăm sóc rất nhiệt tình và chu đáo. Khi nào muốn đổi gió, ông lại tìm đến Vân và Phượng, cuộc sống của bọn họ cứ diễn ra như vậy cho đến một ngày…