Chapter 4
========================================

Sau khi mặc quần áo bước xuống nhà, Thu Thảo ngạc nhiên vì không thấy ông Kiên đâu, nàng bước quanh nhà tìm thì nghe thấy tiếng nước chảy ở trong phòng tắm, Thì ra ông là Kiên đang tắm, có lẽ do mệt mỏi sau chuyến bay dài. Đang định bỏ đi nhưng không hiểu sao một ý nghĩ kỳ quái nảy nên trông đầu Thu Thảo, nàng muốn ngó vào xem một chút, tò mò, Thu Thảo tiến về phía căn phòng tắm… vì phòng tắm không đóng chặt cửa mà chỉ khép hờ nên Thu Thảo dễ dàng nhìn vào trong và như bị thôi miên… Ba chồng nàng lúc này trần truồng, tuy đã trên 50 nhưng Kiên có một thân hình vô cùng lực lưỡng cơ bắp săn chắc phối hợp với chiều cao 1,78m cùng khuôn mặt rất là điển trai, nhìn ông Kiên vô cùng phong độ và hấp dẫn phụ nữ.

Ở bên dưới con cặc của Kiên thực sự quá hấp dẫn nàng, Thu Thảo tự nhủ chồng mình, Danh có con cặc thuộc loại hàng khủng nhưng so ra vẫn kém ba chồng nàng một chút cả về kích thước lẫn chiều dài. Lúc này ông Kiên đang kỳ cọ cơ thể bỗng tay Kiên chợt mò xuống con cặc khẽ sục nhẹ nhìn con cặc đang to và cứng dần trong tay Kiên làm cơ thể Thu Thảo tự nhiên có chút khó thở cổ họng nóng ran lên, thì ra ông Kiên đang hồi tưởng lại cuộc mây mưa vừa trải qua với Phương Thúy mà bất giác cơn ham muốn kéo về ầm ầm, đang tưởng tượng cảnh khuôn mặt xinh xắn của Phương Thúy ngậm chặt con cặc của mình mà kèn, ngay lập tức khuôn mặt đo chuyển ngay sang khuôn mặt của Thu Thảo càng làm cơn nứng của ông tăng lên tột độ mà sục mỗi lúc một nhanh hơn.

Ở bên ngoài Thu Thảo nhìn ba chồng sục con cặc mà trong đầu có chút ý táo bạo, giá như có thể thì nàng đã lao vào vồ lấy con cặc ông Kiên mà sục, tay nàng vô thức thò xuống bên dưới chui vào cạp váy zíp mò xuống lồn mà ấn ấn day day để giải tỏa cơn ham muốn, cái lồn nàng đã rỉ ra một chút nước nhờn. Phía bên trong ông Kiên sục… càng lúc càng nhanh… đôi lúc có chút tiếng khẽ kêu phát ra từ cổ họng, sục cặc một hồi hình như không chịu được nữa Kiên bèn xuất tinh, một dòng sữa trắng đục bắn ra từ con cặc ông Kiên cùng với đó là tiếng rên khe khẽ…

– A… a… a… Thảo… ba… ra… a… a…

Mà không hề biết rằng tất cả mọi hành động, lời nói của mình đang bị đứa con dâu xinh đẹp nhìn, và nghe thấy hoàn toàn.

Đang mê man hưởng thụ, Thu Thảo không khỏi giật thót mình khi nghe thấy tên mình phát ra từ miệng ông Kiên, chưa kịp nghĩ gì thì thấy ba chồng chuẩn bị quay ra, tưởng bị phát hiện Thu Thảo vội chuồn nhẹ ra ngoài nhà ra đến phòng khách nàng mới hoàn hồn thở dài một cái, nhận ra dưới quần ướt nhẹp nước nhờn từ lúc nào, nàng lại vội vàng chạy lên trên phòng và lấy khăn giấy lau sạch lồn và thay chiếc quần lót. Đi xuống bên dưới, nàng đã thấy Kiên ngồi ở phòng khách từ lúc nào rồi. Nàng hỏi chống chế:

– Ba đã tắm rửa xong rồi hả ba, chuyến bay dài chắc làm ba mệt lắm nhỉ, ba đã thấy thoải mái hơn chưa ạ…– Ừ, ba tắm xong rồi, lâu lâu không đi máy bay thấy mệt thật, chắc thằng Danh sắp về rồi con nhỉ? – Kiên cười cười nói.– Dạ vâng, cũng gần về rồi ba à, thôi ba cứ ngồi nghỉ đi nhé, con đi làm món gì đó để tối anh Danh về cho 2 ba con hàn huyên nhé.– Ừ, con cứ kệ ba đi – Kiên trả lời.

Thu Thảo xuống dưới bếp, nàng nấu cơm và làm đồ nhắm cho hai bố con Kiên, còn Kiên thì ngồi ngoài phòng khách, đọc báo và xem tivi, thỉnh thoảng liếc con mắt về phía nhà ăn mà ngắm Thu Thảo, đến khoảng 7h30 thì Danh đi làm về, lúc này Thu Thảo cũng đã nấu cơm xong, cả hai người ngồi xem tivi đợi Danh tắm rửa xong thì sẽ ăn cơm. Hai người ngồi đối diện nhau xem tivi, thực chất là mắt thì nhìn vào tivi nhưng trong đầu họ thì không nhét được cái gì vào đầu cả, cả bố chồng nàng dâu như là đang dùng thần giao cách cảm để xem đối phương đang làm gì.

Thu Thảo với tay ra giữa bàn, túm lấy cái remote để chuyển kênh, nàng chúi người về phía trước chiếc cổ áo rộng lại bị bung cúc áo đầu tiên đã vô tình để cho Kiên thấy toàn bộ cặp vú của nàng Kiên nhìn thấy đầu vú cứng nhắc đội lên trong chiếc áo thun bó sát ngực, chàng thèm thuồng đưa lưỡi ra liếm mép mình một cách vô cùng dâm đãng. Thu Thảo ngẩng đầu lên, ngay lập tức Kiên quay ngoắt mặt về hướng tivi, hình như Thu Thảo biết nàng vừa bị ba chồng nhìn trộm nên nàng khẽ hở một nụ cười ma mãnh, lấy tay đóng cúc áo lại, hai người nhìn nhau một hồi khá lâu, mà không ai nói với ai một lời nào. Mỗi người đều có một ý nghĩ cho riêng mình.

– Ba bay chuyến này có mệt không vậy ba, vất vả cho ba quá – Tiếng nói của Danh từ trên phòng tắm tầng 2 vọng xuống kéo 2 người về với thực tại.– Cũng không mệt đâu con ạ, ba vẫn còn khỏe mạnh lắm, mới bay có một chuyến thế, ăn thua gì. – Kiên cuống quýt trả lời.– Anh xuống đi để ăn cơm, ba đang đợi nè, cả nhà đói meo rồi – Thu Thảo nói.

Nhìn hai bố con Kiên đang vui vẻ chén lớn chén bé với nhau lại nghĩ đến cảnh lúc này mình nhìn trộm bố chồng tắm làm Thu Thảo thấy nóng hết cả người, ông Kiên quay sang phía nàng cười nói…

– Hai đứa cưới nhau cũng khá lâu rồi, phải nhanh lên kiếm mấy đứa cho ba bế đi chứ định đến bao giờ đây…– Bọn con cũng muốn có cháu bế nhưng con muốn gia đình ổn định chút nữa rồi mới tính đến con cái, công danh sự nghiệp còn bộn bề mà ba – Danh gượng cười…– Không nhanh lên đi ba già rồi sắp đi gặp ông bà rồi không nhanh là ông kịp lại không được bồng cháu ấy chứ.– Ba đừng nói vậy, chứ con nhìn ba vẫn còn phong độ và dẻo dai lắm, ba vẫn còn trẻ mà, khéo đi trên đường cùng anh Danh, người ta lại tưởng hai người là anh em ruột ấy chứ – Thu Thảo hùa theo.– Thảo này, ba mới vào trong này lạ nước lạ cái, mấy ngày tới anh lại bận suốt, em dẫn ba đi thăm thú quanh sài gòn cho ba biết đây biết đó nhé.– Dạ vâng, anh yên tâm, cứ để ba đấy, em lo…

Sau bữa cơm ngồi uống nước nói chuyện đến tầm 9h thì vợ chồng Thu Thảo xin phép lên tầng đi nghỉ, Kiên cũng chui vào phòng ngồi xem tivi ở đó. Danh và Thu Thảo lên phòng nghỉ ngơi, chàng dìu Thu Thảo vào phòng và đóng cửa, sau bao ngày vất vả, đi sớm về khuya, cho đến hôm nay, Danh mới có cơ hội được gần gũi người vợ xinh đẹp, chàng muốn bù đắp cho Thu Thảo những ngày thiếu thốn.

Dìu vợ vào phòng, bật đèn lên, đóng cửa lại Danh đặt lên môi Thu Thảo một nụ hôn ngọt ngào và say đắm, nàng nhắm mắt tận hưởng giây phút đê mê và hạnh phúc mà lâu lắm rồi mới được hưởng thụ.

Danh vừa hôn nàng, tay nhẹ nhàng đưa xuống, tháo bỏ từng cúc áo trên người Thu Thảo, sau khi tháo bỏ chiếc áo trên người nàng ra, Danh tiếp tục đưa tay xuống bên dưới, tháo bỏ chiếc khuy quần đồng thời kéo khóa quần của nàng ra, Thu Thảo khẽ nhấc mông lên cho chàng dễ dàng cởi bỏ cái quần ra khỏi người, sau khi cởi bộ quần áo công sở của nàng ra, Danh nhấc Thu Thảo đứng dậy, hôn ngấu nghiến lên môi nàng, cuồng nhiệt và say sưa, cánh tay vòng ra sau, tóm lấy cái dây áo lót của nàng kéo ra, tức thì bầu vú của Thu Thảo bung ra ngoài căng mọng, đầu vú không chảy xuống mà vươn cao lên thách thức, Danh sung sướng úp mặt vào giữa hai khe vú của nàng mà hôn hít loạn xạ, rồi há miệng ngậm chặt một bên vú của nàng, bên còn lại thì lấy tay nhào nặn, cứ như thế thay đổi nhau…

Hôn hít, bóp vú một hồi, Danh di chuyển xuống bên dưới cái bụng trắng hồng của nàng mà liếm, đưa lưỡi vào bên trong rốn, chàng ngoáy lưỡi liên hồi vào đó, Thu Thảo oằn người lên vì sướng.

Danh quỳ xuống, đầu chàng áp vào bụng Thu Thảo, răng cắn vào cạp quần lót kéo xuống. Thu Thảo rùng mình khi mũi Danh kéo lê từ bụng, qua lồn xuống đùi. Hơi thở của chàng thổi vào lồn làm chân nàng run rẩy. Thu Thảo muốn dạng chân ra, nhưng bị vướng chiếc quần lót ở đùi khi chiếc lưỡi quái ác của chàng lướt nhẹ trên hột le. Nàng rên rỉ, ưỡn lồn vào mặt chồng.

Danh đứng dậy, bế Thu Thảo đặt nàng nằm xuống giường. Chàng kéo quần lót của nàng xuống quá đầu gối, nằm đè lên trên, lấy đầu banh chân nàng rộng ra, lưỡi liếm đùi, liếm háng, liếm lồn làm Thu Thảo cảm thấy đê mê, khó chịu với chiếc quần lót trên người làm nàng cảm thấy vướng víu. Thu Thảo nói: “Quần lót của em, hãy cởi bỏ nó ra đi anh”

Thu Thảo lắc đầu qua phải, qua trái liên tục, rên rỉ: “Ôi Trời ơi, chết em mất…” Chiếc lưỡi điêu luyện của Danh đưa nàng đến tuyệt đỉnh khoái lạc. Dâm thủy ào ào tuôn ra, lênh láng lên khắp mặt Danh, chảy đầy xuống chiếc giường. Danh vét chiếc lưỡi sâu vào bên trong lồn Thu Thảo dùng hơi hút hết sạch chỗ dâm thủy trào ra của nàng. Thân Thu Thảo co giật như người động kinh, tim đập mạnh, toát mồ hôi bởi chiếc lưỡi của chàng. Cuối cùng Danh cũng kéo chiếc quần lót ra khỏi chân nàng, để nàng nằm thở trên chiếc giường của hai người.

Sau cơn mê, sức khỏe đã phục hồi, Thu Thảo xoay người nằm nghiêng, chống khủy tay xuống giường nhìn thấy Danh đã cởi bỏ quần áo, trần truồng từ lúc nào, tay cầm con cặc cứng nhắc của mình, chĩa thẳng về phía mặt vợ. Thu Thảo bò xuống, tiến lại gần để được nhìn tận mắt cặc Danh, con cặc mà nàng hết mực yêu quý và lâu lắm rồi nó không chui vào trong lồn nàng.

Tay nàng nắm lấy chặt lấy con cặc Danh, bàn tay nàng vòng qua hết nó, nóng hừng hực. Nàng há miệng cố gắng nuốt trọn nó cố nhét cho con cặc Danh chui vào tận cuống họng, con cặc của Danh đi vào miệng Thu Thảo, gần ngập lút cán. Thu Thảo ngậm mút con cặc của Danh say mê, khi nhìn anh khỏa thân bước đến trước mặt, nàng đã muốn được ngậm nó trong miệng mình, được chứng kiến nó phồng to lên trong miệng mình, được thử mùi vị nó phun trào trong miệng mình, những cảm giác mà đã mấy ngày nay nàng không được biết đến. Hai người cuốn lấy nhau, tiếng rên rỉ vang lên khắp phòng.

Thu Thảo quỳ xuống nền nhà, đưa mông ra sau, tay chống lên thành giường. Danh đưa con cặc từ từ xâm nhập lồn nàng từ phía sau, Thu Thảo cảm giác cổ họng mình đã khô, lâu lắm rồi nàng mới lại rên rỉ nhiều như vậy. Danh nhấp từ từ, hai tay anh ôm lấy bộ mông tròn trịa của Thu Thảo, kéo nó về phía mình, cùng nhịp với con cặc anh đẩy tới, tiếng va chạm vang lên chan chát, nhưng bị át đi do âm thanh rên rỉ và thở dồn dập của hai người.

Hình như không chịu nổi nữa, Thu Thảo dựng người dậy, tay nàng vòng ra sau bấu lấy cứng lấy mông Danh, cổ ngửa ra sau hôn anh. Danh biết vợ mình sắp đến cao trào, anh đẩy con cặc nhanh và sâu hơn, hai bàn tay miết lấy vú nàng, nàng thở gấp, run rẩy, rồi rên lên một tiếng dài trước ngã vật tới trước, lồn Thu Thảo chảy nước ướt đẫm cả sàn nhà, thân thể nàng rã rời, ngay cả ngón tay cũng lười nhúc nhích, nàng chìm vào giấc ngủ ngay bên dưới nền nhà với nụ cười hạnh phúc khẽ nở trên môi…

Danh bế Thu Thảo lên trên giường, đắp chăn cho nàng, hai người trần truồng ôm nhau ngủ say sưa, trong giấc ngủ, thỉnh thoảng Thu Thảo lại phát ra tiếng rên vô cùng khoái lạc. Thì ra, trong giấc mơ nàng nằm mơ đang địt nhau cùng với ông Kiên, được ông Kiên chăm sóc, bú mút tận tình và chu đáo, nàng không khỏi phát ra những tiếng rên khoái lạc. Lần đầu tiên trong đời, sau cuộc làm tình với chồng, nàng đã mơ về một người đàn ông khác – ba chồng của mình.

Sáng sớm hôm sau, Kiên tỉnh giấc, vươn vai một cái rồi dậy, đi ra khỏi phòng và tập thể dục, ông có thói quen dậy sớm tập thể dục như thế này đã mười mấy năm nay. Tập xong, đi vào trong nhà ông thấy con dâu mình đã lúi húi từ dưới nhà ăn từ bao giờ. Đoán biết giờ này, có lẽ Danh đã đi làm. Nên ông nhẹ nhàng đi xuống bếp, Thu Thảo vẫn không biết gì, vô tư làm điểm tâm cho Kiên ma không hề biết rằng ở phía sau, Kiên đang soi mói mọi ngóc ngách trên cơ thể nàng.

Thu Thảo mặc bộ quần áo ngủ mỏng tang, nhìn từ sau lưng, Kiên thấy tấm lưng nửa hở nửa kín, mờ mờ ảo ảo qua lớp áo ngủ của nàng, xuống đến bên dưới, cặp mông của nàng như thôi miên con mắt của Kiên vậy, chàng dán chặt ánh mắt của mình vào đó, khi nàng cúi xuống, bộ mông nàng nhô hẳn vào mặt ông Kiên, nó như to hơn ra… hơi thở gấp gáp, Kiên cố kiềm chế, giá như có thể, ông đã vồ tới túm lấy mông nàng mà lắc con cặc lia lịa vào đít nàng rồi.


Thu Thảo bất ngờ dựng người dậy quay ra phía sau, nhìn thấy ba chồng đang dán mắt vào mình, nàng giật mình hoảng hốt:

– Ba đó hả, làm con hết cả hồn, ba dậy sớm vậy…– Ừ, ba quen dậy sớm như vậy rồi, mà thằng Danh nó đi làm rồi hả con? – Kiên tảng lờ sang chuyện khác?– Dạ, anh ấy đi làm từ sớm rồi ba ạ! Từ ngay lên chức, anh ấy bận lắm, chả có mấy thời gian ở nhà cả. Con ở nhà một mình, chả có chuyện gì làm, buồn chết đi được. Thôi, ba ra phòng khách chờ con đi. Con mang điểm tâm ra, hai ba con mình ăn sáng, xong con chở ba đi thăm thú Sài Gòn chơi, không có anh Danh lại trách con chăm sóc ba chồng không chu đáo – Thu Thảo cười nói.

Kiên và Thu Thảo cùng ăn sáng xong, sau đó Thu Thảo dọn dẹp đồ đạc rồi lên nhà thay quần áo, đứng tần ngần trước tủ một hồi khá lâu Thu Thảo lựa lựa cho mình một chiếc váy zíp, cởi hết quần áo ra đứng ngắm mình trước gương, nàng hài lòng với tấm thân bốc lửa của mình, cặp vú to tròn hai núm vú đỏ hồng xinh xắn như hai hạt đậu vểnh cao, đưa tay xuống vuốt ve hai bên háng xoay người nghắm cặp mông của mình trong gương, Thu Thảo đưa cái váy mỏng manh của mình chui qua người, lấy cái quần lót chữ T màu đen mặc thử, hình như nàng và Phương Thúy có chung một sở thích mặc đồ lót thì phải.

Chiếc váy zuýp ngắn cũn cỡn khoe toàn bộ cặp đùi thon gọn trắng như trứng gà bóc của nàng, nửa trên chiếc váy được trang trí chấm bi to màu vàng vô cùng hài hòa và đẹp mắt, Thu Thảo luồn tay qua hai dây váy, chỉnh chu lại chiếc váy rồi ngắm nhìn mình một lần nữa trong gương, nàng mỉm cười hài lòng với thân hình bốc lửa và chiếc váy gợi cảm của mình, rồi nhẹ nhàng đi xuống dưới nhà.

Ở dưới nhà, Kiên nhìn lên trên mà không chớp mắt, Thu Thảo thực sự quá đẹp, ngắm nhìn Thu Thảo một hồi, không thể im lặng được nữa, ông lên tiếng:

– Thảo à, con đẹp quá, thằng Danh thật là có phước…– Dạ, ba cứ trêu con – Thu Thảo cười bẽn lẽn…– Ba nói thật đấy, có lẽ thằng Danh phải tu nhân tích đức 3 kiếp nên kiếp này mới lấy được con…

Thu Thảo vẫy xe đưa Kiên đi thăm thú khắp nơi, danh lam thắng cảnh quanh Sài Gòn…

Trong khi đó, tại công ty của Danh:

– Rầm, Ai cho cậu tự ý quyết định như vậy hả? Đã hỏi ý kiến của tôi chưa? – Danh đập tay xuống bàn quát cậu nhân viên cấp dưới của mình…– Dạ, xin lỗi sếp, em cứ nghĩ là làm như vậy sẽ giảm được thời gian cũng như chi phí cho công ty – Cậu nhân viên co rúm người tái mặt trả lời…– Đi ra ngoài và giải quyết sai lầm của cậu ngay cho tôi – Danh bực dọc…– Dạ vâng, cảm ơn sếp ạ…

Cậu ta luống cuống nhặt giấy tờ chạy ra ngoài cửa phòng của Danh, đóng cửa lại, vừa quay người ra thì “Rầm” cú va chạm càng làm cho hắn bối rối. Phương Thúy điếng người, ngã ngửa ra sau, rơi cả tập hồ sơ nàng ôm trên tay xuống dưới đất, chiếc quần công sở của nàng như bị xô nhúm lại lên gần sát đùi phơi bày cặp đùi thiêu đốt mọi ánh nhìn, lên trên một chút, chiếc quần lót mỏng tanh màu trắng hiện ra ngoài, lông lồn màu đen tương phản hiện lên qua hai lớp vải mờ mờ, nhìn kỹ một chút có thể thấy rõ khe thịt hồng hào lúc ẩn lúc hiện qua lớp vải màu trắng trông vô cùng hấp dẫn.

– Dạ xin lỗi chị, em vô ý quá…

Luống cuống xin lỗi nàng, hắn ngẩng đầu lên, ngay lập tức, tình thế trước mắt làm hắn khựng người lại, mắt bị hút sâu vào vùng kín của nàng, hơi nóng dồn lên mặt, tim hắn thì loạn nhịp. Phương Thúy đau nhói người vì cú va chạm vừa rồi, ngẩng mặt lên đang định mắng hắn thì thấy mắt hắn cứ nhìn thăm thẳm vào lồn mình, nhận ra hoàn cảnh hớ hênh của mình, Phương Thúy nhanh chóng khép chân lại quát hắn:

– Cậu đi đứng cái kiểu gì thế hả…– Dạ, em xin lỗi chị, tại em không để ý.

Hắn sực tỉnh chạy đến bên Phương Thúy nâng nàng dậy, thu gọn đồ đạc lại cho nàng rồi lúi húi chuồn thẳng. Bóng hắn khuất nơi hành lang rồi, Phương Thúy mới mỉm cười thích thú. Đứng trước cửa phòng Danh, nàng gõ cửa: Cộc cộc…

– Ai đó, vào đi cửa không có khóa…

Phương Thúy mở cửa ra, bước chân vào phòng với nụ cười tươi rói ở trên môi. Nhìn thấy Phương Thúy, bao nhiêu bực dọc trong người Danh biến đâu hết, sức hút của nàng thật lạ kỳ.

– Chào em, kết quả chuyến công tác của em ra ngoài Bắc thế nào vậy, có thành công tốt đẹp không em? – Danh ân cần hỏi han…– Thì đây, em mang kết quả đến cho anh đây, hợp đồng đã được ký kết, chúng ta sẽ có một khoản lợi nhuận rất lớn nhờ hợp đồng này, và nếu thành công, công ty sẽ vương lên một tầm cao mới.

Danh bỏ tập hồ sơ ra xem, anh không tin vào mắt mình nữa, giấu đỏ và chữ ký của bên kia còn nguyên như chưa ráo mực, rõ ràng hợp đồng đã được ký, ánh mắt anh sáng lên niềm hạnh phúc, anh nhìn bản hợp đồng rồi lại nhìn Phương Thúy với ánh mắt vô cùng biết ơn, rõ ràng, nàng vừa ban cho anh một món quà vô cùng lớn. Anh hét lên sung sướng, chạy đến bế thốc Phương Thúy lên, quay quay nàng như một đứa trẻ nhận được quà từ mẹ.

Phương Thúy cũng cười giòn tan với sự sung sướng của Danh, Anh nới lỏng cánh tay, tụt người nàng xuống, cả hai mặt đối mặt, nhìn nhau âu yếm, tay Danh vuốt má nàng, Phương Thúy nhắm mắt hưởng thụ, anh đặt lên môi nàng một nụ hôn say đắm, Phương Thúy cũng đáp trả lại một cách mãnh liệt, tay nàng vòng ra phía trước, tháo bỏ thắt lưng của Danh. Chiếc quần âu rơi phịch xuống sàn nhà…

Hai người rời miệng nhau, mắt Phương Thúy nhìn con cặc cương cứng đang nghển cổ nhìn nàng. Nàng cảm thấy thân nhiệt tăng dần vì cặc Danh đang gật gù, vẫy gọi nàng. Lửa dục đã nhen nhóm bùng lên, bàn tay Danh vươn tới xoa ngực nàng rồi luồn vào trong áo nắn đầu vú ve viên. Đến lúc này cơ thể nàng bắt đầu hưởng ứng những cảm giác khoan khoái do bàn tay của Danh mang lại. Bàn tay Phương Thúy nắm lấy cặc, bắt đầu vuốt ve, kéo da bọc quy đầu xuống hết cỡ, rồi lại kéo lên phủ kín đầu rùa. Đưa lên, kéo xuống nhiều lần làm cho đầu rùa phải há miệng, rỏ dãi.

Đến lúc này, Danh lần tay, cởi hết cúc áo Phương Thúy, những chiếc cúc áo bấm kêu pực pực bung ra ngoài. Luồn tay ra sau lưng Phương Thúy, Danh cởi móc áo lót. Khi hai trái bưởi đã phơi trần trước con mắt háu đói của Danh, chàng liền đưa tay mân mê, nhào nặn chúng. Phương Thúy buông tay, phóng thích cặc khi cả hai bàn tay Danh nhồi, bóp cặp vú nàng.

Ngực Phương Thúy dập dờn theo nhịp thở dồn dập khi hai đầu vú của nàng bị ve viên. Danh buông Phương Thúy lặng lẽ đi ra khóa cửa phòng, rồi trở lại sau lưng nàng. Danh hôn lên gáy Phương Thúy, đôi môi cùng bàn tay chàng thao tác trên thân mình Phương Thúy. Danh xoay qua phía trước, hôn lên môi Phương Thúy, tay chàng cởi áo nàng, thả rơi xuống đất, sau áo đến lượt áo lót cũng bị rời khỏi cặp vú, nằm yên trên áo. Danh xoa nắn, nhào nặn gò bồng đảo của Phương Thúy và nói:

– Em có một thân hình tuyệt mỹ cùng cặp vú săn cứng tuyệt vời, không có người nào là không muốn được đặt bàn tay, cái môi, chiếc lưỡi lên tấm thân ngọc ngà này.– Thôi… anh… không… p… hải… nịnh… em… nữa đâu… làm… đi anh – Phương Thúy yếu ớt…

Danh tiếp tục dùng bàn tay xoa bóp, lăn, cuộn tròn đầu vú bằng hai ngón trỏ và cái. Phương Thúy rên lớn, hơi thở dồn dập buột ra khỏi bờ môi xinh đẹp. Danh cúi xuống ngậm lấy đầu vú bú, mút, nhai như trẻ con nghịch vú mẹ. Phương Thúy cảm thấy thích thú với những cảm giác mới lạ do Danh mang đến. Miệng vẫn ngậm vú bú, lưỡi quay tròn trên đầu vú, tay Danh đưa xuống cởi váy nàng.

Danh lùi lại, say mê ngắm nhìn cảnh tượng chỉ còn một chiếc slip trắng sót lại, che phủ mật thất. Chàng cảm thấy sự ham muốn tình dục không còn kìm hãm được. Danh đẩy Phương Thúy nằm trên bàn giấy của mình, xô toàn bộ số giấy tờ sổ sách và cả bản hợp đồng quý như vàng của chàng xuống, với Danh lúc này, Phương Thúy mới thực sự là báu vật. Tay Danh nắm chiếc quần lót cuối cùng còn sót trên người nàng, kéo tuột ra. Danh đưa tay xoa lên mu lồn, trong khi miệng vẫn ngậm vú Phương Thúy.

Chàng quỳ xuống, hai tay banh hai chân Phương Thúy, mặt gục xuống, bú và liếm lồn. Lưỡi Danh rà trên miệng lồn há hốc kéo xuống tận lỗ hậu môn của Phương Thúy làm cho nàng vừa rên vừa quằn quại trên bàn. Danh táo bạo, thấm nước bọt vào đầu ngón tay rồi thọc vào hậu môn Phương Thúy. Danh miệng bú lồn, ngón tay ngoáy vào lỗ đít làm cho Phương Thúy không ngừng lắc lư, quằn quại trên bàn, làm tung tóe những giấy tờ, rớt bừa bãi xuống nền nhà.

Phương Thúy rít lên những âm thanh vô cùng sung sướng khi Danh địt lồn nàng bằng lưỡi, đụ đít bằng ngón tay. Trong cơn cực khoái Phương Thúy tuôn dâm thủy vào đầy miệng chàng. Danh đứng dậy đến cạnh bàn với con cặc cứng ngắc, chĩa thẳng vào mặt Phương Thúy, nàng lăn ra khỏi bàn, đứng trước mặt Danh. Mắt nàng xoáy vào con cặc to, dài, cứng nhắc đang lắc lư giữa hai đùi đồng nghiệp và cũng là chồng của bạn thân nàng.

Danh đưa tay nâng cặp vú của Phương Thúy lên để chiêm ngưỡng. Phương Thúy thấy chàng mỉm cười xem như ngưỡng mộ cặp vú có sức đàn hồi, dẻo dai. Hai bàn tay Danh chụp lấy cặp vú xoa bóp, lăn tròn hai đầu vú bằng bốn ngón tay. Phương Thúy rên lớn, nhăn mặt, rùng mình khi đầu vú bị bóp mạnh.

Danh đưa tay ấn nhẹ vai, để nàng quỳ xuống, đưa đầu nàng đến gặp con cặc cương cứng. Chàng đưa đầu rùa trọc lóc kề vào đôi môi ẩm ướt của nàng. Không còn do dự, Phương Thúy lè lưỡi liếm đầu cặc. Nàng há miệng cho đầu cặc lách qua môi đi vào trong miệng.

Phương Thúy gần như nghẹn thở khi con cặc dài thọc vào cổ họng. Được khẩu dâm. Danh biết khó lòng chịu đựng được lâu với đôi môi và chiếc lưỡi của Phương Thúy, chàng nắm đầu Phương Thúy, ấn cặc sâu vào miệng nàng. Chàng gồng mình đụ miệng nàng, rồi tia tinh khí này tiếp theo tinh khí kia vọt vào họng nàng. Phương Thúy không nuốt kịp để một số tinh khí tràn qua mép, chảy xuống cằm, xuống ngực. Danh rút cặc vẫn còn cứng ra khỏi miệng Phương Thúy. Chàng nhìn xuống cô bạn thân xinh đẹp của vợ âu yếm nói:

– Phương Thúy! Em thật tuyệt vời. Hãy đứng dậy, quay lưng lại, chống tay vào bàn và dạng chân ra nào em.

Phương Thúy đứng lên, trước mặt Danh, nàng mong đợi cặc chàng vùi sâu trong lồn mình, sau khi Phương Thúy đã dạng háng, sẵn sàng như Danh yêu cầu. Chàng liền ôm mông nàng để đầu cặc vào mép lồn. Cặc chàng như con rắn từ từ trườn vào trong hang. Nàng gắng không la lớn, tự kiềm chế những cảm giác lạ chạy dần dần trong cơ thể. Con cặc cứng ngắc và khá to của Danh đã vào lồn nàng không mấy khó khăn.

Với một phát dập mạnh, Danh đã phóng con cặc của mình vào lồn Phương Thúy ngập lút cán. Phương Thúy cảm thấy mép lồn căng ra, nuốt chửng cây gậy thịt của Danh. Chàng bắt đầu rút cặc ra, ấn cặc vào, lúc đầu thong thả rồi từ từ tăng tốc, lần sau nhanh hơn lần trước. Phương Thúy cảm thấy cơ thể nóng bừng, mồ hôi dâm dấp, khoái cảm tăng dần, không kiềm chế nữa, nàng la lớn:

– Ôi… i… anh… Địt… em… mạnh… nhanh… đừng… ngừng… lại… trời… sướng… nhanh… nhanh… anh ơi… ôi… ôi… chết… em… rồi… ồi…

Phương Thúy không kìm hãm nổi tiếng rên la trong lúc cơn cực khoái ào tới như thác lũ. Danh tiếp tục dập cặc vào lồn nàng, Phương Thúy vừa la vừa ngoáy mông cho cặc xiết vào lồn, lông dái và lông lồn quấn vào nhau. Cơn cực khoái thứ hai đến với nàng cùng lúc với nỗi đau rát do con cặc dài ngoằng của Danh banh rộng lồn nàng, chui tới tận tử cung.

Danh thúc cặc vừa mạnh vừa nhanh đẩy Phương Thúy nằm bò lên bàn, đầu lắc bên này qua bên kia, miệng rên rỉ. Danh thích thú, mỉm cười, rút cặc ra khỏi lồn ẩm ướt. Chàng đưa con cặc trơn bóng, tẩm đầy dâm thủy kề vào lỗ hậu môn. Phương Thúy rú lên khi đầu cặc lách qua làn da nhăn nhún ở lỗ đít, nàng đã chơi kiểu này rất nhiều lần nhưng lần nào cũng thấy tê tái. Chàng tiếp tục thọc cây gậy thịt cứng như củi vào cửa sau của Phương Thúy. Cơ bắp hậu môn dần dần dãn rộng, dãn rộng tiếp nhận con cặc Danh. Cặc từ từ lún sâu, lún sâu vào trong lỗ đít cho đến khi đùi chàng chạm mông nàng.

Danh bắt đầu cho cặc ra vào, lên xuống như máy nện cọc bê tông các nhà cao tầng. Tiếng bìu dái đập vào mông bành bạch vang khắp phòng. Tay Danh vịn eo nàng kéo giật về phía sau khi chàng đẩy cặc về phía trước. Danh nghiến răng, dập cặc vào lỗ đít chật hẹp và nóng hổi của nàng thật mạnh, thật nhanh. Phương Thúy thình lình cảm thấy cặc chàng phùng má, xả luồng khí nóng vào trong cơ thể. Đồng thời nàng cũng cảm thấy cảm giác âm ấm, dần dần lan ra trong khắp cơ thể. Danh rút cặc ra và thấy dâm thủy từ lồn trào ra hòa với tinh khí của chàng từ lỗ đít chảy xuống đùi nàng.

Phương Thúy đứng lên, quay mặt nhìn Danh. Chàng tiến bước, ôm lấy Phương Thúy hôn lên môi nàng. Phương Thúy cũng ôm cổ chàng, đáp lễ bằng cách hé môi cho lưỡi chàng vào miệng. Hai lưỡi quyện vào nhau, không muốn xa nhau…

Chiếc taxi dừng lại trước cổng ngôi biệt thự, Kiên và Thu Thảo bước xuống xe, đi vào nhà, nhìn đồng hồ đã 6h chiều, cả hai người đã có một buổi đi chơi khắp Sài Gòn thật vui vẻ và lý thú. Dù đã mệt nhoài nhưng khuôn mặt rạng ngời vẫn còn in rõ trên Kiên, đi chơi cùng con dâu mà khách lại cứ tưởng là hai vợ chồng vậy. Trở về nhà Kiên nằm phịch ra ghế, nghỉ ngơi sau một ngày đi chơi mệt mỏi nhưng vui sướng, Thu Thảo lên tầng thay quần áo, mang cho Kiên chiếc quần bơi của Danh và bào ông ra hồ bơi mà thư giãn, không hiểu sao nàng lại táo bạo đến vậy?

Nàng đỏ mặt quay đi và xuống bếp nấu cơm, Kiên cầm quần bơi của Danh vào nhà tắm, thay ra và đi ra ngoài nhảy xuống hồ bơi, trên bờ hồ, lon bia đã bật sẵn, lượn một vòng quanh hồ, nước mát đã làm Kiên sảng khoái và tỉnh táo trở lại, ông tiến gần lên bờ hồ, với lấy lon bia và tu một hơi hết sạch, trời đã sẩm tối, Kiên đứng lên, đi vào trong nhà để thay quần áo, lúc này Thu Thảo đã nấu cơm xong và dọn ra bàn ăn rồi, nhìn thấy ông Kiên trên người chỉ mặc mỗi chiếc quần bơi độn lên một cục u to tướng mà trong lòng không khỏi xao xuyến, khuôn mặt nàng ửng hồng lên vì ngượng, ông Kiên tuy đã ngũ tuần, nhưng nhờ chăm chỉ TDTT thường xuyên nên cơ thể ông vẫn rất cường tráng, cơ bắp nổi cuồn cuộn vô cùng hấp dẫn phụ nữ, nhất là phần dưới của ông, nơi đã làm cho biết bao người chết lên chết xuống vì nó, trong đó có cả Phương Thúy, bạn thân của nàng.

Kiên thay đồ xong, ra phòng khách cùng Thu Thảo ngồi chờ Danh về nhà, khoảng năm phút sau, tiếng chuông tin nhắn của dt Thu Thảo vang lên, nàng với dt ra xem thì thấy đó là tn của Danh với nội dung: “Vợ yêu, anh có chút công việc phải đi gặp đối tác rồi, có lẽ là khuya mới về được, em và ba cứ ăn cơm đi nhé, không phải chờ anh đâu” Thu Thảo vứt dt xuống ghế, thở dài ngao ngán nói với Kiên:

– Anh Danh bận công việc rồi ba à, ảnh bảo 2 ba con mình cứ ăn cơm trước và không phải phần đâu ba ạ!– Ừ, thôi đi ăn cơm thôi con, con thông cảm cho nó, chắc tại nhiều việc quá nên no mới như vậy, giải quyết xong là nó lại về mà – ông an ủi Thu Thảo…

Cả hai ăn uống xong, ra ngồi uống nước xem tivi đến khoảng 10h thì Thu Thảo xin phép Kiên đi lên phòng, nàng lủi thủi đi về phía phòng, chẳng biết đi đứng thế nào Thu Thảo khẽ hẫng một cái người lao về phía trước ngã nhào vào người ông Kiên, lúc này cơ thể nàng nằm đè lên người ba chồng, lồng ngực căng tròn của Thu Thảo chạm vào lồng ngực của Kiên, bầu ngực căng tròn mềm mại ép lên cơ thể làm Kiên thấy êm ái không tả nổi, không biết là vô ý hay cố ý tay Kiên khẽ đặt lên bờ mông tròn trịa của nàng từ bao giờ.

Thu Thảo đỏ bừng mặt, nàng luống cuống định đứng dậy, không hiểu sao trong suy nghĩ lại muốn nằm ngay trong lòng ông không muốn dậy nữa.

Cố cắn răng một cái Thu Thảo cố rằng người khỏi tay ông Kiên có chút thất thố:

– Con xin lỗi ba… rồi chạy lên phòng…

Trong khi đó, tại nhà của Phương Thúy…

Nàng đã chuẩn bị rất chu đáo cho buổi tối ngày hôm nay, từ rượu vang, đồ nhắm… cho đến không gian riêng tư của cả hai người, buổi tối nay Phương Thúy mặc chiếc váy nhung thật ngắn, chiếc áo cổ rộng, lấp ló đôi gò bồng đảo. Đi từ trên gác xuống cặp mắt của Danh không rời khỏi vùng thung lũng giữa hai quả đồi cùng lúc với luồng nhãn quang của mình, anh di chuyển xuống dưới bám lấy cặp đùi khêu gợi của Phương Thúy. Anh ngây người, trố mắt nhìn, không nói nên lời.

Khi Phương Thúy đi xuống bàn, ngồi đối diện anh, anh mới sực tỉnh:

– Nào cùng nâng ly, chúc mừng thành công tốt đẹp, chúc cho cả hai chúng ta ngày càng thăng tiến trong sự nghiệp – Danh nâng ly, hào hứng nói.– Vâng, nâng ly nào anh, chúc cho sự nghiệp của hai ta thành công tốt đẹp – Phương Thúy nâng ly, một hơi uống cạn…

Hơi men chếnh choáng làm cho mặt Phương Thúy đỏ bừng lên trông vô cùng khêu gợi, nàng giả lả trêu đùa Danh:

– Em thấy có lỗi với Thu Thảo quá anh ạ, ngày vui như thế này, đáng lẽ ra nó phải được hưởng cùng anh, thế mà lại bị em giành mất.

Danh, nghe Phương Thúy nói, cũng chợt thấy có lỗi với Thu Thảo, đáng llex ra anh phải ở nhà tận hưởng niềm vui vô bờ bến cùng với vợ mình mới phải, thế mà giờ đây, anh lại đang say đắm bên Phương Thúy, bạn thân của nàng.