Chapter 9
========================================

Sự xuất hiện của Phương Thúy trong nhà làm cho mọi thứ thay đổi hẳn đi, Vân đi vắng, một mình Phượng đang phải thỏa mãn cho cả ba bố con ông Tâm trong mấy ngày qua khiến nàng hơi có dấu hiệu quá tải, vì ba bố con ông Tâm ai cũng là chuyên gia về lĩnh vực đó cả, ai cũng làm cho nàng chết lên chết xuống rồi mới chịu xuất tinh, nay với sự xuất hiện của một cô gái Sài Gòn, bằng giác quan của phụ nữ, Phượng cũng đoán được phần nào là Phương Thúy cũng là một dạng phụ nữ cởi mở và phóng khoáng trong vấn đề tình dục, có thể Phương Thúy sẽ cứu cánh tạm cho nàng trong vài ngày sắp tới, chứ không cứ để bố con ông Tâm địt liên tục như vậy thì có lẽ nàng sẽ chết sớm mất.

Ông Tâm thì khỏi nói, từ lúc Phương Thúy xuất hiện là mắt ông sáng rực hẳn lên, ông liên tục dán mắt vào những vùng nhạy cảm của nàng với ánh mắt thèm thuồng rõ rệt, khi Phương Thúy chợt quay ra thì ông lại vội vã quay mặt đi chỗ khác tránh thẹn, phát hiện ra điều đó, nàng khẽ mỉm cười đầy ẩn ý. Sau khi sắp xếp gọn gàng chỗ ở cho Phương Thúy xong hai người phụ nữ cùng làm cơm cho bữa chiều, Phương Thúy rất nhanh chóng hòa nhập với gia đinh Thanh qua tiếp xúc với Phượng.

Tuy mới gặp lần đầu mà như quen biết từ lâu vậy, tự nhiên Phương Thúy cảm thấy yêu quý từng thành viên trong ngôi nhà này, hình như họ cũng đang rất hạnh Phúc như gia đình của Thu Thảo vậy. Sau khi ăn tối xong, cả nhà ngồi xem phim và nói chuyện trong phòng khách, được một lúc thì Thanh và Phượng xin phép về phòng ngủ, Phương Thúy và Tuân thì ai về phòng nấy. Phương Thúy mệt nhoài sau chuyến bay nên nàng lăn ra ngủ như chết không còn hay biết trời trăng gì nữa.

Sáng hôm sau, có lẽ là chủ nhật nên Phương Thúy không phải đến công trường nên Thanh để yên cho nàng nghỉ mà một mình đi khảo sát, Tuân thì đã dậy sớm và đi công việc của mình, trong nhà lúc này chỉ còn Phương Thúy và Phượng đang ngủ say giấc ngon lành còn ông Tâm thì cũng đang tập thể dục buổi sáng giống như ông bạn già của mình.

Hai anh em Thanh vừa đi ra khỏi nhà thì cũng là lúc ông Tâm hấp tấp dừng tập thể dục, ông lúi húi đi vào nhà, chạy lên lầu hai, ông muốn ngắm nhìn Phương Thúy một chút để giải tỏa cơn nứng đêm qua, nhưng tiếc thay hình như nàng khóa trái cửa, ông Tâm tiu nghỉu hướng về phía cửa phòng của Phượng, nơi nàng vẫn đang trần truồng say giấc với chồng sau cuộc chiến đêm qua. Phương đã quá quen với hoàn cảnh này, mỗi sáng Thanh vừa ra khỏi nhà là ông Tâm lại lao vào phục vụ nàng, cứ như thế triền miên trong suốt thời gian dài vừa qua, có khi mệt quá nàng còn không buồn mở mắt, mặc kệ cho ông bố chồng địt chán chê mê mỏi thì thôi.

Ông Tâm kéo tuột cái quần xuống, con cặc dài thuồn thuột của ông vươn lên ngạo nghễ. Lúc này Phượng vẫn đang say giấc, sau khi lên đỉnh thì thường có một cảm giác mệt mỏi khiến người ta buồn ngủ. Trong khi đó ông Tâm đã tiến lại gần sát Phượng đặt con cặc của mình ngay lỗ lồn của cô con dâu dâm đãng. Cửa mình nàng đang rộng mở chờ đón con cặc của ba chồng đang tràn đầy nhựa sống hồi xuân, Tâm từ từ cho con cặc của mình đút vào bên trong cửa mình Phượng, cảm giác vụng trộm với cô con dâu khi có người lạ trông nhà khiến ông thấy rạo rực và hồi hộp.

Ông nhấp mạnh một cái thì con cặc đã chui tọt vào bên trong, cảm giác bó khít của lồn Phượng lúc nào cũng mang lại cho một cảm giác khó tả, chững lại một lúc cho cảm giác sướng khoái không làm choáng ngợp rồi Tâm quỳ xuống dưới chân Phượng mà nhấp liên hồi trong lồn nàng, cơn sướng như bất tận đang dâng trào bỗng nhiên Phượng rên lớn:

– AAAAA… hù… hù… sướng… sướng quá…

Thấy vậy ông gì chặt hai tay Phượng rồi vẫn tiếp tục nhấp như vũ bão, lúc này nàng đã tỉnh ngủ, một cảm giác nôn nao khó tả đã đánh thức Phượng dậy, một cảm giác gì đó ở bên dưới, bên dưới và sâu tận bên trong.

Phượng có cảm giác như một cái gì đó đang thụt ra thụt vào trong l.

Nàng, và đặc biệt là nó làm cho nàng sướng.

Đây là mơ hay là thực, không cảm giác này rất thực Phượng đột nhiên mở choàng mắt ra.

Điều đầu tiên nàng thấy là tay mình đang bị ông Tâm gì chặt nhưng hơn hết là cảm giác sung sướng bên dưới cửa mình đột ngột dâng trào làm cho nàng cảm thấy nhộn nhạo ở dưới bụng như khi ăn phải thức ăn thừa vậy, nhưng hơn hết vẫn là sự hồi hộp và lo lắng, đặc biệt là hạnh phúc, nàng buột miệng:

– Ba… a… a đấy à… anh làm gì vậy… aaaaa… hù hù… aaaa… dừng lại ngay đi… trong nhà… có… người… lạ… mà anh sướng… sướng quá… á á á á á áaaaaa… thôi ngay… dừng lại.


Tất cả những phản ứng của Phượng không thể làm gì được trước sức lực khỏe mạnh của ông Tâm, nhưng hơn hết là nàng cũng muốn vậy, con cặc của Tâm đâm sâu tận cửa mình của Phượng, đâm lút cán. Mỗi nhịp địt của ông lại làm cho Phượng như bước thêm một bước nữa lên đỉnh Bồng Lai. Nàng hẩy hẩy mông lên cho con cặc của Tâm vào sâu bên trong hơn, Phượng sướng đến điên lên, nàng không còn biết trời đất gì nữa, giờ đây trước mặt nàng là thiên đường đầy gió mát.

Ông Tâm chơi rất dai sức, thấy Phượng nhắm nghiền mắt lại, miệng hơi há ra sung sướng thì ông biết nàng đã lên đến đỉnh Vu Sơn, Tưởng tượng như đang địt Phương Thúy khiến Ông càng địt càng hăng, con cặc của ông đâm sâu tận cổ tử cung Phượng làm nàng chới với. Sướng đến cả từng đường gân thớ thịt, Phượng bặm môi lại, hai chân quắp cứng lại rồi nàng gào lên một tiếng sung sướng mà không biết là Phương Thúy đã dậy từ lúc nào và chứng kiến hoàn toàn tình cảnh hiện tại…

Phượng hét lên một cái nữa rồi nhắm nghiền mắt lại tận hưởng cảm giác cực khoái này. Phượng ra khiến ông cảm thấy hưng phấn, cửa mình nàng co bóp mạnh như muốn hút hết tinh khí của ông vậy, càng sướng thì ông càng địt mạnh hơn, Tâm địt như muốn xé rách l. Cô con dâu ra vậy, được một lúc nữa thì cũng gào lên và xuất khí xối xả vào lồn Phượng và nằm bẹp lên người nàng. Ở bên ngoài, Phương Thúy đã nhẹ nhàng đi ra khỏi của phòng Phượng và xuống bên dưới.

– Em tuyệt vời quá Phượng ạ, lúc nào cũng làm cho ba phải cố gắng hết sức mới chịu nổi – ông Tâm nịnh cô con dâu…– Gớm, ba không phải mình em, trông cái bản mặt là em biết anh muốn gì rồi, dâm đãng thế không biết…– Hê hê, thật không gì có thể qua nổi mắt em Phượng ạ, con nhỏ đó ngon lành quá đi, hấp dẫn không kém gì em, hãy giúp anh được thỏa mãn đi mà, năn nỉ em đấy. Ông Tâm giả lả.– Thôi được rồi, cứ để đó cho con, nhưng mà đồng ý hay không là do cô ấy đấy nhé.– He he, anh biết rồi…

Phượng và Tâm đi xuống dưới nhà thì đã thấy Phương Thúy lúi húi làm nấu ăn ở đó từ bao giờ, hình như nàng đã phát hiện ra điều gì đó. Phượng bèn lên tiếng chữa thẹn:

– Em dậy từ bao giờ thế, sao không gọi chị dậy làm cùng, mà lại làm một mình thế kia…– Dạ, cũng được một lúc rồi chị ạ, em thấy chị có vẻ đang bận chuyện gì đó nên thôi ạ – Phương Thúy trả lời đầy tinh quái, khiến Phượng và ông Tâm đỏ bừng cả mặt…

Phương Thúy làm cơm xong, cả ba người cùng vui vẻ ngồi ăn sáng, sau đó Phượng dẫn Phương Thúy đi dạo vài vòng quanh khu vực nhà mình cho thư giãn, hai người vừa đi vừa nói chuyện, giác quan thứ 6 nói cho Phượng biết Phương Thúy cũng là một dạng người cởi mở và khá thoáng trong chuyện tình dục, nên Phượng khá cởi mở, nàng nói hết cho Phương Thúy biết về chuyện của mình, rằng lúc sáng nàng và ông Tâm vừa làm gì, rằng ông Tâm và Tuân là con người ra sao và như thế nào.

Dòng thời thăm thẳng thắn thăm dò Phương Thúy về ý tứ của ông Tâm. Phương Thúy hết sức ngạc nhiên, dù nàng vừa rồi có tận mắt chứng kiến cảnh Phượng và ông Tâm quan hệ với nhau trong phòng ngủ của hai vợ chồng Phượng, nhưng nàng không hề nghĩ Phượng lại thẳng thắn chia sẻ như vậy, đối với Phương Thúy thì chuyện đó là hoàn toàn hết sức bình thường, khi mà ông Tâm đang tràn trề sức khỏe như vậy, lại ở cùng một cô con dâu lúc nào cũng rực lửa như Phượng thì tránh làm sao khỏi chuyện đó, có lẽ cũng giống như là Kiên và Thu Thảo mà thôi.

Cái làm Phương Thúy bất ngờ ở đây là sự thẳng thắn của Phượng, tự dưng nàng thấy quý cô gái này hết mức, nàng dám và sống theo cảm xúc của mình. Khi được Phương Thúy hỏi về việc làm chuyện đó với ông Tâm, Phương Thúy không trả lời mà chỉ khẽ nở một nụ cười ngầm đồng ý, dù sao nàng cũng có mất gì đâu, thôi thì để thử xem ông già này có được như ông già chồng của Thu Thảo không vậy.


Nhìn dáng hai cô gái với những bộ đồ khêu gợi cứ lượn qua lượn lại quanh nhà làm ông Tâm hoa hết cả mắt lên, con cu cứ dựng đứng như cột buồm vậy, khiến ông cứ phải lấy tay ấn ấn nó xuống qua lớp quần để giải tỏa cơn nứng.

Sau bữa trưa, Phương Thúy lên phòng nghỉ sớm với lý do đi chơi cả buổi nên nàng đã mệt, muốn nghỉ sớm, Phượng dọn dẹp xong xuôi thì đến bên ông Tâm xà vào lòng ông nói và nói:

– Em đã đặt vấn đề với Phương Thúy rồi đấy, cô ta ngầm đồng ý rồi, anh lên đó mà hưởng thụ đi, nhớ phục vụ người ta cho tốt vào đấy, đừng có làm em thất vọng…

Đang bóp vú Phượng, ông Tâm giật bắn người sung sướng, thật không ngờ mọi chuyện lại dễ dàng đến vậy, ông hôn chụt một cái vào mà Phượng rồi lao như bay lên phòng của Phương Thúy. Sự nôn nóng hấp tấp của ông là cho Phượng phá lên cười khoái trá.

Cùng thời gian đó, tại miền Nam:

– Alo, xin chào, tôi Danh nghe đây…– Chào Danh, anh còn nhận ra giọng tôi chứ – đầu dây bên kia trả lời…– Vâng, anh Đông phải không ạ, có lẽ a đã tìm ra được khúc mắc cho vấn đề vừa qua rồi phải không ạ. – Danh trả lời…– Đúng rồi, chỉ cần phía bên công ty đáp ứng được nốt yêu cầu nhỏ nhoi này của tôi, chúng ta sẽ tiến hành ký hợp đồng. Nếu đồng ý, ngay bây giờ anh và tôi có thể mang hợp đồng đến văn phòng của tôi, chúng ta sẽ ký kết.– Vâng, được thôi anh, nhưng bây giờ tôi phải vào họp ban giám đốc, có lẽ không đi được, tôi sẽ cho thư ký đến đó làm việc với anh nhé. Có được không?– Ha ha, được thôi, nhưng anh cho cô thư ký xinh đẹp đó đi một mình, không sợ bị tôi ăn thịt mất à, ha ha…– Anh thật khéo đùa, vậy cứ quyết định như vậy anh Đông nhé, chúc cho bản hợp đồng của chúng ta thành công tốt đẹp, và chúng ta sẽ cùng làm ăn với nhau được lâu dài.– À, khi nào cô thư ký của anh chuẩn bị đến thì bảo cô ấy gọi điện trước cho tôi nhé, để tôi còn chuẩn bị – Câu nói của Đông chứa đầy ẩn ý, nhưng Danh hoàn toàn không biết. Danh tắt máy và quay sang vợ nói:– Thu Thảo à, em thay anh đi ký hợp đồng với tay Đông này nhé, công lao này là của em mà, em giỏi lắm vợ yêu của anh ạ – Danh mỉm cười nịnh vợ…– Không phải khéo nịnh, được rồi, anh cứ để đấy em làm nốt cho, chắc không có vấn đề gì đâu…

Sau đó Danh vào phòng họp, Thu Thảo chuẩn bị đầy đủ hồ sơ, giấy tờ, nàng gọi cho Đông để đến chỗ hắn ký hợp đồng, nhưng hắn nói hắn đang trên đường về nhà, hắn để giấy tờ ở nhà, hắn bảo nếu Thu Thảo không ngại thì cứ đến hẳn nhà hắn the địa chỉ à hắn đã vẽ ra, còn nếu nàng ngại thì cứ đến văn phòng của hắn rồi chờ hắn ở đó. Do đang vội, lại muốn nhanh chóng ký kết cho xong nên Thu Thảo gọi taxi đến thửng nhà hắn mà không một chút mảy may hay nghi ngờ gì cả.


Về phần Đông, từ ngày gặp mặt Thu Thảo đến giờ, lúc nào trong đầu hắn cũng in đậm hình bóng của nàng, hắn muốn tiếp cận nàng nên có ý kéo dài chưa ký kết bản hợp đồng, loanh quanh suốt một tuần mà không sao nghĩ ra nổi cách nào để có thể tiếp cận Thu Thảo, hắn chán nản, hợp đồng thì không thể mãi kéo dài, mà hắn thì không thể không ký, vì nếu không ký có nghĩa là hắn đã đóng sập cánh cửa tiếp xúc với Thu Thảo. Thật không ngờ, ông trời lại chiều theo ý hắn, câu nói cho thư ký đến của Danh như dâng Thu Thảo vào miệng hắn vậy, làm sao mà hắn có thể bỏ qua một cơ hội tốt đẹp như vậy chứ.

Sau khi Thu Thảo đồng ý đi đến nhà hắn, hắn đã có mặt ở nhà từ bao giờ, chuẩn bị mọi thứ rất sẵn sàng để chờ đón con nai tơ chuẩn bị sập bẫy.

Sau khi chiếc taxi dừng xe trước cửa ngôi biệt thự nàng được người hắn đon đả mời vào phòng khách và ngồi xuống ghế salon sang trọng. Hắn đến tủ lạnh lấy ra 2 ly nước cam lịch sự mời Thu Thảo uống. Trong khi nàng đang hớp một ngụm nước cam thì hắn đứng dậy đi về phía phòng của hắn mang ra bản hợp đồng mà cả nàng và hắn đều đang mong chờ.

Sau khi kiểm tra lại kỹ càng, cảm thấy không còn sơ hở nào nữa Thu Thảo yên tâm đặt bút ký vào bản hợp đồng. Sau đó, mỗi bên giữ một bản, hắn lịch sự mời nàng uống hết ly nước cam, Thu Thảo không một chút nghi ngờ gì cả, nàng uống một hơi gần cạn. Nàng hoàn toàn không biết rằng trong ly nước cam của mình, Đông đã bỏ vào đó một chút thuốc bột màu trắng.

Sau khi uống gần hết ly nước, chợt Thu Thảo thấy rạo rực cơ thể cặp mắt ngây dại đi, đầu óc không còn tỉnh táo nữa, mà bắt đầu mơ nàng trong mơ màng lại nghĩ rằng người đàn ông lạ đang ngồi đối diện với nàng là Danh, chồng mình. Nàng bèn chồm tới ôm chầm lấy Đông hôn cuồng nhiệt, bàn tay nàng bấu chặt vào da thịt hắn. Đông mỉm cười thỏa mãn, điều mà hắn ao ước sắp thành sự thật, dù chỉ một lần trong đời được lên đỉnh vu sơn cùng Thu Thảo cũng khiến hắn mãn nguyện vô cùng.

Hắn nhanh nhẹn đứng bật dậy dìu nàng vào phòng ngủ đặt nàng nằm ngửa trên giường. Miệng hắn tham lam nút ngon lành đôi môi mọng đỏ của Thu Thảo. Rồi hắn hôn như mưa lên mặt, lên cổ nàng. Bàn tay hắn sờ soạng khắp tấm thân diễm kiều. Thu Thảo thở hổn hển trước sự vồn vã và thô bạo của Đông. Khi đầu óc còn một chút tỉnh táo, nàng muốn đẩy hắn ra nhưng có một mãnh lực quái ác nào đó khiến nàng không sao tự chủ được và nàng quơ tay ôm choàng lấy tấm lưng hắn.

Tự nhiên mặt mũi nàng nóng bừng. Rồi thì đôi vú xinh đẹp cũng nóng rực như lửa đốt và cương cứng lên. Như có hàng nghìn con kiến bò lan khắp cơ thể. Chúng bò hết vào lồn làm nàng nhột nhạo đến rùng mình. Người nàng nóng rực muốn nổ tung. Nàng muốn xé tung quần áo… Bàn tay sỗ sàng của Đông nắn bóp đôi vú căng mọng nuột nà của Thu Thảo.

Khi đó nàng chợt tỉnh, nàng sợ, nàng tức giận định tát cho hắn một cái tát vào mặt nhớ đời. Nhưng bản năng giống cái cháy rừng rực trong đầu óc đã mêï mụi do bị ngấm thuốc kích thích của nàng, thân thể nàng bây giờ đã mềm nhũn. Đôi mắt nai đen huyền mở to nhưng lờ đờ. Chiếc miệng xinh tươi thở gấp gáp. Gần như nàng không còn biết mình đang làm gì nữa. Chỉ biết mềm nhũn trong đôi tay rắn chắc của người đàn ông xa lạ. Nàng phó mặc mình cho Đông muốn làm gì thì làm. Giọng nói mê hoặc của Đông thì thầm bên tai:

– Em đừng sợ. Anh sẽ thay Đông đưa em đến tuyệt đỉnh của thế giới ái ân, vào cõi thiên thai em nhé! Tuyệt vời lắm em ạ.– Đừng, đừng làm vậy anh… đừng, đừng anh… Anh Danh biết được ảnh sẽ giết em chết, em… em sợ lắm…

Thực ra nàng cố nói vậy chỉ để níu kéo những hy vọng mong manh rằng Đông sẽ rủ long thương mà tha cho nàng, chứ nàng biết Danh cũng không hề ghen hay cấm đoán gì nàng nếu nhìn thấy cảnh này. Thu Thảo không phải là không muốn, nàng chỉ không muốn bị cưỡng ép mà thôi, đối với nàng, tất cả phải là tự nguyện.


Vừa nói hai tay của Thu Thảo vừa đẩy hắn ra một cách yếu ớt. Sau đó nàng đờ đẫn người ra, nói những lời mà nàng cũng không hiểu là mình đang nói gì nữa. Miệng Đông thèm thuồng lần dần xuống khoảng ngực trắng muốt. Mùi hương đàn bà của Thu Thảo tỏa ra ngào ngạt trên làn da trắng muốt nõn nà. Hắn nút chùn chụt da thịt nàng. Tựa như con ong đang hút những mật ngọt của bông hoa vừa mới hé nở.

Thu Thảo ưỡn người để Đông lần lượt tuột cái áo thun. Rồi lần lượt cởi bỏ chiếc xu chiêng thêu ren màu trắng. Khi chiếc áo ngực bật tung và đôi vú căng cứng bật ra kiêu hãnh. Đông ngẩn người trước tạo vật tuyệt vời ấy của thiên nhiên. Hai quả tuyết lê trắng nõn. Hắn chụp lấy đôi vú ấy bằng cả hai tay. Hắn thô bạo nắn bóp nó. Thu Thảo vật vã rên lên.

Hắn cúi mặt xuống, vùi mặt vào khe giữa hai vú thơm ngát của nàng mà hôn như mưa. Lưỡi hắn liếm khắp bộ ngực nàng. Thịt da nàng ngọt lịm. Mùi đàn bà làm hắn ngây ngất. Hắn bú, nút chùn chụt đôi núm vú cương cứng của nàng. Tay hắn xe xe đầu vú bên kia làm Thu thảo cứ trân người lên vì nhột nhạt. Rồi bàn tay Đông lại tiếp tục kéo phecmơtuya quần Thu Thảo.

Nàng nằm im, mắt nhắm nghiền thẫn thờ. Hai bàn tay bấu vào đôi vú mà nắn bóp, đó chính là hành động theo bản năng của người đàn bà khi đang chìm trong cơn khoái lạc hay đó là hành động của người phụ nữ đã thấm phải thuốc kích thích. Đông kéo phăng chiếc quần jean ra khỏi đôi chân thon dài của Thu Thảo. Chỉ còn cái quần lót màu hồng bé tí xíu, trông nàng lúc này càng gợi cảm hơn.

Khu rừng rậm Amazon ẩn hiện lờ mờ dưới lớp vải mỏng manh màu hồng trông càng hấp dẫn hơn. Đông không chịu nổi nữa, người hắn như muốn nổ tung, hắn nhanh tay giải phóng những gì còn vướng víu lại trên người. Giờ đây hắn cũng không còn mảnh vải trên người. Dương vật hắn to đùng và dài thườn thượt đang dựng đứng lên với đầu khấc màu bóng đỏ trông thật hùng dũng.

Hắn cầm tay Thu Thảo đặt lên cái “thằng bé”. Nàng vô thức sờ nắn nó làm Đông chỉ muốn bắn vọt tinh khí đang bị nén mạnh trong đan điền.

Nhưng nhờ hắn có nhiều kinh nghiệm trong chuyện tình dục đã giúp hắn cầm cự được.

Đông kéo dần chiếc quần lót của Thu thảo xuống, kéo đến đâu hắn hôn đến đẩy làm cho nàng nẩy cẫng người lên và lăn qua lăn lại.

Chiếc quần lót ướt đẫm khí nhớt của cô do bị ngấm thuốc.

Chùm lông đen tuyền không xoắn lại mượt mà, mềm mại.

Hắn vuốt ve, vuốt ve mãi mà không chán.

Lông mu Thu Thảo thơm ngát mùi mỹ phẩm cao cấp chỉ có được ở các tiểu thư, các phu nhân nhà giàu sành điệu.

Đông kéo đôi đùi non trắng hếu của nàng ra.

Chính giữa háng nàng là cửa mình đỏ hồng hấp dẫn.

Hai mép thịt đỏ hồng, ươn ướt ngon lành khép lại che kín âm hộ. Đông chui đầu vào đấy. Miệng hắn say sưa hôn, bú, nút nơi thiêng liêng ấy. Lưỡi hắn đánh qua đánh lại nơi âm vật của nàng. Nàng nảy mình lên trước những kích thích quá mạnh bạo của Đông. Nàng rên lên tức tưởi. Nhớt khí nàng bắn ra xối xả, mằn mặn. Hai mép thịt hồng trơn tru ấy, không chút tì vết.

Đông dùng lưỡi lách vào giữa hai mép thịt lần tìm đến lỗ âm hộ. Lưỡi hắn như gã thám hiểm đang sục sạo khắp bên trong nơi thầm kín nhất của người nàng. Hắn rà lưỡi vào những nơi nhạy cảm nhất. Hắn cọ lưỡi vào âm hạch đang cương cứng như hạt đậu làm Thu Thảo phải oằn mình uốn éo vì chịu không nổi. Nàng van vỉ hắn hãy buông tha cho nàng.

Nàng không hiểu mình đang làm gì, đang nghe gì nữa. Nàng chỉ biết là mình đang ngây ngất với những khoái cảm mà hắn đang mang lại cho nàng. Hắn cầm dương vật ấn nhẹ đầu khấc vào nơi ấy hai môi âm đạo của nàng từ từ được tách ra, và hắn bắt đầu vừa ấn đầu ban vào vừa nhịp nhịp nhẹ nhàng từng chút từng chút một giống như một nhạc công đang điều khiển cả một dàn nhạc.

Thật khó mà đút dương vật to tổ bố của Đông vào âm hộ khít khao của nàng. Hắn cố gắn nhấp nhẹ từng chút từng chút một, rồi thì dương vật hắn cũng đã vào quá một nửa. Người hắn bây giờ như muốn nổ tung do âm đạo của nàng đã ôm bó sát dương vật hắn, rồi hắn rút ra một chút rồi lại đẩy vào. Da quy đầu tưởng như muốn rách, hắn thầm khen Thu Thảo là gái đã có chồng rồi mà cứ tưởng còn gin.

Tuy hơi rát cho cả hai, nhưng thật đê mê.

Mỗi một lần “ra vào”, Đông thấy như một dòng điện từ Thu Thảo chạy đến đầu dương vật đi khắp người hắn.

Nàng thì nhắm nghiền mắt, miệng không ngớt rên rỉ.

Cả hai há hốc miệng đờ đẫn.

Trong lúc Thu Thảo còn đang mơ màng với cảm giác mới nàng lại bắt đầu hẩy người lên và hạ xuống đều đều thì Đông dùng hai tay ôm ngang hông ấn mạnh dương vật vào nghe một cái ót.

Một cảm giác lâng lâng tê tê mới lại xuất hiện.

Hắn để yên dương vật trong đấy.

Những tiếng kêu nhóp nhép phát ra đều đặn do dương vật cọ xát với âm đạo và do hai bụng thịt của nàng và hắn đập vào nhau.

Sự cọ xát giữa hai bụng thịt làm tăng thêm sự thèm khát của hắn và do quá nhột nhạt hắn lại tiếp tục lên đôi môi hé mở của nàng, hôn vào hai bên cổ nàng, hôn dài từ cổ xuống ngực, đến cặp nhũ hoa căng tròn của nàng, hắn lại tiếp tục dùng miệng ngậm đầu vú của nàng nút nhẹ, tay trái hắn xoa bóp nhẹ đầu vú còn lại làm nàng lại tiếp tục hẩy ngược cả người lên để tận hưởng khoái cảm, hắn tạm ngừng vài giây để hớp lấy không khí, trong lúc âm đạo nàng vẫn giữ chặt lấy dương vật làm hắn muốn xuất tinh ra, hắn vội tập trung tư tưởng và kiềm chế không cho xuất tinh.

Lúc này hai chân nàng kẹp chặt vào mông hắn như muốn giữ chặt lấy dương vật không cho nó xổng ra khỏi âm đạo, do đang khoái cảm tột độ nên nàng ôm chặt lấy hắn siết mạnh làm hắn muốn nghẹt thở.

Rồi nàng nảy ngược âm đạo lên trên còn hắn thì nhịp mạnh xuống.

Ôi nhịp sao mà sướng thế đi sâu vào tận óc, hắn càng lúc càng nhịp mạnh, nàng rên lên từng tiếng theo những cái nhịp của hắn, bắt đầu giảm dần rồi ngưng hẳn.

Hắn giữ và ôm chặt lấy nàng, thân hắn áp sát vào người nàng đè lên cả cặp vú tròn trịa trắng hồng đầy khêu gợi lấm tấm mồ hôi của nàng.

Sự bắn tinh của hắn và sự xuất tinh của nàng làm cả hai thấy đê mê và sướng cả người, hắn và nàng cùng ôm và siết chặt lấy nhau, nàng thở một hơi dài khuôn mặt đầy mãn nguyện, nàng nghiến hai mép âm đạo vào dương vật đang lịm dần.

Nhớt khí tuôn ra dầm dề, nhiễu thành giọt ướt đẫm phần bụng dưới, hạ bộ nàng và cả drap trải giường.

Cả hai mồ hôi đầm đìa.

Đông ôm Thu Thảo vào lòng.

Hai người đều mệt mỏi.

Nàng thiếp đi trong vòng tay Đông…


Vừa vào phòng nằm nghỉ, nghĩ đến lời đề nghị của Phượng, Phương Thúy lâng lâng một cảm giác khó tả, cũng đã lâu rồi nàng không gần gũi đàn ông, hôm nay vừa sáng dậy lại nhìn thấy cảnh Phượng và ông Tâm ân ái với nhau say sưa khiên Phương Thúy thấy nhộn nhạo và khó chịu trong người bất giác Phương Thúy thò ta xuống bên dưới lỗ lồn đang ẩm ướt của mình.

Tay nàng thụt ra thụt vào một chút rồi lại mân mê mồng đốc đến hột le, lúc này đây nàng muốn có ngay một ai đó ở đây để nàng có thể bú, liếm rồi địt một trận tơi bời. Tay nàng chuyển động nhanh dần, nhanh dần, Phương Thúy như rít lên qua kẽ răng. Chiếc quần xi lip đen bé xíu đã được nàng nhanh tay cởi phắt ra vứt trên đầu giường, tiếng thở của nàng gấp gáp đầy nhục dục, tay nàng nhấp nhanh hơn nữa, sâu hẳn vào bên trong.

Cảm giác bùng nổ dâng trào, rồi cuối cùng Phương Thúy nhắm nghiền mắt lại, miệng nàng rên lên sung sướng để rồi nàng ưỡn cao cửa mình của mình lên, một đợt khí từ bên trong bắn phọt ra, chính nàng cũng không ngờ được là nó lại bắn cao đến thế. Phương Thúy chững lại một lúc nhưng tay vẫn hoạt động như một cái máy, cảm giác sướng khoái qua đi nhanh chóng làm nàng hững hờ trong cơn sướng còn đang chơi vơi đã vội tắt lịm. Tất cả những hành động dâm đãng của Phương Thúy vừa rồi đều không lọt qua được mắt của ông Tâm.

Bỗng Phương Thúy cảm thấy hai chân mình khẽ bị bành sang hai bên, giật mình nàng mở choàng mắt lúc này ông Tâm đang trần truồng ngồi trước mặt nàng hai tay đang đẩy hai chân nàng dạng ra, cái lồn mũm mĩm ướt át hiện ra trước mặt ông ông…

– Bác, ơ kìa bác làm gì vậy bác… ơi. Buông con ra… Phương Thúy thốt lên…– Để cho bác… giúp con Thúy à à… chiều bác một chút đi con… bác biết hình như con cũng đang thèm muốn mà, đừng tự kìm nén cảm xúc của mình nữa con ạ…

Ông Tâm kêu lên rồi không chờ Phương Thúy trả lời, ông gục mặt vào lồn nàng, lè lưỡi liếm những giọt nước còn đọng lại trên lông mu nàng. Lưỡi ông thật nhám, thật tài tình. Phương Thúy đã không còn cố giãy dụa, miệng kêu không ngừng. Ông Tâm đè ngửa Phương Thúy ra mà bú lồn, Phương Thúy rên rỉ gào thét một hồi thì bắt đầu, quặn người qua lại. Ông Tâm liếm tới mồng đốc của nàng bất chợt ngoạm cả vào miệng nút chùn chụt. Thỉnh thoảng, ông lại cắn nhè nhẹ vào mép âm hộ làm nàng quằn quại rên xiết vì sướng.

Phương Thúy rên lớn thành tiếng, dí sát lồn vào miệng ông Tâm. Ông chậm rãi đam mê nút và bú sạch hết nước lồn nàng chảy tuôn trên mặt ông. Khi Phương Thúy bắt đầu thấy nhột, nàng đẩy đầu ông ra. Ông Tâm ngồi lên, quỳ gối bạnh hai đùi nàng ra, cắm thanh sắt nóng hổi vào lồn nàng và nắc thật mạnh. Phương Thúy rú lên, bấu chặt lấy cánh tay ông, thở hổn hển nàng thèm khát con cặc đã lâu lắm rồi, hôm nay mới được thỏa mãn.

Ông đam mê dập mạnh cặc ông vào lồn nàng thật mạnh, lúc này hầu như ông không còn nhớ gì đến ai, và cũng không cần biết mình là ai nữa. Ông cũng không cần phải nhẹ nhàng với Phương Thúy nữa. Phần thì ông nứng quá rồi, phần ông cũng đã cảm thấy sự rung động đồng tình của nàng và quan trọng là ông cũng quá thèm khát được làm tình với nàng rồi.

Ông Tâm ấn mạnh cặc ông vào lồn Phương Thúy, dập lên dập xuống liên hồi, thỉnh thoảng lại ngừng lại đổi kiểu. Ông vắt hai đùi nàng lên hai cánh tay lực lưỡng, để con cặc của ông ấn thật sâu vào trong âm đạo nàng. Có lúc ông ngồi chồm hổm lên mặt nệm, banh hai đùi nàng ra thật xa. Ông càng dập càng hăng. Phương Thúy càng sướng. Một lúc sau, ông lật úp nàng xuống nệm, đưa dương vật từ đằng sau đưa tới, cũng nắc thật mạnh khi ấn vào.

Phương Thúy lại lại rú lên vì sướng, tóc tai mồ hôi nhễ nhại. Nhìn thấy sự thống khoái của Phương Thúy, ông lại càng hăng máu… Ông thỉnh thoảng lại đưa tay kéo mông đít nàng lên cao, ấn đầu nàng xuống thấp để cặp mông tròn và đều đặn của nàng chổng lên cao hơn. Hai tay ông ôm lấy mông đít nàng, tác động ra vô thật đều đặn. Cu ông chạm vào lồn nàng, cảm giác lạ lùng của những làn da mỏng trong lồn siết chặt chung quanh làm ông chịu không nổi, nhiều lúc sướng quá rên lên ầm ĩ.

Nghe ông rên, nàng lại sướng thêm. Một lúc, ông đưa tay thấm nước nhờn của nàng nơi âm hộ, đem lên xoa đều chung quanh vòng hậu môn của Phương Thúy. Xong, một tay ông giữ mông đít, tay kia ông đút từ từ ngón tay giữa vào lỗ đít nàng. Xong để nguyên ngón tay nơi đó, ông vẫn tiếp tục những động tác ra vào của con cặc nơi cửa mình nàng. Người ông nhễ nhại mồ hôi, những giọt mồ hôi nhễu giọt xuống lưng Phương Thúy, tăng thêm phần khoái cảm.


Cảm giác của nàng bây giờ là thật ướt, ướt từ lưng, xuống đến đít, xuống đến lồn. Đột nhiên, ông gầm gừ như một con hổ dữ dằn, mắt trợn lên, răng nghiến chặt, hai chân run rẩy. Và ông bắn tinh trùng ra như suối. Ông xuất tinh! Ông bấu chặt lấy mông đít nàng, kêu gào như một con hổ sắp vồ mồi, rồi gục cả khối thịt nặng nề của ông lên lưng nàng, không kịp thở.

Phương Thúy nằm yên khi thấy ông nằm rạp trên người nàng, thở dốc ra? Cả hai nằm im lặng để hưởng thụ, để nghe niềm sung sướng dâng lên cao độ, và để lắng nghe những cảm giác kỳ lạ, vừa kích thích, vừa thỏa thuê như vừa ăn xong trái cấm trong vườn địa đàng. Phương Thúy không ngờ là về cái khoản ấy, ông Tâm cũng tỏ ra không kém gì ba chồng của Thu Thảo, thật là dễ sợ.

Sau khi thỏa mãn xong, ông Tâm vẫn ân cần vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên người Phương Thúy, nàn để yên cho ông Tâm vuốt ve như vậy, được một lúc, có vẻ như được kích thích bởi khung cảnh gợi tình nên con cặc của ông Tâm nhanh chóng cương cứng trở lại. Đang định đè Phương Thúy ra để làm thêm một chập nữa cho đã điếu thì cánh cửa hé mở, Phượng với thân hình vệ nữ trần truồng từ từ tiến vào làm cả hai bất ngờ:

– Sao vậy anh, được Phương Thúy thỏa mãn rồi thì tính quên cả phục vụ cô con dâu này rồi hả?– Đâu có đâu, không thấy em lên anh tưởng là em không muốn chứ. Đã lên rồi thì vào đây nhập cuộc nào.

Nói đoạn, ông nhẹ nhàng tiến đến bên Phượng, ôm sát thân hình trần truồng của cô con dâu vào lòng, bắt đầu hôn hít lên miệng Phượng, bàn tay thì xoa bóp, vẫn vũ cơ thể đang rực cháy lửa tình của nàng. Phương Thúy cũng bị hoàn cảnh dâm dục trước mắt làm cho rạo rực, nàng đứng dậy, tiên sát về phía sau ông Tâm, dí ngực vào lưng ông, tay vòng ra phía trước, vuốt ve con cặc, hai người phụ nữ dâm đãng, một trước, một sau, kẹp cứng ông Tâm vào giữa.

Ông Tâm sướng mê người, một tay vòng ra phía trước tóm lấy mông Phượng ép sát nàng vào mình, một tay vòng ra sau ôm lấy mông Phương Thúy bóp mạnh, miệng ông vẫn hôn lấy hôn để lên miệng Phượng, lưỡi ông lùa hẳn vào miệng nàng, ngậm chặt lấy lưỡi nàng mà nút, con cặc của ông được Phương Thúy dùng tay săn sóc nãy giờ đã cương cứng lên trở lại.

Ông rời khỏi miệng Phượng, ấn đầu nàng xuống, hiểu ý Phượng nhanh chóng quỳ sụp xuống ngậm lấy con cặc của ba chồng, cho vào tận miệng, ngậm lút cán sau đó cứ thế mà kèn, Lúc này Phương Thúy cũng đã vòng ra phía trước, ông Tâm dùng hai tay mải mê bóp vú nàng, phần hạ bộ thì vẫn không quên nhiệm vụ, liên tục đẩy đưa để giao hợp với miệng Phượng. Thấy tư thế đứng như vậy có vẻ bất tiện, ông Tâm nhẹ nhàng kéo sát Phương Thúy lại gần mình rồi từ từ ngả người ra, nằm ra giữa sàn.

Phượng vẫn chồm tới, nhiệt tình dùng miệng mình giao hợp với con cặc của ông không một chút lơ đễnh, tay ông ôm lấy đầu Phượng nhấp mạnh vào háng mình để gia tăng nhịp độ, Phương Thúy lúc này ngồi trên ngực ông Tâm, kẹp mặt ông giữa hai bắp đùi nàng để lồn nàng dâng ngay miệng Tâm. Ngay lập tức Tâm nút chùn chụt chùn chụt làm nàng sướng rên cả người, nàng xuất khí thêm một lần nữa trước cái lưỡi của ông dâm khí vãi ra đầy mặt Tâm, ông sung sướng uống hết nước nhờn rỉ ra từ cái lồn của cô gái xinh đẹp này…

Mơn trớn nhau chán chê, ông Tâm bật dậy, dựng Phượng nằm bò ra nhà, ông kê đúng con cặc của mình vào lồn Phượng từ phía sau và thúc một cú ngập lút cán. Phượng rú người lên vì sướng sau đó, ông lai rút ra gần hết rồi lại đóng một cú nữa mạnh hết cỡ vào mông đít nàng, cua như thế ông Tâm đẩy nhanh tốc độ lamg Phượng sương điên người, chới với, miệng phát ra những tiếng rên vô nghĩa. Ở ngoài nhìn vào trông cảnh tượng vô cùng dâm dật.

Phương Thúy chăm chú xem bộ phim sống động do Tâm và Phượng thủ vai đến nỗi quên hết tất cả mọi thứ, hai người kia thì mải miết làm tình như thể thế giới này là của riêng họ vậy. Cả ba mải miết đến nỗi không phát hiện ra là Tuân đã về và đứng ngoài cửa phòng chứng kiến hoàn toàn cảnh vừa rồi của ba người. Phương Thúy đứng xem hai người Phượng và ông Tâm chơi nhau kiểu chó quay lưng lại phía Tuân nên nhờ vậy anh có thể thoải mái ngắm nhìn nàng hơn.

Nhìn từ phía trước hay sau Phương Thúy đều tỏa ra một sự hấp dẫn khó cưỡng lại do Phượng thì anh đã địt chán chê mê mỏi rồi nên mọi sự chú ý của anh dồn hẳn về phía người con gái mới lạ trong nhà, thật không ngờ rằng ba anh lại có thể chơi nàng dễ dàng như vậy. Nhìn cặp mông đầy đặn của nàng ngoáy đi ngoáy lại Tuân thấy sự thèm khát nổi lên trong anh như bão biển. Anh thụt khóa quần xuống nắm lấy cu sục liên tục và thở hổn hển, quả thật Tuân nứng hết cỡ rồi anh không thể nhìn thêm được nữa.


Anh nhẹ nhàng cởi bỏ sạch quần áo tiến lại gần Phương Thúy, từ phía sau, ôm chầm lấy nàng, Phương Thúy giật bắn mình, nhưng ngay khi biết người đang ôm mình là Tuân thì nàng bình tĩnh trở lại. Hơi thở hổn hển cùng với vòng tay siết chặt của Tuân đủ để cho Phương Thúy biết là anh muốn gì, cô khẽ gỡ vòng tay của anh ra và nói nhỏ:

– Làm gì thế Tuân thả Thúy ra nào…– Chị đẹp quá Thúy ạ, em không thể nào cầm lòng được nữa. Hãy cho em đi chị – Tuân khéo léo nịnh nàng.

Tuân rên lên tay của anh bắt đầu bóp chặt bầu vú bên trái của Phương Thúy. Một tay thì đang lần xuống dưới mò mẫm sờ lồn.

Phương Thúy vùng vẫy cho có lệ nhưng không la lên một tiếng nào, cu của anh đang chọc và cọ vào mông Phương Thúy. Khúc thịt dài và cứng này được Tuân khéo léo điều khiển cho trượt dọc vào giữa hai chân của nàng…

– Ơ đừng… không phải chỗ đó – Nàng ưỡn người ra hơi nhăn mặt vì cu của Tuân không chạy vào vào trong âm đạo nàng như kiểu bình thường mà nó lại đi vào hậu môn Phương Thúy. Lúc nãy nàng được ông Tâm bú mút nhiệt tình cả lồn và lỗ hậu nên vẫn ướt nước hậu môn cũng thế nên cu của Tuân càng dễ dàng hơn khi xâm nhập vào trong. Tuân cũng không thật sự định cho cu vào cái lỗ đó của nàng nhưng với tư thế ôm cô từ phía sau lại cộng thêm với sự vùng vẫy co kéo của hai người nên vô tình xảy ra chuyện đó.

Tuân thực ra chưa biết là cho cu vào lỗ đít của Phương Thúy thì sẽ làm sao, trong những giây đầu tiên anh định rút ra nhưng rồi tự nhiên khi các cơ thịt quanh đít của nàng bóp sát vào cu Tuân. Anh cảm thấy như có một cơn sướng khoái rùng rùng chạy từ dưới cu lên tận não. Tuân đứng lặng người một lúc nhưng vẫn giữ chặt Phương Thúy. Nàng bây giờ thì đã không còn vùng vẫy nữa g vùng vẫy nữa. Thấy vậy Tuân thúc mạnh cu thêm một cái nữa.


– Hự – Phương Thúy giật người lên ưỡn ngực ra. Cu của Tuân đã ngập vào trong lỗ đít cô đến tận cán. Con cặc này cũng khá to và dài, đây không phải là lần đầu tiên nàng cho đàn ông chơi vào lỗ nhị nên hậu môn cô nhanh chóng dãn ra cho phù hợp với cặc của Tuân.

Tuân dùng tay giữ lấy hông Phương Thúy hơi ấn cô cúi xuống để mông chổng ra phía sau như thế anh sẽ dễ hơn khi địt vào đít nàng. Bây giờ thì Tuân thực sự cảm thấy mê cái trò này rồi tay thì bóp vú cu thì ẩn vào lỗ đít Phương Thúy. Nàng bây giờ đã hoàn toàn hợp tác với Tuân, người con trai mới trong cuộc đời nàng. Phương Thúy chủ động hất mông về phía sau cho Tuân địt được mạnh hơn, cu đâm sâu hơn vào trong âm đạo.

Tuân đẩy đít nàng về phía giường, đến nơi rồi nàng chống tay xuống giường mông ưỡn ra sau. Trông nàng hệt như một con chó cái đang chờ đực. Tuân địt như giã giò tiếng da thịt va vào nhau bành bạch hơi thở của Tuân nóng như lửa phả liên tục vào gáy Phương Thúy. Nàng nắm một tay của Tuân đưa xuống dưới lồn, anh xoa tay hai mép lồn của nàng. Điều này giúp Phương Thúy đỡ đi cảm giác ran rát dưới hậu môn cặc của Tuân to và dài quá. Nàng thấy nước nhờn từ lồn cô đang phun ra khi những ngón tay của Tuân đi vào bên trong lồn. Tuân liếm những ngón tay dính đầy nước nhờn như mút một que kém ngon lành mát lạnh.

Anh rút cu ra khỏi lỗ đít Phương Thúy thưởng thức ở đó như vậy là đủ rồi, còn một lỗ nữa cơ mà. Phương Thúy ngả người nằm xuống giường khi lỗ đít của cô được giải thoát khỏi con cặc của Tuân. Tuân tiếp tục lật ngửa nàng lên banh hai chân cô ra rồi từ phía trên địt vào cái lỗ lồn đang phơi ra. Cảm giác không chặt khít như trong lỗ đít nhưng ấm và trơn, mềm mại. Tuân dúi mặt vào giữa hai vú Phương Thúy anh thấy như mình bồng bềnh trên một tấm đệm thật dày. Nàng co chân kẹp lấy Tuân và đưa tay xoa đầu anh âu yếm dịu dàng từ từ hãm chậm dần lại nhịp ái ân của Tuân.

Tuân làm theo những chỉ dẫn không lời của nàng một cách ngoan ngoãn anh địt chậm lại không hùng hục như trâu nữa mà biết dùng lưỡi và tay nhiều hơn vuốt ve vú nhiều hơn và đón nhận những nụ hôn dài của Phương Thúy.

Thấy Tuân đã bắt đầu thấm mệt vài giọt mồ hôi trên mặt anh đã rỏ xuống người nàng, Phương Thúy kẹp chặt lấy anh lăn một vòng đổi lại vị trí cho hai người. Nàng nằm trên Tuân nằm dưới, cu của anh vẫn được âm đạo Phương Thúy nuốt và mút chặt nàng quay mặt ra phía ngoài nhấc mông thật cao lên đến khi con cu Tuân gần tuột ra khỏi lồn rồi mới hạ xuống.

Nàng khéo léo làm như vậy liên tiếp không lần nào để con cặc Tuân trượt ra ngoài. Tuân nằm bên dưới tròn mắt thán phục sự điêu luyện chính xác của Phương Thúy. Mái tóc của nàng bay xõa lên theo mỗi lần nhún nhảy. Nàng không dừng chuyển động vừa địt vừa dùng tay vấn cho gọn mái tóc. Phương Thúy đột ngột tăng tốc nhấp lên nhấp xuống thật nhanh vì lúc này nàng cảm nhận được cu của Tuân đang căng lên giần giật trong âm đạo mình, chắc là anh sắp ra…

Tuân không thể kìm nén hơn được nữa anh chồm dậy bóp chặt tay vào vú Phương Thúy rồi xả tinh trùng vào trong âm đạo cô. Phía bên kia, ông Tâm cũng rú lên một tiếng lớn rồi rút cu ra khỏi âm đạo của Phượng và nhét nó vào miệng nàng mà xuất tinh xối xả, lượng tinh trùng nhiều đến nỗi Phượng nuốt không kịp, trào qua cả mép của nàng, nhỏ đầy xuồng nền nhà. Cả bốn người nằm im bất động, miệng nở những nụ cười thỏa mãn…

Thu Thảo tỉnh dậy trong e chề, uất giận và tủi thẹn. Nàng không sao hiểu được tại sao chồng mình lại quen một người bạn đối tác đốn mạt và hèn hạ như thế! Tại sao mình lại tin tưởng, lại ngồi lại đây uống nước với hắn thay vì ký hợp đồng xong rồi về thẳng thì hay quá, nàng sẽ không gặp phải hoàn cảnh như hiện tại. Trời ơi! Tại sao lại đẩy con vào hoàn cảnh khốn khổ này!!! Nàng khóc thổn thức, khóc vì mình đã sai lầm trong việc nhìn người.


Đông tỉnh dậy nghe tiếng khóc của Thu Thảo, hắn ôm nàng thật chặt vào lòng, nói lên những lời yêu thương âu yếm, rằng nàng thực sự quá đẹp, hắn lại không phải là thánh nên không thể nào không rung động trước nàng, hắn ước ao được cùng nàng ân ái một lần nhưng sợ rằng nàng sẽ từ chối, cho nên hắn mới đưa ra hạ sách đó. Cuối cùng, hắn xin nàng tha thứ, và nếu nàng không thích hay ghét hận hắn thì sau khi hoàn thành xong công trình này, hắn sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt nàng nữa.

Với vẻ mặt xin lỗi rất thành khẩn Thu Thảo đã động lòng trước những lời nói của hắn. Nàng nghĩ, dù sao thì mọi chuyện cũng đã lỡ rồi, có muốn thay đổi lại cũng chẳng thể nào làm được nữa, có làm giữ với hắn thì rốt cuộc nàng cũng chẳng được ích lợi gì, thôi thi cứ kệ nó vậy, quan trọng là nàng đã ký được bản hợp đồng này cho Danh, anh sẽ có thêm tiếng nói trong công ty với Tổng giám đốc, như vậy rất có lợi cho sự nghiệp của anh sau này, như vậy là đủ. Nàng không quá ghét bỏ gì Đông, chỉ là nàng không thích bị ép vào hoàn cảnh bị hắn cưỡng hiếp nàng mà thôi. Giá như hắn để nàng tự nguyện thì mọi chuyện sẽ tốt đẹp hơn rất nhiều.

Đang miên man suy nghĩ, Thu Thảo không để ý rằng mình vẫn đang trần truồng nằm gọn trong vòng tay Đông, bàn tay hắn bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng trên cơ thể Thu Thảo, thấy nàng không có phản ứng, đoán biết rằng Thu Thảo cũng đã xiêu lòng trước những lời ngọt ngào có cánh của hắn.

Đông bắt đầu bóp nhẹ lên mông nàng, một tay vòng ra phía trước ngực bóp vú nàng, hắn đặt lên môt nàng một nụ hôn rồi nhẹ nhàng lùa lưỡi vào bên trong miệng Thu Thảo mà nút lưỡi nàng, đang ngổn ngang với những suy nghĩ, bị kích thích nhẹ nhàng, Thu Thảo thấy nhột nhạt, nàng vô thức hé miệng mình ra đón cái lưỡi của hắn vào miệng mình, và không biết tự bao giờ, nàng hôn đáp trả lại Đông một cách cuồng nhiệt như thể là nàng chưa từng bị hắn cưỡng hiếp cả.

Thấy Thu Thảo đột nhiên hôn đám trả lại mình, Đông sướng rên người, con cặc cả hắn cương cứng lên chèn vào giữa háng nàng nóng hổi, bàn tay hắn bắt đầu bóp mạnh hơn trên mông và vú nàng, cửa mình Thu Thảo lúc này đã ướt đẫm dâm thủy. Ngực nàng phập phồng theo hơi thở, đôi vú căng tròn tràn đầy nhựa sống của nàng nhô lên hụp xuống như hai ngọn núi lửa muốn nổi loạn…

Đông chồm người dậy cái cơ thể to đùng của hắn đã đổ sập xuống người nàng, đè ngửa nàng ra giường. Bị kích thích tột độ hắn gầm gừ như con cọp đực vừa hôn hít cơ thể thơm tho của Thu Thảo, hắn hôn lên mặt nàng, hôn lên cổ nàng, hôn hai bầu vú tràn đầy nhựa sống đang căng phồng kiêu hãnh, lên làn da bụng trắng mịn như bông bưởi lưỡi hắn quét qua quét lại vòng quanh lỗ rốn rồi ngoái vào bên trong.

Đông đã khéo léo dùng đầu gối đã tách được hai đùi nàng ra… Hắn liền quét cái đầu khấc dọc theo đường rãnh khi vừa tới cửa âm đạo là hắn ấn ngay vào. Theo phản xạ tự nhiên nàng cong người ưỡn mu lên để đón nhận dương vật hắn đâm sâu vào… Ơơơhhh!!! Nàng nấc lên khi cái vật to đùng và dài ngoằng nóng ấm của hắn đã vào sâu bên trong rồi… nàng than thầm trong lòng, trời ơi, sao mà lại sướng thế này.

Thu Thảo nhìn Đông với ánh mắt đầy nhục dục với cảm giác cái bộ phận giống đực khỏe mạnh ấm nóng của hắn đang chui dần từng phân một vào cơ thể của nàng. Trong khi đó thì hắn chăm chú nhìn xuống phía dưới với vẽ mặt đầy thích thú. Đông không ngờ là Thu Thảo lại dễ dàng cho hắn chơi đến vậy, biết vậy hắn khỏi nhọc công sắp đặt kế hoạch suốt cả tuần trời để được địt nàng. Hắn quan sát cái dương vật của mình đang ngập dần vào người phụ nữ mà hắn cho là đẹp nhất mà hắn đã gặp trong cuộc đời. Rồi cái dương vật dài ngoằng và to đùng đó cũng chui vào ngập lút. Bây giờ thì cả hai bộ phận đã được lồng khít vào nhau trơn tru, bên nong, bên siết.

Đông nhìn nàng với ánh mắt khoái trá, miệng nói âu yếm với nàng. Nàng mỉm cười với hắn, Đông bắt đầu cho dương vật ra vào nhịp nhàng hai tay hắn thì nắn bóp hai trái tuyết lê, miệng thì đang hôn chùn chụt vào cổ vào khe ngực nàng. Thu Thảo ưỡn người lên để cho Đông có thể liềm hết vào khe ngực của nàng, chân nàng quặp chặt lấy hắn để cho dương vật của Đông có thể nhét sâu vào thêm nữa.

Thu Thảo hoang dại vô cùng, chưa bao giờ nàng cảm thấy thèm khát tình dục như vậy, có lẽ là do cảm xúc mới lạ khi làm tình cùng Đông đã mang đến cho nàng cảm xúc này. Một lúc sau Thu Thảo tự động ngồi dậy đẩy Đông nằm ngửa ra giường leo lên trên đút cu hắn vào lồn nàng dập xuống. Rất ít khi làm tình theo kiểu chủ động như vậy, phải nói rằng Thu thảo làm tình kiểu này trông thật đẹp ở phía dưới Đông nhìn không biết chán cặp vú nẩy tưng tưng như mời gọi, khuôn mặt đỏ ửng lên vì khoái cảm trông càng hấp dẫn.

Sự thống khoái đã làm cho đầu óc nàng mụ mẫm, điều duy nhất mà nàng muốn làm là nhấc mông lên dập xuống thật nhanh ngay cả chút lý chí cuối cùng cũng phải nhận điều đó thật thích thú. Kiểu làm tình này làm cho Thu Thảo khá là mệt mỏi, nhưng không hiểu sao nàng thấy thích như thế. Thấy nàng chủ động Đông cứ ung dung gối đầu lên tay hưởng thụ khoái cảm thỉnh thoảng lại giơ tay nắn bóp cặp vú nàng nếu muốn thì ngồi dậy bú liếm một lát sau đó lại nằm xuống.

Khi nào cảm thấy nàng địt chậm lại vì mệt Đông lại thúc mạnh vài cái từ dưới lên việc này sẽ kích thích nàng địt mạnh trở lại như cũ. Được một lúc, không thể để Thu Thảo cứ nắm quyền chủ động mãi, Đông chồm dậy lật nàng nằm úp, chổng mông lên trời và từ phía sau, hắn nhét con cặc vào lồn nàng mà lắc lia lịa như vũ bão vậy, Thu Thảo rên những tiếng rên vô nghĩa và bị đứt quãng trước những cú thúc kinh hoàn như vũ bão của hắn, sau hơn một giờ đồng hồ làm tình cuồng nhiệt và hoang dại, Đông rú lên một tiếng lớn như chó sói và xuất tinh xối xả vào lồn nàng, sau đó, cả hai nằm bẹp lên nhau thở dốc…