# Nàng dâu dâm loàn
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Bố chồng nàng dâu, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Cái chết bất ngờ của ông Tâm đã ảnh hưởng rất lớn tới cuộc sống của gia đình Phượng. Thanh, chồng Phượng thì như người mất hồn, anh vì quá thương ba, Ông vất vả ở vậy một mình nuôi con ăn học, nay lại lo vợ cho anh, vất vả cả đời nay chưa được hưởng phước bao nhiêu thì đã về với tổ tiên, anh đâu có biết rằng Tuân, Phượng, Vân(em gái Phượng) đã giấu nhẹm nguyên nhân cái chết của ba mình, cả ba đều hiểu Thanh hiếu thảo và thương cha mình đến mức nào, nếu như sự thật bị phơi bày thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra, có thể còn làm cho gia đình êm ấm của họ đến bên bờ vực thẳm…

Sau khi lo chu toàn tang lễ cho ông Tâm song, Thanh dù có suy sụp nhưng nhờ sự chăm sóc của chị em Phượng, Vân sự động viên của Tuân, Thanh cuối cùng cũng lấy lại được tinh thần, chấp nhận cái chết của bố mà đi làm trở lại, Tuân cũng đã đi làm bây giờ ở nhà chỉ còn mỗi hai chị em Phượng và Vân, thiếu vắng đàn ông không khí trong nhà thật ảm đạm, nhìn di ảnh của ông Tâm, Phượng lại nhớ lai những ngày tháng vui vẻ và hạnh phúc của 2 người mà không khỏi động lòng xao xuyến, bây giờ trong nhà chỉ còn Thanh và Tuân, Thanh thì sau khi ba mất anh cũng ít làm chuyện ấy mà chỉ vùi đầu vào công việc. Sắp tới lại đi công tác liên miên nên có lẽ trong nhà chỉ còn mỗi Tuân để phục vụ 2 chị em Phượng và Vân. Nhưng chỉ có một mình Tuân thì khó mà đáp ứng đủ nhu cầu tình dục của cả Phượng và Vân.

Đang miên man suy nghĩ thì chợt có tiếng chuông của đã kéo Phượng trở về với thực tại, Phượng giật mình chỉnh sửa lại quần áo và ra mở cửa.

Bên ngoài cửa là ông Kiên, bạn của bố chồng nàng, vừa thấy mặt ông phượng có hơi thoáng chút giật mình nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và lễ phép chào hỏi:

– Con chào bác ạ, mời bác vào nhà chơi…– Bác chào con, hôm nay bác tới nhà thắp cho bố con nén nhang, nhanh thật đã gần một tháng rồi, hôm ba con mất bác vẫn mắc kẹt trong Sài Gòn với con trai nên không về để viếng ba con được, tha lỗi cho bác con nhé.– Dạ vâng ạ! Con mời bác vào trong nhà – Phượng lễ phép trả lời.

Sau khi thắp hương cho ông bạn già xong, ông Kiên được Phượng mời ngồi xuống bàn uống nước và nói chuyện, Lúc này Kiên mới chú ý đến Phượng, hôm nay nàng bân bộ đồ ngủ bộ quần áo mỏng tanh không thể che kín được thân hình cực kỳ khêu gợi của Phượng chiếc cổ áo hở rộng phơi bày toàn bộ cặp vú đầy đặn trắng ngần của nàng với đầu ti hồng hào trông vô cùng hấp dẫn, khi Phượng cúi xuống để pha chè vô tình đã cho ông kiên chiêm ngưỡng toàn bộ cặp vú của mình.

Tất nhiên, ông kiên không bỏ qua cơ hội chiêm ngưỡng toàn bộ đôi nhũ hoa đẹp tuyệt vời mà thượng đế đã ban cho Phượng, bất giác ông chợt nhớ lại cuộc giao hoan của ông và bố con Phượng mà trong lòng không khỏi rạo rực khó chịu, nhiệt độ trong phòng như đang tăng lên mặc dù trong phòng có điều hòa, ở bên dưới đũng quần ông con cu đã nhanh chóng chào cờ. Con cu căng tức như muốn xé tan chiếc quần sịp và quân dài của ông mà lao ra ngoài vồ vào xâu xé con nai tơ kia mà xẻ thịt.

Về phần Phượng, khi mở cửa vừa nhìn thấy ông Kiên là ánh mắt nàng chợt sáng lên đầy dâm dục rồi, không sáng sao được, người chứ có phải đồ vật đâu mà không có tình cảm, tiếp chuyện với ông Kiên nàng lại nhớ lại chuyện trước kia nàng được cả ông và ba chồng tận tình chăm sóc, nàng nhớ đến những cú nắc lia lịa như vũ bão của con cặc ông vào lồn nàng, những cú nút vú bú lồn vô cùng điệu nghệ mà ông dành cho nàng, khiến nàng như đc lên thiên đàng. Sau này bẵng đi một thời gian không thấy ông đến nữa, nàng hỏi ba chồng mới biết ông Kiên vào Sài Gòn đoàn tụ với con trai.

Trở về với thực tại, lúc này Phượng đang cúi người xuống bàn lúi húi lấy túi chè để pha nước mời ông Kiên, nghe tiếng sột soạt có vẻ khó chịu phát ra từ phía ông Kiên, nàng biết lúc này ông già này đang nứng cu lắm rồi, nàng khẽ mỉm cười và hài lòng với bản thân mình rằng mình vẫn còn sức hút vô cùng lớn. Nàng cố tình cúi sâu hơn nữa để ông Kiên có cơ hội nhìn thấy hoàn toàn cặp vú của mình, sáng nay do dậy hơi muộn nên nàng mới chỉ đánh răng rửa mặt xong sau đó sửa soạn quần áo cho chồng đi làm nên không mặc áo lót, từ bên trên ông Kiên có thể nhìn thấy hoàn toàn đôi vú của Phượng, một cặp vú vô cùng hoàn hảo, đầy đặn và rất săn chắc một cặp vú mà thỉnh thoảng ông vẫn tơ tưởng tới suốt 3 năm ở trong Sài Gòn.


Sau khi ngắm đã đời cặp vú của Phượng ông di chuyển con mắt xuống tiếp bên dưới ngắm nhìn cái bụng phẳng lì không một vết gợn của Phượng mà nuốt nước bọt một cách thèm thuồng.

Tay ông Kiên từ từ di chuyển xuống bên dưới đũng quần tì mạnh vào con cặc đang cương cứng để giải tỏa ham muốn cũng như kiềm chế bản thân, Chỉ ngắm nhìn Phượng như vậy thôi cũng khiến người ông khẽ giật lên như muốn xuất tinh rồi, rất may là ông đã kiềm chế lại được…

Lúc này Phượng bất chợt ngẩng đầu lên bắt gặp ánh mắt của Kiên đang hau háu nhìn mình như muốn ăn tươi nuốt sống, Kiên giật mình quay mặt đi chỗ khác vì xấu hổ, Phượng nhìn thấy người ông Kiên vã mồ hôi ra thì hỏi rất ngây thơ:

– Bác sao thế, trong người không khỏe hả bác?– Không sao con ạ, bác chỉ thấy hơi chóng mặt chút thôi, giờ thì đỡ rồi.– Anh em thằng Thanh đâu rồi con – Kiên tảng lờ sang chuyện khác.– Dạ, ảnh và chú Tuân đi làm hết rồi bác ạ, tối mới về nhà, trong nhà giờ chỉ còn có con và Vân thôi, nó vẫn đang ngủ trên phòng kia kìa.– Đi làm hết rồi à con – hay lắm(Kiên nghĩ thầm) – Thế Vân là ai vậy – Kiên ngạc nhiên.– À, em gái của con bác ạ, nó chuyển về đây 3 năm nay rồi, vợ chồng nó không hợp nhau nên ly dị sớm, con xin phép anh Thanh đón nó về ở cũng cho vui cửa vui nhà.

Phượng ngồi đối diện với Kiên tay cầm dao gọt hoa quả, người lại khẽ cúi xuống phơi bày toàn bộ cặp vú của mình ra để hành hạ cặp mắt của Kiên. Ngồi nói chuyện với Phượng mà mắt Kiên cứ dán chặt vào bộ ngực của cô, thỉnh thoảng lại le lưỡi ra liếm mép một cách vô cùng dâm đãng, dục tính trong người tăng lên mỗi lúc một cao hơn, đôi mắt của ông chuyển dần sang màu hoe đỏ, người ông thỉnh thoảng lại khẽ run lên bần bật, ngồi đối diện với Kiên, Phượng vẫn có thể ngửi thấy mùi đàn ông của Kiên phát ra khắp căn phòng làm cho Phượng không khỏi xao xuyến. Phượng gọt hoa quả xong, mời khách và nói chuyện với ông Kiên được một lúc thì Phượng xin phép đứng dậy đi nấu cơm và bảo Kiên cứ ngồi đó chơi…

Phượng vừa đứng dậy, ngay lập tức mắt ông kiên dán chặt vào vùng dưới của cô, chiếc quần xilip màu đỏ như tương phản hoàn toàn so với chiếc quần ngủ mỏng tanh màu trắng của Phượng, Phượng vươn người đứng dậy vùng tam giác đó như dí thẳng vào mặt Kiên co bóp khí thế, để ý kỹ 1 chút Kiên thấy bên dưới đũng quần của Phượng có một chút dâm khí rỉ ra đã làm cho đũng quần hơi ẩm ướt, biết là con mèo cái này cũng nứng lắm rồi nên Kiên cũng không e dè nữa, ông liếc mắt đưa tình cho Phượng rồi liếm mép một cách đầy ẩn ý. Phượng tránh ánh mắt của Kiên khẽ quay người đi thẳng vào nhà bếp. Nhìn dáng đi uyển chuyển, cặp mông tròn trịa của nàng lúc lắc lúc lắc mà Kiên cảm thấy cổ họng của mình khô không khốc.

Ngồi uống nước được 1 lúc ông hỏi với vào trong:

– Nhà vệ sinh ở đâu hả con, bác muốn đi một lát…– Ở trên lầu ấy bác ạ. Bác cứ đi lên trên rồi rẽ phải là tới…– Cảm ơn con.

Ông Kiên lên trên và đi vệ sinh, sau khi đi vệ sinh xong ông thăm thú loanh quanh trên tầng hai. Trên tầng có hai phòng, phòng sát nhà vệ sinh là của vợ chồng Thanh – ông vẫn nhớ vì ông đã hoan lạc cùng Phượng ở đây 1 lần rồi, tiếp theo có lẽ là phòng của Vân, em gái Phượng, nghĩ vậy ông tò mò đi về phía phòng của Vân, cánh cửa chỉ khép hờ hờ càng tăng thêm trí tò mò trong ông, khẽ mở cửa ông rón rén đi vào trong như một thằng ăn trộm. Trên giường Vân vẫn đang ngủ một cách ngon lành, chỉ có điều nàng không mặc quần áo khi đi ngủ. Nàng nằm nghiêng người, quay lưng ra phía cửa và quay mặt vào trong, trên người chỉ có tấm mền mỏng đắp ngang người như kiêu một chiếc khăn tắm quấn ngang mình sau khi tắm xong vậy.

Đêm qua khi vợ chồng Phượng đi ngủ, vì quá nứng lồn do bao nhiêu ngày không được địt mà Vân đã mò xuống phòng của Tuân bên dưới, thì đúng lúc cũng bắt gặp Tuân đang chuẩn bị cởi quần áo để đi ngủ, vừa nhìn thấy Vân là Tuân đã kéo ngay vào phòng của mình, lôi lên giường nằm đè lên Vân mà hôn ngấu nghiến lên đôi môi đỏ hồng của nàng. Vân cũng đáp trả lại một cách say sưa và cuồng nhiệt.

Bàn tay của Tuân chu du trên khắp thân thể ngọc ngà của Vân và từ từ cởi áo của nàng ra trong khi môi Tuân từ từ di chuyển xuống dưới, Vân khẽ nhấc mình lên để cho Tuân dễ dàng kéo chiếc áo ngủ của mình xuống. Kéo áo xuống đến đầu lưỡi của Tuân lại di chuyển theo đến đấy, như muốn liếm sạch những gì bám trên người của Vân để bù đắp lại những ngày mà chàng và nàng không có cơ hội giải quyết nhu cầu sinh lý. Khi cởi hẳn chiếc áo ngủ của Vân ra, miệng Tuân di chuyển đến vùng ngực, chàng vùi đầu vào vú của Vân hôn lấy hôn để, miệng thì ngậm vú bên này, tay thì bóp vú bên kia, cứ như thế luân phiên nhau thay đổi.

Vân như chìm hẳn vào trong khoái lạc, tay nàng xoa xoa đầu của Tuân, chốc chốc lại ấn hằn đầu của Tuân ép vào ngực, như thể muốn nhét hẳn khối vu to tròn săn chắc vào mồm Tuân, đầu nàng ngửa hẳn ra đằng sau mắt nhắm nghiền, miệng thì há ra hết cỡ như thể để đớp lấy không khí mà thở. Hôn và bóp vú chán chê, Tuân bắt đầu di chuyển xuống phía bên dưới, lúc này Vân đã ưỡn mông lên để Tuân kéo nốt chiếc quần ngủ của nàng ra, trên người Vân lúc này chỉ còn mỗi chiếc silip màu đen bé xíu ôm sát lấy lồn của nàng.

Tuân vục mặt vào đó, dùng răng cắn vào chiếc cạp quần của Vân từ từ kéo ra. Lồn của Vân như được giải thoát vươn hẳn ra ngoài, co bóp khí thế. Tuân từ từ liếm dần từ đầu gối lên đùi của Vân, tay vươn lên trên cao tóm lấy 2 vú của Vân bóp mạnh, Vân cắn mạnh môi đến rớm máu để không phát ra tiếng rên khoái lạc. Nàng cong người lên, tay ôm đầu Tuân trà thật mạnh mặt chàng vào lồn của mình, hai đùi thì kẹp chặt đầu của Tuân như thể sợ buông ra là chàng sẽ bỏ đi mất.

Chiếc lưỡi điêu luyện của Tuân khoét sâu vào bên trong lồn của Vân, cọ xát vào 2 bên vách lồn thi thoảng lại dùng lưỡi đâm sâu vào bên trong lồn làm cho Vân ngất ngây vì sướng. Lúc này người Vân giật giật liên hồi như con chó lên cơn động kinh, nàng tóm lấy đầu của Tuân dí sát miệng vào lồn của mình, hình như không thể kìm hãm được nữa Vân giật thêm mấy cái nữa rồi xuất khí, nàng đã đạt cực khoái lần đầu tiên trong đêm. Mật ngọt trong lồn Vân tuôn ra như suối, Tuân hà miệng ra hết cỡ nhằm uống hết sạch chỗ dâm thủy đó của Vân nhưng không xuể, nước lồn tuôn ra nhoe nhoét khắp cả mặt của Tuân.

Lúc này Tuân cũng đã đứng dậy, kéo Vân xuống dưới nền nhà, chàng nhanh chóng lột bỏ hết y phục trên người mình, con cặc của Tuân như được giải thoát, bung mạnh ra ngoài, chĩa thẳng vào mặt Vân hiên ngang hùng dũng, như thách thức, như mời mọc. Vừa nhìn thấy con cặc của Tuân, Vân liền xà ngay xuống dưới, nàng áp mặt mình vào thân cặc, hít một hơi thật dài như để hít hết cái mùi ngai ngái của cặc vào mũi mình, Vân lè lưỡi của mình ra bắt đầu chăm sóc cặc của Tuân, nàng liếm dần quanh thân cặc, từ từ chậm rãi, thi thoảng lại ngước mắt lên nhìn Tuân với vẻ mặt vô cùng dâm dật. Vân bắt đầu tăng tốc độ, nàng liếm nhanh và mạnh hơn, sau đó nàng chuyển dần lên liếm vào cái đầu khấc của Tuân rồi bất ngờ hà miệng lớn hết cỡ ngậm chặt con cặc của chàng, tay Vân vòng ra sau ôm mông đít của Tuân ấn mạnh vào miệng mình như thể muốn nuốt luôn con cặc của chàng vậy.


Được bú cặc kỹ càng như vậy, Tuân như ở trên mây, chàng ngửa cổ lên trần nhà, mắt nhắm nghiền hưởng thụ, tay Tuân nắm chặt lấy đầu Vân từ từ dí sát vào vùng hạ bộ của mình, cặc của chàng đã chui tọt vào miệng nàng, ngập lút đến tận cán.

Sau đó lại từ từ rút ra rồi lại ấn vào.

Cặc Tuân thì có phần quá khổ trong khi miệng Vân thì lại nhỏ nên công tác khẩu dâm của Vân gặp rất nhiều khó khăn, nhưng có hề gì, từ xưa đến giờ, càng khó khăn thì nàng càng muốn thử sức, đỉnh càng cao thì nàng càng muốn chinh phục, mặc dù đã mấy lần phải nhả cặc Tuân ra nhưng Vân vẫn không bỏ cuộc, cuối cùng công sức của Vân cũng có được thành quả, nhờ nước dãi trong miệng nàng kết hợp với nước nhờn ở đầu con cặc của Tuân đã vô tình tạo ra một chất nhầy giúp cho con cặc của Tuân ra vào trong miệng Vân trơn tru và dễ dàng hơn, Cả chàng và nàng bắt đầu gia tăng tốc độ.

Được một lúc chắc do quá sướng khi được người đẹp khẩu dâm, mà cơ thể Tuân gần như không chịu nổi, Chàng giật giật liên hồi tưởng như sắp xuất vào miệng Vân đến nơi, rất may Tuân đã kiềm chế lại được và rút con cặc ra khỏi miệng Vân.

Tuân sốc lách Vân đứng dậy và bắt đầu nút lưỡi Vân, nàng đáp trả lại một cách cuồng nhiệt và si mê, bất ngờ Tuân đẩy Vân ngã ngửa ra giường sau đó nằm đè lên người nàng, con cặc nóng hổi và cứng như 1 thanh sắt của Tuân như có mắt, tìm đúng động vàng suối tiên và ấn một phát hết cỡ, ngập lút cán vào trong đó. Đến đây thì Vân không thể im lặng được nữa, nàng hét lên một tiếng: Á… a… a… vang khắp cả căn phòng của Tuân với vẻ mặt đầy sung sướng, nhục dục và khoái cảm.

Tuân đẩy tốc độ của con cặc nhanh dần, nhanh dần, tiếng phành phạch của 2 bộ phận sinh dục ma sát va chạm vào nhau vang lên văng vẳng trong đêm khuya thanh vắng. Vân chết lên chết xuống với con cặc của Tuân, hai tay nàng lúc thì nắm chặt vào nệm, lúc thì bám lấy vai Tuân, đầu liên tục lắc lư sang 2 bên, mắt nàng nhắm nghiền, miệng thì gào lên sung sướng:

– Mạnh… mạ… nh… nữa… ơ… ớ… lên… a… anh… ơi… em… sướng… ướng… quá… Ôi… địt… n… át… lồn… em… đi… Ôi… chết… mất…– Sướng không em… anh sướng quá em à… lồn em bót lắm… địt sướng lắm em ạ – Tuân vừa nói vừa dập con cặc lia lịa như máy khâu vào lồn vân.– Sướng… ướng… lắm… ắm… anh… ạ… mạnh… nữa… ữa… lên… anh… dập… nát… lồn… em… đi… i… anh… nh… ơi – Vân nài nỉ…

Lúc này tiếng rên của Vân gần như vang khắp căn nhà, nàng không còn nghĩ được gì nữa cũng như không con sợ gì nữa, nàng rên lên như thể sợ vợ chồng Thanh Phượng ở tầng trên không nghe thấy mà thôi, trong đầu nàng lúc này chỉ còn có duy nhất một chữ: Địt địt và địt mà thôi.

Chơi kiểu truyền thống chán chê, Tuân liền đổi kiểu, chàng rút cặc ra khỏi lồn nàng sau đó lật Vân nằm sấp xuống giường vỗ đen đét vào mông nàng.

Vân hiểu ý liền lồm cồm bò dậy, chổng mông ra sau, đầu chúi xuống nệm hay tay vòng ra sau tóm vào 2 mông của mình và banh ra hết cỡ, để lộ 2 múi thịt vô cùng hấp dẫn được bao bọc bởi 1 chòm lông đen xì trông vô cùng dâm đãng.

Không chần chừ Tuân nhét ngay thanh sắt nóng hổi của mình vào đó và bắt đầu nhấp lia lịa.

Vân chúi người về phía trước kèm theo một tiếng rên lớn sau mỗi cú nhấp của Tuân, hai tay nàng chống về phía trước để chống lại lực đẩy của Tuân đồng thời làm điểm tựa hẩy mông về phía sau để hòa nhịp với Tuân.

Dập liên tiếp lia lịa được khoảng 10 phút vào đít Vân, thì Tuân không thể nào chịu nổi nữa chàng dí sát mông đít của Vân vào mình và rùng mình giật giật liên hồi và xuất tinh xối xả vào lồn của Vân từ phía sau, tinh trùng tích tụ suốt nửa tháng không địt ai của Tuân nhiều đến nỗi tràn theo 3 mép lồn ra bên ngoài giỏ giọt xuống nệm.

Tuân ngã vật ra giường thở hổn hển trong khi Vân cũng giữ nguyên tư thế nằm sấp bẹp dí xuống giường với ánh mắt đầy thỏa mãn.

Cả hai nhìn nhau âu yếm cười khúc khích, Tuân vuốt nhẹ má Vân, 2 người nằm hôn nhau thêm 1 lúc thì Vân đứng dậy vào nhà tắm tắm rửa xóa sạch dấu vết của cuộc truy hoan vừa qua, còn Tuân tranh thủ nằm nghỉ thêm 1 lúc sáng dậy còn lấy sức để đi làm, không thể nghỉ mãi như vậy được.

Còn Vân sau khi tắm rửa xong nàng cầm bộ quần áo ngủ tả tơi trong phòng Tuân về phòng của mình, liếc nhìn đồng hồ, đã gần 5h sáng mà thầm nghĩ trong bụng “Tuân thật là dai sức” sau đó nàng nằm ngủ trên giường mà không thèm mặc quần áo mà chỉ quần ngang chiếc mền mỏng qua người để che ngực và mông.

Nàng nằm ngủ mê mật đến độ không cần biết trời đất trăng sao gì nữa do trận chiến suốt đêm hôm qua.

Trở lại với thực tại, lúc này ông Kiên đã đi được vào bên trong phòng của Vân mà vẫn không bị nàng phát hiện, ông nhẹ nhàng khép cửa lại rồi rón rén nhún từng bước chân đến sát giường của Vân, bất chợt ông dẫm phải vật gì đó trơn tuột và ngã huỵch xuống sàn, gây ra tiếng động.

Sợ Vân tỉnh giấc nên ông nằm im thin thít dưới nền nhà, một lúc sau không thấy phản ứng gì ông mới nhẹ nhàng bò dậy, kéo vật dưới chân mình lên ông giơ lên xem thì phát hiện ra đó là quần lót của Vân, chiếc quần tam giác màu đen bé xíu, ông nhìn kỹ phần tiếp xúc với lồn Vân thì thấy có rất nhiều dâm thủy dính vào đó, và nó chính là nguyên nhân làm cho ông ngã, chắc chắn là của Vân chứ không ai khác, nghĩ vậy ông cho mũi vào hít một hơi thật sâu và dùng lưỡi liếm sạch chỗ dâm thủy còn sót lại trên chiếc quần rồi ném nó về một bên, sau đó từ từ bò về phía giường ngủ, nơi Vân vẫn đang say sưa ngủ mà không biết là sắp có một trận chiến như vũ bão nữa chuẩn bị đến với mình…


Nhẹ nhàng bò sát đến bên chiếc giường, Kiên ngẩng đầu lên trên, đập vào mắt ông là cặp đùi thon gọn trắng nõn nà với làn da mịn màng không tì vết, đưa 1 tay lên ông xoa xoa vào cặp đùi mát rượi đó mà lòng cảm thấy ngây ngất, thấy người nằm trên giường vẫn không có phản ứng gì, ông mạnh dạn nhấc tấm mền ra khỏi người Vân, đập vào mắt ông là cặp mông tròn trịa săn chắc đang nhấp nhô theo từng hơi thở của Vân, ở giữa là cái khe suối tiên sâu hun hút vào trong được lấp bởi 2 mép thịt vun cao lên đầy đặn.

Nếu như ai yếu sinh lý thì chỉ nhìn thôi cũng có thể xuất tinh ra ngoài.

Bỏ tấm mền ra, Kiên mạnh bạo dùng tay xoa xoa lên cặp mông đó và bắt đầu nắn bóp, trong khi đó Vân vẫn ngủ như chết mà không hay biết gì là nàng đang bị 1 người lạ mặt chưa từng gặp bao giờ sàm sỡ 1 cách trắng trợn.

Bóp nắn mông của Vân được 1 lúc, Kiên thò ngón trỏ của mình vào bên trong lồn Vân mà móc móc rồi lại đưa tay ra liếm, làm mạnh như vậy mà vẫn không thấy nàng tỉnh giấc, Kiên càng làm tới, ông nhẹ nhàng tóm vào vai Vân mà kéo nàng nằm ngửa ra giường, vừa kéo ra Kiên như bị thôi miên trước cặp vú vun cao đầy đặn, tràn trề sức sống mà không hề chảy xệ của nàng, bên dưới là cái bụng trắng ngần, phẳng là không một vết gợn, bên dưới nữa là cái mu lồn vun cao đầy ngạo nghễ, mà nó có thể giết chết bất kỳ thằng đàn ông nào nhìn thấy.

Hơi thở của Kiên bắt đầu nhanh và gấp dần, nếu là người khác, thì có lẽ đã mất hết cả kiểm soát mà lao vào xâu xé nàng.

Tiếp đến Kiên ngước lên trên, ngắm nhìn khuôn mặt xinh như thiên thần của Vân mà nghĩ thầm: “Mình thật là có phúc” Kiên từ từ ngồi lên giường Vân rồi đưa ta gạt mấy lọn tóc lòa xòa trên mặt nàng.

Tức thì một khuôn mặt sắc sảo, cực kỳ xinh đẹp và trông giống Phượng như đúc hiện rõ ra dưới ánh sáng mờ mờ ảo ảo.

Kiên nuốt ực nước miếng rồi đưa tay xuống xoa xoa lên ngực nàng.

Ông không thể cầm lòng được mà phải kêu lên một tiếng “Úi chà!”. Ngực của Vân đẹp ở cái là tuy nàng đang nằm ngửa nhưng hai bầu vú không dẹp xuống mà nó vẫn vung lên, cao vợi.

Hai bầu vú đó trắng sữa, nõn nà, to lớn, trông vô cùng gợi dục.

Vú của nàng to tròn, nhưng đầu vú thì nhọn hoắt, chĩa thẳng lên trời…

Vân bị lột tấm chăn mền, nằm trần truồng đơn độc ở giữa phòng, hai tay hai chân dạng ra, phơi bày tấm thân ngà ngọc trước con mắt thèm thuồng khát dục của ông già dâm đãng. Nàng nằm mê man ngủ dưới ảnh hưởng cuộc làm tình vũ bão đêm qua với Tuân đã khiến cho nàng thực sự ngủ say như chết mà không còn biết một cái gì trên đời nữa, lúc này có lẽ cả tá đàn ông vào hiếp nàng có lẽ cũng chẳng làm cho nàng dậy nổi.

Vân nằm ngửa người đưa ra tất cả những đồi núi thâm cung lồ lộ dưới ánh sáng mờ mờ thưa thớt lọt vào trong phòng. Hai mắt nàng nhắm nghiền, hơi thở đều đặn, nhưng không dấu được vẻ tiên nga, kiều diễm của khuôn mặt thiên thần. Hai tay nàng mở ngang, ngực nàng phập phồng, hiển hiện một dàn ngực căng tròn, nở lớn, trắng tinh. Hai chân nàng dạng ra, lồn nàng nẩy lên, đưa ra một khoảng lông đen mịn màng nổi bật giữa hai cái đùi trắng bóc. Vân bây giờ là hiện thân của một nữ thần nhục thể, lõa lồ nằm yên đó để Kiên chiêm ngưỡng, hai tay mở ra như chào đón, hai chân dạng ra như mời mọc. Nàng đẹp quá! Và gợi dục vô cùng!

Nhìn tấm thân hình của Vân, Kiên không khỏi xuýt xoa nghĩ thầm “trời ơi, em đẹp quá, hay vui vẻ với anh hôm nay nhé, chúng ta sẽ dắt nhau lạc vào cõi tiên”.

Nghĩ là làm, Kiên bắt đầu đưa tay lên xoa xoa và bóp vú của Vân, 2 bầu vú của Vân bị 2 bàn tay của Kiên co lại bóp vào làm vú nàng xẹp xuống, nhưng Kiên vừa buông tay ra thì nó lại bung lên ngạo nghễ đầy thách thức. Kiên liên tiếp bóp hai cái vú trắng mịn của nàng, lúc thì bóp hai vú cùng một lúc, lúc thì bóp vú này thì thả vú kia ra, nhồi nặn không ngừng. Một lúc sau thì Kiên xoa xoa trên hai vú nàng. Bàn tay Kiên cứ mân mê, xoay quanh bầu vú, lúc thì mơn man trên làn da mịn trắng, lúc thì đè bẹp xuống hai bầu vú căng cứng.

Bóp vú Vân một chập xong thì Kiên cúi xuống hôn lên bộ ngực của nàng. Đôi môi của Kiên bú mút loạn cuồng trên vùng ngực nhấp nhô, nung núc. Kiên le lưỡi ra đánh liên tiếp trên hai đầu vú son đỏ của nàng, rồi chúm môi mà mút chùn chụt lên hai cái đầu vú đó. Tuy đang say ngủ không hay biết gì cả, nhưng phản ứng sinh lý tự nhiên khi được bú vú khiến hai đầu vú Vân bỗng dưng săn cứng lại, như là nàng đang thực sự sướng khoái vậy. Khi thấy nó se cứng lại thì Kiên liền nhe răng mà cắn luôn hai núm vú đó mà nhằn nhằn. Rồi chàng lấy môi mà chụp lên đầu vú mà bú thật mạnh. Hai đầu vú son hồng của Vân trở nên đỏ chót.

Sục sạo trên bầu vú của Vân xong, Kiên di chuyển dần xuống bên dưới, chiếc lưỡi của Kiên như tắm cho vùng bụng phẳng lì của nàng, Kiên nhanh chóng loại bỏ số quần áo trên người mình ra với tốc độ nhanh nhất có thể, con cặc của ông dựng đứng lên như cột buồm gặp gió, nó chĩa thẳng vào bụng ông vượt qua cả rốn, con cu dài gần 20cm của ông quả thực là vô cùng khủng khiếp, hứa hẹn sẽ đem đến cho ông một cuộc mây mưa để đời.

Lúc này ông không còn biết sợ là gì nữa, nếu như Vân có tỉnh dậy mà phản đối thì ông cũng đè ra mà hiếp để thỏa mãn cơn dâm đang bùng phát trong người. Sau khi cởi quần áo ra xong, Kiên trèo lên trên giường xuống bên dưới lồn của Vân, banh hai chân nàng ra rồi ngắm thật kỹ ngắm thật kỹ lỗ lồn hồng hào của nàng, nơi đó có 1 ít lông nhỏ mọc xung quanh.

Không thể nhịn được nữa Kiên đưa lưỡi liếm 1 đường lên lồn nàng, được 1 lúc nó ướt nhẹp, những sợi lông bao quanh lồn Vân cũng ướt mèm vì nước miếng của Kiên, bám chặt lấy nơi ấy của cô. Kiên liếm mút chùn chụt lồn cô, và sướng điên người vì được bú lồn một cô gái cực kỳ xinh đẹp mà lại đang ngủ say sưa như Vân, nàng đã cho Kiên một sự khoái cảm lạ thường mà ông chưa từng được hưởng thụ.

Trước những kích thích đó của Kiên khiến cho Vân dù đang ngủ nhưng cũng cảm thấy nhột nhạt và khoan khoái. Chân nàng vô thức banh rộng ra thêm nữa như để cho lưỡi của Kiên chui vào sâu hơn. Trong cơn mê man, tay nàng vô thức tự đưa lên xoa bóp cặp vú của mình. Miệng bộc phát ra những tiếng rên ư… ử… không rõ nghĩa. Hơi thở Vân tự nhiên cũng đã bắt đầu hổn hển.

Sự khoan khoái trên gương mặt Vân càng làm Kiên bị kích thích, Chàng ra sức liếm như điên dại vào lồn nàng khiến Vân không kiềm chế được tiếng rên ư ử vì khoái cảm. Kiên hết đâm vào rồi rút ra, rồi lại đưa lưỡi sâu vào bên trong âm đạo nàng ngoáy loạn xạ. Kiên liếm mạnh, mút mạnh những chất nước bên trong vùng kín Vân và nuốt ngon lành.

Kiên lấy hai tay ghì chặt lấy 2 bờ mông cô, ép mạnh vùng kín của Vân vào miệng mình. Ông ra sức chà sát miệng lưỡi vào bộ phận sinh dục của nàng. Vân rên ư… ử trong vô thức, rồi nước suối trong động đào của nàng tuôn ra ào ào như thác đổ, nàng đã đạt cực khoái ngay cả trong cơn mơ, dễ sợ thật. Kiên cũng hết sức bất ngờ về độ dâm của cô gái này, xem ra có phần còn hơn cả cô chị đang nấu cơm dưới nhà.

Về phần Kiên được bú lồn của một người con gái lạ lẫm nhưng xinh đẹp lại dâm đãng như vậy khiến ông vô cùng sung sướng. Đứng lúc này đây, hai tay của Vân vòng tới ôm đầu Kiên ấn vào đó và nàng từ từ mở mắt, mới lúc đầu do còn đang mơ màng nên nàng còn tưởng là mình nằm mơ, nhưng khi vừa mở mắt ra thấy lồn hơi ran rát nàng mới biết không phải là mơ, bên trong phòng, dưới ánh sáng mờ mờ ảo ảo, nàng còn tưởng là Tuân đang bú lồn mình, nên càng nắm chặt đầu Kiên mà dí sắt vào vùng dưới của mình đồng thời hẩy mông của mình lên trên để chiếc lưỡi của Kiên đi sâu vào hơn.

Đến khi Kiên ngẩng mặt lên nhìn Vân cười cười thì nàng mới ngờ ngợ, nàng lấy tay dụi mắt 1 lân nữa để chắc chắn là mình không nhìn lầm, khi phát hiện người đang làm tình với mình không phải là Tuân thì Vân giật bắn người, hai chân nàng giơ lên đạp ông Kiên bắn xuống đất còn bản thân thì thu mình vào góc giường đồng thời lấy tấm mền mỏng che đi chỗ hở hang của mình, nàng lắp bắp hỏi:


– Ông… ông… là ai vậy, tại sao lại vào được nhà tôi, lúc nãy… lúc nãy… ông vừa làm gì tôi vậy. – Giọng Vân run run…

Ông Kiên bình tĩnh trả lời:

– Bác… à anh là bạn của ba chồng Phượng, nghe tin ông mất anh đến chơi, lên trên này, đi lạc vào đấy thấy em ngủ lại không mặc gì cả, em đẹp quá Vân ạ, anh không kìm lòng được, xin em tha thứ…– Thôi được rồi, bác mặc quần áo vào và đi ra ngoài đi cho con mặc quần áo. Chúng ta ra ngoài rồi nói chuyện – Vân nói.

Lúc này Kiên nghĩ nếu bây giờ mà đi ra ngoài thì làm gì mà còn cơ hội nữa, hơn nữa miếng thịt dê đã đưa vào tận miệng rồi, không lẽ lại để đánh rơi. Nghĩ là làm, ông nói:

– Lúc nãy không phải em cũng rất sướng sao? Không phải em cũng rất hưởng ứng cùng anh mà, hãy cho anh được giúp em thỏa mãn đi mà.

Nói đoạn, không cho Vân kịp trả lời Kiên nhào tới ôm lấy Vân, vít đầu nàng xuống mà hôn lên môi nàng một cái thật mạnh. Vân dẫy dụa, đẩy Kiên ra, nhưng vì bị ôm cứng quá nên không xô chàng ra được. Nàng đấm thùm thụp vào lưng chàng. Kiên chụp miệng mình lên đôi môi mọng ướt của Vân mà mút, lưỡi chàng liên tiếp đẩy vào miệng nàng. Vân vẫn tiếp tục đập vào lưng Kiên, nhưng nhịp độ đã giảm dần.

Thấy thế, Kiên liền đưa tay sờ lên ngực mềm mại của Vân, rồi xoa bóp cặp vú săn cứng, no tròn của nàng, miệng không ngừng mút lấy môi của nàng. Hai tay của nàng không còn đánh lên lưng chàng nữa, bây giờ nó đã mân mê xoa lên lưng, lên vai chàng, rồi tiến lên đầu chàng mà vuốt ve cổ chàng, tai chàng. Rồi chợt nhiên nàng ôm lấy đầu Kiên mà ghì mạnh vào mặt mình.

Nàng há miệng bắt đầu mút trả lại chàng, đùa lưỡi của mình qua miệng chàng cho chàng bú đồng thời cũng bú mạnh lưỡi chàng đang sục sạo trong miệng mình mà không cần biết Kiên là ai và là người ntn. Trong lúc này đây Vân đang rất hứng tình và nàng cần một người để giúp nàng thỏa mãn nhục dục, và Kiên chính là người đó.

Kiên sướng quá, mới vừa đây thôi nàng còn phản kháng, mà bây giờ đã nhiệt tình hợp tác rồi, ngay lập tức, Kiên dìu Vân ra giữa giường và thay đổi tư thế, 2 người nằm nghiêng và bú mút nhau theo kiểu 69, Vân tóm lấy con cặc của Kiên cho vào miệng mình mà bút mút liên hồi. Bú liếm bộ phận sinh dục cho nhau chán chê. Kiên liền xoay người lên phía trước và bảo nàng dạng chân ra cho chàng địt, Vân cười khúc khích thỏa mãn chàng liền. Nàng nằm ngửa người lên, hai tay hai chân dạng ra, chờ đợi. Sẵn sàng cho một tư thế hết sức dâm đãng cho chàng địt.

Kiên bò tới ánh mắt nhìn Vân âu yếm cầm con cặc to tướng dài ngoẵng dài ngoằng của mình từ từ nhích người về phía trước nhằm ngay lồn của Vân nhẹ nhàng đi vào đi vào. Từng ly từng tí, đầu dương vật tách rời hai mép thịt ngoài, lách qua mép trong, và nhồi vào lỗ âm đạo của nàng. Đang hứng tình, mà được một vật cứng và dài chui vào âm đạo, Vân tê dại, co rúm cả người. Nàng cứ nhong nhóng chờ Kiên đi sâu vào, nhưng chàng dứ cơi cơi bên ngoài trước.

Bất ngờ Kiên gồng mình siết lấy Vân. Chàng thụt lia lịa vào người nàng như một cỗ máy xe lửa xình xịch chạy ở tốc độ cao. Mỗi khi thấy chàng sắp đạt được khoái cảm thì nàng tìm cách bảo Kiên ngưng lại, nàng chỉ cho Kiên cách âu yếm hôn miệng nàng, vú nàng tìm mọi cách “hoãn binh”, mục đích để không cho Kiên xuất tinh quá sớm. Kiên hợp tác rất chặt chẽ và tỏ ra rất đồng tình. Bây giờ, hai người không còn như làm tình nữa, mà đang tìm đến tận cùng sự dâm dục với nhau. Vậy mới sướng chứ!

Ông Kiên và Vân bắt đầu chuyển tư thế, Vân đã chổng mông cho Kiên chơi từ phía sau, lúc này kê đúng con cặc vào mép lồn và thúc cặc thô bạo vào lồn Vân mà lắc liên hồi miệng thở hổn hển, hơi thở của Vân gấp dần thi thoảng lại rít lên vì sướng. Kiên bắt đầu đẩy nhanh tốc độ hơn nữa và đang dần đạt khoái cảm. Vân thì khỏi nói khuôn mắt cứ phê đờ ra miệng ú ớ liên tục nhưng câu vô nghĩa. Đang tê lê phê trong cơn khoái lạc bỗng cánh cửa bật tung ra ánh sáng bên ngoài hắt vào sáng trưng cả căn phòng không khỏi khiến Vân và ông Kiên giật mình, trước mắt hai người xuất hiện một người đàn bà…

Thì ra, bên dưới Phượng đã nấu cơm xong từ bao giờ, đến khi quay ra thì không thấy ông Kiên đâu, nàng tỉu ngỉu lững thững đi lên gác định gọi Vân dậy ăn cơm thì đã mục kích gần như toàn bộ cuộc giao hoan giữa Kiên và Vân.

Chứng kiến cái cảnh bạn thân của ba chồng và cô em gái phang nhau làm Phượng như phát điên lên cơ hồ không chịu nổi nữa bao nhiêu kìm hãm tích tụ bấy lâu nay hôm nay bùng phát, Phượng khẽ đứng dậy, tiến nhẹ nhàng về phía giường mỗi bước tiến tới Phượng cởi dần bộ quần áo ngủ mỏng tanh trên người mình ra đến cạnh giường thì thân hình Phượng lộ ra chỉ còn chiếc quần lót bé tí… Phượng lúc này vừa hồi hộp vừa kích thích trong lòng không nghĩ mình đã ham muốn nhục dục đến mức này… Đứng trước giường trước khuôn mặt ngỡ ngàng của hai người.

Phượng nhìn Kiên cười nói: “Cho em tham gia với nha” không đợi Kiên đồng ý, Thậm chí nàng biết thừa là Kiên sẽ không phản đối, Phượng khẽ ôm lấy Kiên từ sau lưng bầu ngực to tròn săn chắc chạm vào lưng Kiên mà ma sát không ngừng 2 tay vuốt ve lồng ngực Kiên… Vừa kình ngạc lẫn bất ngờ khiến Kiên bị kích dục không tả, con cu cắm vào lồn Vân mà phang liên hồi. Vân cũng bị hoàn cảnh trước mắt làm cho hưng phấn mông liên tục đẩy mạnh về phía sau đón con cặc của Kiên. Nàng vừa đẩy mông vừa rên lên:

– Á… a… a… sướng quá… bác phang con… phê… quá… bác ơi… a… a… a… Chị ơi ông già này. Địt em… sướng… sướng.

Ông Kiên dường như không chịu được thúc liên tiếp vào đit Vân nhanh và mạnh như một cái máy khâu rồi rên la:

– Aa… anh… ra… đây… em… ơi… a… a…

Không thể kìm hãm được nữa Vân cũng rên thật lớn:

– Aa a… a… con cũng ra… đây… a… a…

Kiên cong người bắt ào ạt tinh trùng vô trong lồn Vân, dâm thủy cùng tinh trùng hòa lẫn với nhau tràn trề trong lồn Vân. Thấy Vân và Kiên lên đỉnh, Phượng cúi xuống cầm lấy con cu của Kiên rồi há miệng mút lấy mút để, nhìn thấy Phượng dâm đãng như vậy làm Kiên kích thích vô cùng khiến con cu giật giật xuất tinh vào miệng Phượng một lần nữa… Phượng há miệng đón nhận nhưng dòng sữa trắng đục đó mà nuốt…

Nhìn Phượng mải mê mút con cu của mình Kiên cười lấy tay xoa lên mái tóc của Phượng mà vuốt ve:

– Lâu rồi không gặp em… Phượng càng ngày càng xinh đẹp mà giờ lại còn dâm hơn cả ngày trước nữa nhé.– Gớm, em dâm là tại ai chứ, không phải tại anh và bố chông em à. Tự nhiên đến nhà đè người ta ra mà địt xong rồi bỏ đi biền biệt mấy năm trời, bây giờ mới chịu mò về, lại còn bày đặt nói này nọ – Phượng cười nói.– Thông cảm cho anh, tại thằng con zai của anh nó cứ bắt anh vào trông nom nhà cửa cho nó 1 thời gian, anh cũng nhớ em lắm chứ bộ, nhớ da diết đây này, chả thế mà vừa ra ngoài này là anh đến đây để thăm em ngay đây còn gì.

Ba người cười vang lên, lúc này Kiên nằm giữa hai tay ôm lấy hai người đẹp hai bên mà xoa bóp, vuốt ve, chị em Phượng cũng chẳng nhàn rỗi tay hai người với xuống con cặc của Kiên mà sục mà kích thích. Chỉ một lúc sau có vẻ như Kiên bắt đầu hồi sức con cu bắt đầu dựng đứng lên chào cờ hiên ngang và kiêu hãnh. Kiên quay sang bảo Phượng:

– Nào bây giờ thì em để cho nó được phục vụ em nhé, nhờ có bàn tay của em mà nó khỏe lại rồi này – Kiên cười dâm đãng…

Phượng lườm yêu Kiên một cái rồi xoay người chuyển về thế 69 phía Kiên dạng chân ra cho Kiên ngắm, nhìn cái lồn ngon lành của Phượng, Kiên úp mặt vào mà bú mà liếm thi thoảng cọ hàm râu vào làm Phượng kích thích vô cùng, Phượng cũng chẳng vừa, nàng há miệng nhỏ xinh của mình ngậm lấy con cặc của Kiên mà kèn. Như một đứa trẻ lâu ngày không được ăn, Phượng như muốn ngấu nghiến lấy cái buồi của Kiên, làm như muốn nuốt trôi vào trong bụng làm Kiên gầm gừ vì sướng… Phượng… Phượng… em… bú… cặc… hay quá… bú… mạnh… lên… ư… ư…

Ngồi ở bên ngoài nhìn chị gái và Kiên quấn lấy nhau làm cho Vân nước nôi lại ràn rụa từ lúc nào, Vân đưa ngón tay vào lồn vừa nhìn hai người vừa tự sướng…

– Phượng, em quay mông cho anh chơi em đi Phượng ơi… em làm anh nứng quá…

Kiên kêu nên. Nghe vậy Phượng chịu hết nổi ngồi dậy trên người Kiên nhồm người lên cầm lấy con cặc của Kiên mà đút vào lồn mà bắt đầu nhún nhảy:

– Á… a… a… a… anh ơi, cái buồi… to quá… sướng quá… a… a… sao mà sướng thế… Vân ơi… cái buồi của anh Kiên, sướng… chị chết… mắt. A… a…

Vừa rên rỉ vừa khẩu dâm Phượng làm Kiên vừa sướng vừa kích thích nẩy buổi lên liên tục đón nhận cái lồn của Phượng. Hai tay với lấy cặp vú căng tròn của Phượng mà bóp, mà nhào nặn, Nhún nhảy một lúc Phượng bị Kiên đè ngửa một chân đặt lên vai rồi đút cái buồi to tướng của mình vào lồn Phượng mà địt phầm phập, Phượng không chịu nổi nữa lại bật rên lớn:

– A… a… a… sướng quá… anh… ơi… em… sướng… anh… ơi… em… chết mất… a… a… a…

Chơi tư thế một lúc Phượng chịu không nổi mà xuất ra ầm ầm vì lên đỉnh…

– Anh… làm em. Sướng muốn chết à… aaaaa – rồi Phượng khẽ nằm ra giường mà thở, nàng thực sự đã thỏa mãn sau bao nhiêu ngày không được ai địt.

Kiên cúi xuống nâng Phượng lên mà đè một nụ hôn đầy say đắm lên đôi môi của Phượng, nàng vươn người đón nhận cuồng nhiệt…

– Cả hai người tình cảm thế bỏ quá con này rồi a – Vân lên tiếng.

Hai tay vẫn ôm cổ Kiên, Phượng quay ra:

– Gớm, vừa được sướng một chập đã đời như thế mà vẫn thèm nữa à. – Đúng là dâm thật đấy em gái ạ – Phượng cười…– Không thèm sao được chứ, nhìn chị và bác âu yếm như vậy thì ai mà chịu nổi cơ chứ, mà không biết ai dâm hơn ai đâu nhé, nhìn kìa nứng đến nỗi nước non tràn hết ra cả rồi kìa.

Vân cười ôm chầm lấy chị gái mình mà đè ngửa ra giường hai tay tách cái mu lồn hiện ra cái khe lồn ướt át của Phượng và nói:

– Bác ơi chị gái của con đang nứng lồn nè bác… cho chị ấy con cặc của anh đi…

Kiên như bị kích động, tiến lại gần đút ngay con cặc vô lồn Phượng mà phang phầm phập thêm 1 chập nữa, tiếng nhóp nhép, tiếng va đập vang lên liên hồi…

– A… a… a… anh… ơi… của anh… to… quá… to… hơn của chồng em… sướng quá… anh… ơi… a… a… a… a…

Trong căn phong 3 thân hình quấn lấy nhau, lúc thì Phượng chổng đit cho Kiên chơi kiểu chó, Lúc thì Vân chơi trò cưỡi ngựa, lúc lại chơi đứng, lúc thì Vân đè lên người Phượng chổng mông về phía Kiên khiến cho trước mắt ông là 2 cái lồn mời mọc làm cho ông thích thú lúc thì chơi lỗ trên của Vân lúc chơi lỗ dưới của Phượng… khiến cho 3 người hết lần này đến lần khác lên đến đỉnh vu sơn, đến mức cả 3 đều không còn sức mà chiều đối phương nữa mới thôi.

Sau vài giờ cuồng nhiệt cả 3 đã thấm mệt nhoài, không còn hơi sức mà địt nữa, lúc này Kiên nằm giữa 2 chị em Phượng và trò chuyện với họ, sau một thời gian trò chuyện Vân mới biết rõ ràng ông Kiên là ai và là người ntn. Nàng tỏ ra tiếc rẻ vì cách đây 3 năm, vào cái ngày mà ông Tâm và Kiên cùng địt Phượng nàng đã không có nhà để cùng thưởng thức.

Địt nhau chán chê xong, thỏa mãn được nhục dục trong người, cả ba dìu nhau đi vào nhà tắm để gội rửa thân thể cũng như để xóa sạch dấu vết và dọn dẹp bãi chiến trường.

Vào trong phòng tắm Phượng xả nước tắm trên vòi hoa sen xuống, tiếng nước xối ào ào như làm dịu đi cơn nóng của ba người, lúc này Phượng đứng đối diện với Kiên, nàng vít cổ chàng xuống hôn lên môi chàng một cách ngấu nghiến, đồng thời đưa lửa vào bên trong nút chặt lấy lưỡi của chàng, Kiên cũng đáp trả lại, nhiệt tình và si mê, ông vòng tay ra sau, tóm lấy mông nàng và xoa xoa bóp mạnh, ngay lập tức, con cu cương cứng trở lại đung đưa trước khe lồn của Phượng làm cho nàng cảm thấy nhột nhạt và khó chịu vô cùng, dời môi chàng, lưỡi nàng di chuyển dần xuống bên dưới, liếm đến vùng cổ chàng, rồi đến vùng ngực, liếm quanh đầu ti của Kiên, thỉnh thoảng lại cắn mạnh một cái làm cho Kiên rú lên vì sướng.

Lúc này, Phượng quỳ hẳn xuống bên dưới, tay tóm lấy con cặc đã khá cứng của Kiên mà sục sục liên hồi, nước trên vòi hoa sen vẫn xối ra ào ào ướt hết cả ba người, Vân vòng ra phía sau ôm lấy Kiên, trà sát bộ ngực của mình vào lưng Kiên, miệng lưỡi thì liếm gáy Kiên, tay thì vòng ra phía trước xoa xoa vào ngực chàng, Bị hai người đẹp giáp công chăm sóc, kẹp mình vào giữa làm chàng tê tái vô cùng.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Trong khi đó ở phía trước, được Phượng chăm sóc nhiệt tình, con cặc của Kiên đã cứng ngắc trở lại, ngay lập tức, Phượng há chiếc miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mình ra mà nhét tọp con cặc to ngất ngưởng của Kiên vào miệng, miệng nàng thì nhỏ mà con cặc thì quá to khiến cho nàng phải há ra hết cỡ mới nhét được nó vào, nó chui vào miệng Phượng trật trội đến mức ứa cả nước miếng của nàng trào ra ngoài, hay tay Kiên bắt đầu tóm lấy đầu Phượng, bắt đầu nhấp nhấp con cặc ra vào trong miệng nàng, mới đầu thì chậm, sau Kiên tăng dần tốc độ nhấp, chàng ấn đầu Phượng vào mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, nước miếng trong miệng Phương tuôn ra ngày càng nhiều, giỏ xuống nhiễu diệu xuống sàn nhà tắm.

Lúc này Vân vòng người lên phía trước vít đầu Kiên xuống và nút lưỡi, hay tay Kiên rời đầu Phượng, mặc kệ cho nàng tự khẩu dâm mà quay sang Vân, một tay bóp vú Vân một tay vòng ra sau bóp mông nàng, rồi cho ngón tay vào lồn nàng mà móc móc, không chịu nổi nữa Vân nhả lưỡi của Kiên ra mà rên lên những tiếng a… a… a không rõ nghĩa, bất ngờ, như hiểu ý nhau, cả Phượng và Vân cùng nhả ra khỏi người Kiên, chưa hiểu là chuyện gì thì Kiên đã bị 2 người đẹp vật ngửa ra nền nhà tắm.

Nước trên vòi hoa sen vẫn xả đều đều xối thẳng vào con cặc đang chổng lên trời của ông. Phượng lao đến ngồi lên mặt Kiên cho chàng bú lồn mình. Vân hưởng ứng cúi mặt xuống, bắt chước chị gái mình lúc nãy, bú cặc Kiên. Một lần nữa, Kiên lại được hưởng sướng với hai người đẹp, một nàng thì bú cặc chàng, một nàng thì được chàng bú lồn.

Bú mút một lát thì Kiên bảo hai nàng nằm ra cho chàng đụ. Hai nàng nhìn nhau cười khúc khích, thỏa mãn chàng liền. Không gian của nhà tắm khá là rộng, nên cả 2 nàng nằm ra, người nằm sấp, người nằm ngửa mà vẫn không chiếm được hết diện tích của căn phòng. Vân nằm ngửa người lên, hai tay hai chân dạng ra, chờ đợi. Còn Phượng thì quỳ lên, chổng mông ra, sửa soạn một tư thế rất là quen thuộc, yêu thích của nàng.

Một nàng quỳ sấp, một nàng nằm ngửa, hai thân hình trần truồng, trắng muốt, đòi hỏi nằm tênh hênh, lõa lồ, song song trước mặt Kiên, sẵn sàng trong một tư thế hết sức dâm đãng cho chàng lựa chọn. Kiên đụ cô chị trước. Con cặc cương bóng đẫm ướt nước miếng của Vân bây giờ đang dồn dập ra vô trong cái lồn tươi hồng, đẫm khí của Phượng. Kiên quỳ sau đít Phượng mà đụ vô lồn nàng một hồi rồi chàng chuyển qua nằm đè lên người Vân mà đụ nàng.

Vân vắt chân lên ngang hông chàng mà kẹp thật chặt, nhún người lên mỗi lần Kiên đụ xuống làm cặc chàng vô thật sâu, kêu óc ách. Một lát, chàng lại xoay qua Phượng mà ôm lấy mông nàng rồi đụ kiểu chó, cặc chàng dộng mạnh vô lồn nàng kêu bành bạch. Cứ thế Kiên luân phiên chơi cả hai nàng. Nước nhờn và mồ hôi của ba người tuôn ra đến đâu thì bị vòi hoa sen rửa sạch đến đó.

Khi biết mình sắp sửa xuất tinh, Kiên liền vớ lấy Phượng mà đụ. Bây giờ chàng không quỳ sau nàng nữa mà chàng đứng lên, bế xốc Phượng lên mà nắc vô lồn nàng. Hai chân của nàng chơi vơi trên không trung, hai tay phải chống xuống góc nhà tắm làm điểm tựa, người nàng chúi xuống dưới, Phượng rên lên thành tiếng, vang cả phòng rồi co giật người, nàng đã lên tột đỉnh, lồn nàng bóp chặt lấy cặc Kiên. Chàng cũng không nhịn được nữa bắn tinh trùng vô đầy lồn nàng.

Cả ba ra khỏi phòng tắm, âu yếm mặc quần áo cho nhau rồi dọn dẹp chiến tích sau đó cùng nhau đi ăn cơm. Kết thúc một cuộc làm tình kéo dài miên man, bất tận.

Ăn cơm xong, cả ba cùng ngồi uống nước, nói chuyện và cười đùa rôm rả, lúc này Phượng nghéo tay Kiên trêu chọc:

– Anh đi sài gòn ba năm trời, chẳng lẽ không một lúc nào ra Hà Nội để thăm em sao? – Phượng nũng nịu…– Đúng đấy, chị gái con hơ hớ hơ hớ như thế này, chẳng lẽ bác không thấy nhớ à – Vân hùa theo…– Bác cái gì mà bác, địt nhau ầm ầm ra rồi còn bác gì nữa, gọi ông ấy bằng anh thôi. – Phượng cười nói.– Ờ, chị nói đúng, Cái hôm chị, ông Tâm và bác… à anh Kiên địt nhau ở nhà em lại đi vắng mất, tiếc ghê à – Vân trả lời.– Hai em thông cảm cho anh, vào trong đó, con trai anh nó không cho về, với lại anh phải ở trong ấy trông coi nhà cửa suốt ngày cho nó, không đi đâu được, anh cũng nhớ em lắm ấy chứ, nhưng tình cảnh không cho phép nên không làm thế nào được. Cho anh xin lỗi – Kiên thò tay vào bóp vú Phượng và nói.– Ở trong ấy ba năm trời, có mỗi anh và con trai, không có đàn bà mà anh chịu được à? Mà anh con trai của anh lấy vợ chưa thế – Vân hỏi?– Nó trạc tuổi Thanh, chồng của Phượng nên đương nhiên cũng lấy vợ rồi – Kiên trả lời.– Á à, thế hóa ra ở trong ấy suốt ba năm, đàn đú với cô con dâu ở trong ấy rồi quên bẵng con này ở ngoài này có phải không? – Phượng véo tai Kiên hỏi…– Á… á… đau anh, anh có làm gì con dâu của anh đâu mà em nói thế, oan cho anh quá à.– Lại còn oan ức này – Phượng véo mạnh hơn – Khai thật ra mau…– Ối… ối đau em, có gì đâu mà khai…– Anh có dám thề không? – Phượng tiếp…– Thề gì cơ?– Thề trước ban thờ ông bạn thân của anh là anh chưa từng làm gì cô con dâu của anh đi. Con trai anh đi vắng suốt ngày mà anh lại nói là không làm gì con dâu à. Có phải thánh không vậy.– Thôi được rồi… không phải thê nữa, anh khai… chịu thua hai em rồi đấy.– Nào, kể đi anh – Phượng buông tai ông Kiên ra, Vân sáp lại gần kẹp Kiên vào giữa chăm chú nghe kể. Giọng Kiên bồi hồi chậm rãi, tâm trạng hồi tưởng về những ký ức của ba năm về trước…

3 năm trước, thời điểm mà ông Kiên và ông Tâm vừa quần Phượng một trận tơi bời hoa lá…

Ngay sau khi vừa ở nhà ông Tâm về, Kiên vào nhà, lòng vẫn còn lâng lâng sung sướng vì cuộc mây mưa với con dâu của ông bạn thân mà cả đời ông nghĩ có lẽ nó chỉ có trong trí tưởng tượng.

Ông không ngờ Phượng lại dâm đãng đến như vậy, cho cả bạn của bố chồng địt mình tơi bời hoa lá dù chỉ mới gặp cách đó vài tiếng, được giải tỏa tâm sinh lý sau gần chục năm nằm không vị vợ mất sớm khiến ông cảm thấy khoan khoái cái phần người.

Vậy là từ nay, mỗi lần thèm lồn là ông có thể đến nhà Tâm tìm Phượng rồi.

Nghĩ vậy Kiên nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hồi tưởng lại quãng thời gian mây mưa vừa mới qua đây thôi với Phượng cũng khiến cho ông không chịu được mà cho tay xuống sục sục con cặc một cách vô thức.

Đang lâng lâng hưởng thụ thì tiếng chuông điện thoại vang lên làm Kiên giật mình sực tỉnh, kéo ông từ trên thiên đàng rơi phịch xuống đất, cơn nứng cặc tự nhiên cũng theo đó mà tiêu tan.

Nhìn cuộc gọi đến trên màn hình, ông liền nhấc máy:

– Alo. Danh à, gọi ba có việc gì không con.– Vâng, con chào ba, hôm nay con gọi điện báo cho ba một tin vui và cũng có việc muốn nhờ ba. – Đầu dây bên kia trả lời…– Tin vui gì vậy, mà có việc gì thế con – Ông Kiên hỏi…– Con được đề bạt lên chức trưởng phòng rồi ba à…– Vậy à, chúc mừng con, thế có việc gì nhờ ba nào – Kiên hỏi?– Đó cũng chính là việc con muốn nhờ ba, chính vì lên chức trưởng phòng kinh doanh, nên con sẽ phải đi công tác liên miên, gặp gỡ các đối tác và ít khi có mặt ở nhà lắm ba à. Vì vậy con muốn ba chuyển hẳn vào trong này trông coi nhà cửa giúp con, vì để một mình Thu Thảo ở nhà, thực sự con cũng không yên tâm, không biết ý ba thế nào – Danh thăm dò.

Suy nghĩ một lúc, Kiên thấy hơi băn khoăn, vì mãi ông mới có được chỗ giải tỏa tâm lý nơi Phượng mà bây giờ lại vào trong ấy với Danh thì ông sẽ không còn ai để mà địt nữa, nghĩ vậy ông từ chối khéo con trai:

– Ba nghĩ hay là con mướn người về giúp việc và ở cùng con Thảo đi, ba ở ngoài này quen rồi, không muốn vào trong ấy đâu con à. Ba sợ không quen, lại còn ông bà tổ tiên ngoài này nữa, phải có người trông nom hương khói chứ…– Cái này con cũng bàn với Thu Thảo rồi ba à, nhưng cô ấy không chịu, cô ấy bao con khuyên ba nên vào trong nay với tụi con, ba đã vất vả một mình nuôi nấng anh em con ăn học rồi, bây giờ con đã đi làm và kiếm được tiền. Ba nên vào trong này để tụi con làm tròn chữ hiếu với ba chứ. Còn nhà cửa của ông bà ngoài đó, ba cứ cho ai thuê tạm hoặc là cho người nào đó mượn và nhờ họ hương khói giùm là được mà. Được không ba.

Thấy con trai và con dâu hiếu thảo như vậy ông kiên không khỏi động lòng, ông rưng rưng nói:

– Được rồi, ba nghe lời tụi con thế bao giờ thì ba vào trong đó với con…– Con đặt vé cho ba rồi ba ạ, sớm mai ba cứ bắt taxi ra sân bay là sẽ có người gọi điện và mang vé đến tận nơi cho ba. Quyết định như thế ba nhé, bây giờ con lại bận mất rồi, con tắt máy đây, cào ba… tút… tút…

Ông Kiên thở dài, thôi cứ vào trong đó rồi tính tiếp vậy, bất quá ở không quen thì ta lại ra ngoài này. Rồi ông nhắm mắt, mơ màng sâu vào giấc ngủ lúc nào không hay.


Hôm sau 3h sáng ông dậy sửa soạn đồ đạc cho vào vali rồi thay bộ vest vào trông ông trẻ ra đến hàng chục tuổi, ai không biết chắc chỉ đoán ông trên 30 là cùng. Ông bắt taxi chạy thẳng ra Sân bay Nội Bài, vừa bước tới sân bay, xuống xe chưa kịp định thần thì có ngay một cô gái xinh đẹp và ăn mặc rất sexy bước tới lễ phép chào hỏi:

– Con chào bác ạ, bác làm ơn cho con hỏi bác có phải là bác Kiên…– Đúng tôi là Kiên đây, cô là… – Kiên hỏi cô gái…– Dạ, con là Phương Thúy, bạn của Thu Thảo, con dâu của bác, vừa rồi con có công việc phải ra ngoài này giải quyết, đúng dịp chuẩn bị về thì Thảo có gọi điện nhờ con mua vé và đưa bác vào trong ấy cùng – Phương Thúy lễ phép trả lời, nàng thật gợi cảm và xinh đẹp…– Ồ, vậy thì tốt quá rồi, vậy là tôi có bạn đồng hành rồi, đang lo không biết phải mò mẫm thế nào đây, con Thảo chu đáo thật, tất cả nhờ con hết nhé. – Kiên hoan hỷ…– Dạ vâng, bác cứ đi theo con ạ – nói xong Phương Thúy trả tiền taxi rồi dẫn ông Kiên vào bên trong làm thủ tục cho chuyến bay.

Lúc này Kiên mới chú ý kỹ đến Phương Thúy, nàng thực sự là một cô gái đẹp, Phương Thúy cao khoảng 1m73, chiều khiến cho hàng triệu cô gái ở Việt Nam phải ao ước. Cùng số đo vàng mà đến cả siêu mẫu cũng phải ghen tị: 88 – 61 – 92.

Khuôn mặt trái xoan, đôi mắt bồ câu đen nhánh, đôi chân mày gợi cảm đôi my cong vút một cách hết sức tự nhiên, đôi môi đỏ hồng hào vô cùng hấp dẫn người khác giới, hàm răng trắng lóa, lại khểnh một chiếc bên phía hàm phải làm chết biết bao gã đàn ông ngồi đối diện mỗi khi nàng cười, làn da mịn màng trắng hồng trông vô cùng gợi cảm, hôm nay ra đón ông Kiên nàng mặc một bộ váy đen bó sát người, bên trên, 2 chiếc dây váy ôm sát quanh vùng cổ, để lộ rõ đôi vai trần trụi trắng ngần của nàng, cổ nàng đeo chiếc dây chuyền vàng mặt đính kim cương, càng làm tôn lên sự sang trọng và quý phái trong con người nàng.

Làn da dưới cánh tay trắng mịn màng không một vết gợn, đằng sau lưng chiếc váy chỉ che kín nửa phần lưng dưới cho tới sát đùi của nàng, để lộ nửa tấm lưng ong mượt mà trông vô cùng hấp dẫn. Xuống tiếp bên dưới là cái bụng phẳng lì với vòng eo siêu mẫu đã làm tôn hẳn lên bộ mông to tròn nhưng rất gọn gàng và săn chắc của nàng, xuống tiếp đến bên dưới, chiếc váy zíp gần như chỉ che được chiếc quần lót nhỏ xíu đồng màu với chiếc váy của nàng, chỉ cần hơi cúi xuống là đã có thể nhìn thấy vùng tam giác huyền bí của nàng.

Tay nàng đeo chiếc túi xách màu đỏ tương phản hẳn với chiếc váy mà nàng mặc, khiến nàng càng trở nên sang trọng và quý phái hơn, mái tóc dài quá ngang lưng đen nhánh được uốn xoăn gợn sóng phần đuôi làm tăng lên vẻ đẹp của một thiếu nữ mặn mà và sắc sảo. Dưới chân, nàng đi đôi guốc màu đỏ cao 7cm làm dáng người của nàng được tôn lên một cách đẹp nhất có thể. Ngắm Phương Thúy một hồi, Kiên nuốt nước bọt đánh ực một tiếng rõ to và nghĩ thầm, nàng đúng thật là đẹp, đúng là một kiệt tác của nhân gian…

Dáng đi “uốn khúc mình xà” của nàng nghiêng bên nọ lại lắc bên kia như làm cả sân bay nghiêng ngả, tất cả mọi người, từ già đến trẻ từ những tay bảo vệ lực lưỡng đen thui đến những cô tiếp viên hàng không xinh đẹp hay những tay choai choai mới lớn đều đổ dồn con mắt về phía nàng, soi mói khắp cơ thể nõn nà của nàng.

Nữ thì nhìn nàng với ánh mắt ngưỡng mộ và có pha một chút ghen tị đều hướng hết về nàng.

Cánh đàn ông thì khỏi nói, mắt cứ gọi là lòi tói ra hết công suất có thể, cảm giác như chúng có thể nhìn thấu qua cả lớp vải mỏng manh kia của nàng, chúng nhìn hau háu vào nàng, tên nào tên nấy đội lên cả một cục u to tướng ở đũng quần vậy, rồi chúng nhìn ông Kiên thì liền tưởng ông là chồng của nàng mà thầm nghĩ: “Lão già kia thật là may mắn nhất trên đời này, chắc kiếp trước tu nhân tích đức nên kiếp này mới vớ được cô vợ xinh đẹp và hấp dẫn như vậy” mấy tên bảo vệ thì mải nhìn nàng đến nỗi quên cả nhiệm vụ của mình.

Nhiệt độ trong sảnh như tăng lên một cách nhanh chóng, còn Phương Thúy thì nàng đã quá quen với hoàn cảnh này rồi nên cũng chẳng thèm để ý nữa, nàng vào trong làm thủ tục xong Phương Thúy đi trước dẫn Kiên đi ra đường bay để lên máy bay.

Đi sau Phương Thúy, nhìn cặp mông to tròn của nàng lắc lư theo từng bước đi mà Kiên không khỏi thèm khát, con cặc đã cứng ngắc lên tự bao giờ đội hẳn lên một cục u về phía trước, lúc này ông cứ nhìn vào cặp mông của Thúy mà đi theo, mặc cho nàng dẫn mình đi đâu thì đi, ông cũng chẳng cần quan tâm nữa.

Đang đi bỗng dưng Phương Thúy đứng khựng lại, nhưng Kiên lúc này đã không còn được tỉnh táo nữa rồi vẫn mơ màng tiến về phía trước đến khi cục u cứng ngắc của chàng dúi hẳn vào mông Phương Thúy thì chàng mới sực tỉnh và giật mình lùi lại nỗi sợ làm cơn thèm muốn ngay lập tức biến mất, Phương Thúy chúi người về phía trước, suýt thì ngã, may mà có thanh tay vịn lên cầu thang của máy bay. Kiên luống cuống xin lỗi Phương Thúy:

– Cho bác xin lỗi, con có sao không? Tại bác mãi nghĩ mấy chuyện vớ vẩn nên không để ý. Bác thật vô ý quá…– Con không sao đâu bác ạ, mình đi lên thôi…

Phương Thúy cười nói rồi lại quay người bước lên cầu thang.

Kiên đi theo sau chàng bối rối nhìn lên, nhưng ngay lập tức khựng đứng người lại.

Cầu thang lên máy bay khá dựng đứng nên ông nhìn thấy rõ ràng cặp đùi sau như trứng gà bóc của nàng sâu hun hút vào bên trong, hôm nay nàng mặc chiếc quần lót chữ T bé xíu nên nó chỉ đủ che lồn của nàng mà thôi, nhìn phía sau trông có vẻ như là nàng không mặc quần vậy, xếch vali theo ngay sau Phương Thúy đôi mắt của Kiên như bị hút hẳn vào vùng sâu thăm thẳm ấy vậy, ông ước sao cho thời gian hãy ngừng lại và cầu thang hãy dài ra thêm một chút nữa để cho ông có thể chiêm ngưỡng động bộ phận đó của nàng thêm một chút, một chút nữa.

Về phần Phương Thúy, từ lúc bị Kiên va vào bên dưới chân cầu thang, nàng có cảm giác có một vật gì đó rất to và cứng chọc thẳng vào mông nàng, quay lại nhìn thì ra là bố chồng của Thu Thảo, ông mặt đỏ tía tai, cuống quýt xin lỗi nàng, nàng tự nhủ: “Không lẽ đến ông Kiên cũng mất bình tĩnh vì nàng như vậy.”

Quay lưng đi lên trên máy bay, Phương Thúy thừa biết Kiên đang dán mắt vào khe mông gần như trần trụi của mình.

Nàng mỉm cười thầm nghĩ “đằng nào thì ông ta cũng đã nhìn thấy rồi, cho ông ta nhìn thêm một chút nữa cũng chẳng làm sao cả” nên nàng cố tình bước lên thật chậm rãi, nhẹ nhàng để cho Kiên có thể nhìn vào bên trong sâu hơn và rõ hơn.

Vừa bước vào trong máy bay, tất cả mọi ánh mắt đàn ông đều gần như đổ dồn về phía hai người, có lẽ trong cuộc đời bọn họ, chưa bao giờ họ được nhìn thấy một người con gái nào đẹp, kiêu sa mà lại quý phái đến như vậy.

Nàng và Kiên được tiếp viên sắp xếp cho ngồi hàng ghế cuối cùng của máy bay, ngay phía trên nhà vệ sinh, ở vị trí này, có thể quan sát mọi hành động ở phía trước và ngược lại bên trên sẽ không thể nhìn thấy gì nếu không quay xuống. Kiên vào trong ngồi trước, Phương Thúy ngồi ngay ở phía bên ngoài, gần sát vào ông, hàng ghế cuối lại chỉ có 2 người lên vô cùng thoải mái.

Đúng 4h30 máy bay bắt đầu chuyển bánh lào vút lên không trung và hướng về Sài Gòn thẳng tiến. Trên máy bay hai người nói chuyện với nhau được khoảng 15 phút thì có vẻ như Phương Thúy đã thấm mệt cho chuyến công tác lần này nên nàng đã thiu thiu nhắm mắt ngủ gật từ lúc nào không biết để mặc cho ông Kiên cứ luyên thuyên một mình, đến khí ông quay ra thì thấy nàng đã ngủ tự khi nào… Kiên ngắm nhìn Phương Thúy ngủ gục một cách say sưa ngon lành thì vô cùng sung sướng và thầm ước…

Bất chợt Phương Thúy gục mặt về phía trước, nàng giật mình mở mắt ra thì gặp ngay ánh mắt Kiên đang nhìn chằm chằm vào mặt và ngực mình, Kiên giật mình quay mặt đi chỗ khác còn Phương Thúy thì bối rối:

– Xin lỗi bác, đang nói chuyện với bác mà con lại ngủ quên mất…– Không sao đâu, nếu mệt thì con cứ ngủ đi, bao giờ đến nơi thì bác gọi, đừng ngại – Kiên nói…– Vậy, bác cho con xin phép nhé – Thúy cười ngại nói.

Phương Thúy ngả hẳn người về phía trước đầu dựa vào phía sau, khoảng năm phút sau thì nàng ngủ một cách ngon lành. Nàng nghiêng người, dựa hẳn đầu vào vai ông Kiên mà ngủ, hơi thở của nàng đều đều nhẹ nhàng khoan khoái, bộ ngực của nàng khẽ nhô lên rồi lại hạ xuống theo từng hơi thở của nàng, ông Kiên ngồi im thin thín, không dám động đậy, sợ làm nàng tỉnh giấc sẽ làm ông mất đi cảm giác lâng lâng sướng tái này.

Một lúc sau, có vẻ như nàng đã say giấc nên khẽ trườn đôi chân dài một mét mốt của nàng về phía trước, làm cho chiếc váy vốn đã ngắn của nàng kéo hẳn lại nên trông lại càng ngắn hơn, đến nỗi gần như không che nổi cho chiếc quần lót chữ T của nàng nữa.

Đôi chân dài thẳng tắp, cặp đùi thon gọn hấp dẫn đập thẳng vào mắt Kiên làm mắt ông cứ dán chặt vào nơi hai đùi gặp nhau, tiếp xúc với lồn… đầu nàng lúc này có lẽ là do đã ngủ say nên gục hẳn vào vai ông, bên vú trái của Phương Thúy thì cạ cạ vào cánh tay phải của ông nhấp nhấp nhô nhô làm Kiên sướng đến độ run bắn cả người lên.

Có nằm mơ ông cũng không dám tin vào thực tại đang diễn ra với bản thân mình.

Con cặc của Kiên thì khỏi phải nói, nó đã cứng ngắc từ bao giờ, chĩa bung cả qua chiếc quần sịp trồi lên trên phía rốn và thiếu điều thì bung cả ra ngoài.

Không thể ngồi yên được nữa, ông Kiên khẽ cựa mình, đánh liều đưa tay lên đùi nàng mà xoa xoa nhè nhẹ lên cặp giò của nàng, không gặp phản ứng gì ông nhẹ nhàng bóp bóp vào đùi nàng, con cu của ông giật giật liên hồi, tưởng chừng như muốn xuất tinh, mắt hướng nhìn lên trên quan sát, thấy không ai còn chú ý đến mình nữa, ông đánh liều thò tay vào bên trong đùi, tay ấn ấn lên lồn nàng.

Tay ông tiếp tục xoa lên lồn nàng rồi lấy ngón tay lách lách qua mép chiếc quần lót mà chui vô bên trong lồn nàng, tay ông miết nhè nhẹ vào cái khe ẩm ướt đó mà miết.

Trời ơi, sao đùi nàng thì mát rượi mà bên trong lại nóng hừng hực thế này, thật là đã quá đi mất – Kiên nghĩ thầm.

Tiếp tục miết mạnh vào khe lồn ông định chọc hẳn ngón tay vào đó nhưng khổ nỗi do nàng ngồi khép 2 chân lại cộng với cái khe lồn nàng quá nhỏ nên ông không cách nào cho tay vào trong đó được, bất ngờ Phương Thúy dang rộng đùi mình ra làm Kiên giật bắn mình, tưởng nàng tỉnh giấc ông rút vội tay mình lại và ngẩng đầu nhìn lên phía trước, một phút sau, vẫn không thấy phản ứng gì từ phía Phương Thúy, nàng vẫn ngồi im, dựa vào vai ông mà ngủ ngon lành, hơi thở nàng vẫn đều đều, ngực nàng vẫn nhấp nhô theo hơi thở vậy, thì ra nàng chỉ cựa mình trong lúc đang ngủ mà thôi, thấy vậy Kiên đoán là người đẹp có lẽ đã say giấc thật rồi lên yên tâm mà làm tới, nhìn xuống dưới Kiên thấy mảnh tam giác bé xíu đã bung ra khỏi người nàng từ khi nào, nó nằm ngay dưới háng nàng, không rơi xuống dưới do chiếc dây ở giữa khe đít nàng đã bị giữ lại…


Lúc này, do Phương Thúy đã dạng hai chân mình ra nên Kiên có thể nhìn rõ mồn một cái lồn của nàng, một cái lồn thật là đẹp. Lồn nàng nhỏ nhắn, xinh xắn, hai cánh bướm múp míp mịn màng, ở giữa là những thớ thịt hồng hào hấp dẫn. Kiên như bị thôi miên, hai mắt dán chặt vào đó không rời, bây giờ mà nếu có ai xuống đi vệ sinh thì chắc chắn là sẽ được chiêm ngưỡng toàn bộ cái lồn xinh xắn, thanh tao của nàng, không chừng còn gây ra một cuộc hấp diêm tập thể nữa ấy chứ.

Nhìn lên trên thấy vẫn bình yên, Kiên mạnh dạn thò tay xuống, xoa xoa vào lồn nàng, thi thoảng lại chọng ngón tay vào bên trong ngoáy ngoáy, khe lồn nàng thật là nhỏ, chỉ chọc một ngón tay vào thôi đã khó khăn như vậy rồi, không biết nhét cả con cặc của Kiên vào thì nó có vào nổi không nữa, bàn tay Kiên di chuyển dần lên phía trên, vuốt ve cái bụng phẳng lý của nàng, một tay vòng qua eo kéo sát nàng về phía mình hơn, bàn tay Kiên thò vào bên trong cổ áo bóp vú của nàng, lúc đầu còn nhẹ càng về sau càng mạnh dần, vú của nàng đàn hồi dễ sợ, khi Kiên bóp mạnh xuống thì nó xẹp lại nhưng chàng vừa nhả tay ra thì ngay lập tức nó lại bung lên ngạo nghễ, miệng nàng phát ra tiếng rên nho nhỏ như ong vò vẽ.

Bị bóp vú mạnh như vậy, Phương Thúy tỉnh dậy, từ từ khẽ mở mắt, nàng không ngẩng đầu dậy, mà tiếp tục nhắm mắt vào giả vờ ngủ tiếp vì nàng biết mình đang bị lợi dụng cũng như biết rõ kẻ đang sàm sỡ mình là ai.

Nàng ngồi im xem ông Kiên còn giở trò gì trên người mình nữa.

Bóp ngực chàn chê, Kiên lại mò tay xuống phía bên dưới, vừa chạm tay vào lồn ông đã thấy tay mình ươn ướt, trời “nàng đang sướng” nghĩ vậy Kiên tiếp tục xoa xoa lồn nàng, ông khẽ cảm thấy hơi thở nàng đang gấp dần hơn, nước nhờn trong lồn nàng lại tuôn ra một lần nữa chảy nhễ nhại xuống cả mảnh tam giác bên dưới lồn nàng, biết nàng đã tỉnh giấc nhưng vẫn không phản đối, được người đẹp bật đèn xanh, Kiên càng sẵn đà làm tới, ông day day thật mạnh lên lồn nàng.

Sau đó chọc tay vào trong ngoáy lia lịa, nàng khẽ… ưm… lên một tiếng rồi lại ngồi im, hơi thở gấp gáp khiến bộ ngực của nàng nhấp nhô nhanh hơn. Kiên ngoáy mạnh tay vào lồn nàng hơn nữa hòng cho nó mở ra rộng hơn, sau đó rút tay ra, thấy tay mình ướt đẫm dâm khí của Phương Thúy, chàng đưa ngay lên miệng mút bằng sạch. Nàng khẽ mở mắt thấy Kiên đang mút dâm khí của mình thì khẽ rùng mình lên một cái.

Nhận thấy sự thay đổi nơi Phương Thúy, Kiên thò hẳn tay xuống bên dưới tóp lấy cái quần lót của nàng kéo ra, chàng thấy nàng khẽ nhấc cặp mông của mình lên cho Kiên dễ dàng kéo chiếc quần ra ngoài thì biết, nàng cũng đang nứng lắm rồi.

Nhìn lên phía trước, thấy vẫn rất an toàn, Kiên đánh liều khẽ nhấc đầu nàng ra khỏi vai mình, tụt người xuống ghế, banh chân Phương Thúy dang xa để lộ cái lồn với lớp lông không thưa quá nhưng cũng không dầy quá mà hình như nàng còn tỉa tót rất gọn gàng nữa, kê mũi vào đó hít 1 hơi dài mùi dâm khí từ lồn nàng thơm ngát, ông nhẹ nhàng le lưỡi liếm lồn Phương Thúy, đồng thời tay luồn vào bên trong chiếc váy lần lần theo từng lớp vải, như một con lươn luồn qua eo, vươn tới vùng ngực mà bóp vú nàng.

Cả hai nơi nhạy cảm cùng được kích thích một lúc. Phương Thúy nảy người uốn éo như một con rắn trên ghế máy bay vậy, nàng ngả hẳn người ra phía sau, hai chân banh rộng ra hết cỡ, đầu ngửa cổ lên trên trời thở dốc, thi thoảng miệng lại phát ra tiếng rên nho nhỏ như muỗi kêu vo ve, nàng không dám rên lớn vì sợ mọi người nghe thấy.

Ở bên dưới ông Kiên đang nút lồn nàng từng chập từng chập, cái lưỡi liên tục đục khoét trong lồn nàng ông đang địt Phương Thúy bằng lưỡi, bên trên, tay ông vẫn không quên nhiệm vụ bóp vú nàng nhiệt tình, hết bên phải rồi lại đến bên trái, hai ngón tay ông thỉnh thoảng lại vê vê cái đầu ti bé xíu của nàng. Làm cho nó cương cứng lên, cùng lúc đó, phía dưới ông vẫn le lưỡi dài hết cỡ gục đầu lên xuống bộ râu lởm chởm cà cà xuống chung quanh lồn làm Phương Thúy cứ rướn người lên từng chập một, lồn nàng lại ra nước dâm ông Kiên húp xì sục không bỏ sót một giọt.

Giờ đây tay nàng đã tóm lấy đầu ông mà ấn mạnh vào lồn của mình. Hai chân vòng qua vai ông kẹp chặt lấy đầu ông lại. Cả hai đang đê mê trong khoái lạc thì loa phóng thanh trong khoang máy bay vang lên tiếng “alo… alo” làm cả hai người giật bắn mình. Sực tỉnh cơn mê.

Ông Kiên vòng hai chân nàng ra khỏi vai mình, lấy tay lau sạch chỗ nước nhờn còn dính trên mặt mình rồi quay ngoắt 180 độ trở lại ghế ngồi, Phương Thúy cũng nhanh chóng kéo sát chiếc váy xuống để che đi phần bên dưới không mặc quần lót của mình. Cả hai chỉnh lại tư thế ngồi cho đúng với lúc đầu rồi nhìn nhau cười dâm đãng. Tay Kiên nhanh chóng vớ lấy mảnh quần lót của Phương Thúy ở trên ghế rồi nhét vào túi quần âu của mình, đúng lúc này tiếng của cô tiếp viên hàng không văng vẳng vang lên trong khoang:

– Hành khách chú ý. Hành khách chú ý, đến giờ máy bay đã chuẩn bị hạ cánh, yêu cầu mọi người thắt dây an toàn vào và xem lại hành lý của mình chuẩn bị đáp xuống sân bay. Xin trân trọng cảm ơn!

Vừa xuống đến sân bay, Phương Thúy lấy điện thoại ra khỏi túi xách và gọi taxi trong khi Kiên vẫn sánh bước bên nàng vòng tay qua ôm eo nàng, đôi lúc lại xoa xoa vào cái eo thon gọn của nàng, rồi chốc chốc lại vòng ra sau bóp mạnh vào mông nàng một cái, nàng quay ngoắt lại, lườm yêu một cái thì Kiên lại cười xuề xòa và quay đi chỗ khác và cùng nàng sánh bước đi ra ngoài. Chờ khoảng năm phút bên ngoài thì điện thoại của nàng vang lên, nàng nhấc máy:

– Alo. Ai đấy ạ…– Dạ vâng, chào chị em ở hãng taxi Vinasun đây ạ, có phải chị gọi xe không ạ…– Đúng vậy, cậu đang ở đâu thế và xe mang biển bao nhiêu…– Dạ, em ở ngay bên ngoài Sân Bay đây chị, em đi xe Getz ạ, biển kiểm soát 52TXXXXX ạ…

Phương Thúy nhìn xuống đường thì thấy nó đậu ngay dưới chân mình, nàng gọi cửa, hắn kéo kính, đi xuống đường, mở của cho nàng và ông Kiên, sau đó lịch sự hỏi…

– Cho em hỏi chị và bác về đâu ạ?– Cậu cho tôi về thẳng Hai Bà Trưng, quận Nhất – Nàng trả lời.

Tên tài xế taxi lầm bầm trong miệng than phiền ế ẩm mấy ngày hôm nay rồi, mãi mới có khách gọi thì đoạn đường khách đi quá gần, Hắn chán nản. Chợt hai mắt hắn sáng lên, nhìn chằm chằm vào kính chiếu hậu. Phương Thúy ngồi ở giữa ghế sau, chiếc váy quá ngắn lại quấn lên sát mép mông, nàng không để ý lại hơi khẽ dạng chân ra. Tim hắn đập thình thịch, máu nóng dồn lên mặt. Người con gái tuyệt đẹp này không mặc quần lót, hắn nhìn rõ hai mép thịt giữa hai chân nàng lòi hẳn ra ngoài và co bóp theo từng hơi thở của nàng. Hắn quay ngoắt lại nhìn nàng giả lả:

– Mới nãy chị nói đi đâu, em lại quên mất rồi.

Vừa nói mắt hắn nhìn lom lom vào giữa hai chân Phương Thúy chờ đợi khi nàng nhích chân ngồi sâu vào trong xe. Nghe hắn hỏi, nhưng hơi thở có phần gấp gáp của hằn lại ở ngay cạnh mình, chợt Phương Thúy cảm thấy một cảm giác nhộn nhạo như đang bị soi mói. Nàng ngẩng đầu lên, cách mặt nàng 40cm là một cặp mắt đổ lửa hau háu nhìn vào giữa hai chân nàng đang giang rộng.

– Á. Bằng phản xạ tự vệ nhanh nhất, Phương Thúy khép hai chân lại, hai tay gắt gao bụm chặt giữa hai chân.

Miệng cô mím chặt, kiềm chế bản thân.

– Thằng kia… tới giờ mới nhận ra chuyện đang xảy ra, Kiên gắt giọng.

Tên tài xế taxi mới hoàn hồn, toát mồ hôi lạnh, quay lên, đề xe vọt lao vút lên trên đường.

Phương Thúy cúi gầm mặt trong xe, hai chân khép chặt lại với nhau. Tay nàng vẫn túm lấy gấu váy kéo chặt xuống.

Chiếc taxi chạy chậm chạp trong luồng xe ùn ùn giờ đi làm. Lòng Phương Thúy hồi hộp, mặt đã đỡ đỏ chút, nhưng hai cánh tay vẫn gắt gao giữ chặt lấy gấu váy kéo xuống, ngẩng đầu lên nàng nhìn Kiên ra chiều trách móc.

Tên tài xế vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn kính chiếu hậu, hai tay đặt trên vô lăng vô tình rung rung. Giờ nhìn kỹ lại khuôn mặt của Phương Thúy hắn mới biết hôm nay mình may mắn nhường nào. Một người phụ nữ hoàn mỹ. Gã nhớ như in 2 mép thịt đỏ hồng, che phớt với chùm lông đen mỏng manh và một bộ ngực căng phồng hấp dẫn đến tột độ của nàng. Hơi thở của hắn đã nặng dần.

Lúc này ông Kiên mới vòng tay ra sau xoa đều lên lưng nàng và vuốt xuống bóp vào cặp mông no tròn của nàng. Bị ông Kiên kích thích, cơ thể Phương Thúy bắt đầu rạo rực, vừa lúc nãy ở trên máy bay. Được ông Kiên chăm sóc nhiệt tình, nàng suýt chút nữa là đã đạt cực khoái, chỉ tiếc là lại bị cắt ngang giữa chừng, bây giờ chỉ cần vài cái vuốt ve mơn trớn của Kiên là bao nhiêu ham muốn trong người nàng lại ào về như thác đổ, quên luôn cả e ngại, cũng cóc thèm quan tâm xem thằng lái xe nó có nhìn hay không dù gì thì cũng chỉ đi một đoạn rồi có khi cả đời cũng chẳng gặp lại nữa.

Phương Thúy vít đầu Kiên lại, đặt lên môi chàng một nụ hôn nồng nàn say đắm. Kiên đáp trả lại nàng một cách say sưa và cuồng nhiệt, hai người đá lưỡi với nhau như hai võ sĩ đấu kiếm vây. Kiên một tay vòng ra sau xoa lên nửa tấm lưng trần ngà ngọc của nàng, rồi lại vòng xuống dưới, bóp bóp vào mông, một tay thì vuốt ve đùi nàng, tiến vào bên trong rồi tách 2 đùi nàng ra, xoa lên mu lồn, chốc chốc lại chọc ngón tay vào mà day day miết miết, Miệng Phương Thúy rời ra khỏi Kiên, nàng ngửa cổ lên trời rên lên một tiếng đầy khoái cảm, ở bên dưới, dâm khí của nàng chảy ra ướt đẫm cả bàn tay của Kiên trào xuống cả sàn xe taxi.

Tất nhiên, tất cả những hành động vừa rồi làm sao có thể thoát qua con mắt cú vọ của gã tài xế, từ lúc nhìn hai người mơn trớn nhau và lao vào nhau, mắt hắn gần như không rời khỏi miêng kính chiếu hậu, hắn cho xe đi thật chậm lại để cô tình kéo đoạn đường dài ra, gã có nằm mơ cũng không ngờ mình lại được xem một bộ phim 3D sống động và hấp dẫn như vậy ở ngay phía sau mình.

Hơi thở gã nặng dần, lúc này gã chỉ muốn lao vào mà xâu xé thân thể ngọc ngà của Phương Thúy cùng với ông già kia, nhưng kinh nghiệm bao năm tình trường làm gã cũng hiểu, với kiểu người phụ nữ như Phương Thúy, chỉ cần nàng thích ai thì người đó sẽ được nàng ban phước, nhưng nếu như nàng không thích mà cố tình cưỡng ép rồi hiếp dâm, thì hậu quả sẽ rất không lường, vì vậy hắn hiểu rằng hôm nay mình chỉ được xem sex mà thôi, con cặc của hắn đã vươn lên cứng ngắc từ bao giờ, người hắn vã mồ hôi ra như tắm.

Vất vả kiềm chế mãi, cuối cùng hắn cũng đưa nàng đến được còn đường mà nàng yêu cầu, lúc này mà Kiên và Phương Thúy vẫn xoắn lấy nhau như hai con rắn vậy, đi thêm một đoạn nữa thì nàng chỉ hắn đi vào trong ngách nhỏ rồi dừng lại ở căn nhà 3 tầng khang trang và rộng rãi. Đến đây thì 2 người mới chịu tách nhau ra. Phương Thúy đưa tờ 200 cho tên tài xế rồi bảo ông Kiên mở cửa xe và đi vào trong nhà, cánh cửa cổng tự động mở ra và khi nàng đi vào trong nó cũng tự động khép lại, cửa nhà cũng vậy, đến đây Kiên mới ngạc nhiên hỏi Phương Thúy:

– Ủa, con đưa bác đi đâu vậy, đây đâu phải nhà con trai bác…– Vâng, đây là nhà con mà, thế bây giờ bác muốn ở cùng con hay là về với con trai bác nào – Phương Thúy hỏi xoáy Kiên…– Tất nhiên lúc này bác chỉ muốn ở bên con thôi, Thúy ơi em đẹp quá đi, hãy cho anh được hầu hạ con hôm nay nhé. – Nói đoạn ông Kiên nhào người về phía Thúy.– Từ từ đã anh, em muốn đi tắm đã – Phương Thúy đẩy Kiên ra thay đổi cách xưng hô và đi về phía nhà tắm…

Để mặc Kiên đứng đó há hốc miệng, Phương Thúy cởi nốt chiếc váy đen trên người, vứt luôn sợi dây chuyền quăng vào ghế, nàng bước vào phòng tắm. Mở vòi nước, hơi nước bốc lên nghi ngút, vẻ mặt Phương Thúy hưởng thụ khoan khoái sau chuyến bay mệt nhoài.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Kiên há hốc, rồi như bừng tỉnh, nàng đã bật đèn xanh cho mình từ trên máy bay rồi, thì còn gì mà e ngại nữa. Ông cấp tốc cởi hết quần áo trên người, con cặc Kiên đã cương cứng, thật dài và to. Kiên lao vào ôm chầm lấy thân thể trơn nhẵn của Phương Thúy, nàng cười khúc khích như trêu chọc sự nôn nóng của chàng. Miệng Kiên tham lam mút lấy hai bầu vú tròn trịa của nàng, hai tay mò xuống bóp nghiến hai mông nàng.

Tay nàng vòng xuống, nắm lấy cặc Kiên, sục nhẹ. Nó thật cứng và to trong tay nàng, nàng có thể cảm nhận được sức nóng của nó dù hai người đang đứng dưới làn nước ấm. Phương Thúy quỳ xuống, nàng le lưỡi liếm quanh đầu khấc, rồi mở miệng thật rộng, nuốt vào đến cuống họng. Kiên bật lên một tiếng rên lớn, ông như phát điên lên vì Phương Thúy.

Bú mút còn cặc khoảng 5 phút, Phương Thúy đổi tư thế. Nàng đứng dậy đè vai Kiên xuống, chàng hiểu ý ngồi ngay xuống sàn nhà tắm, đầu ngửa lên đón cái lồn của Phương Thúy đưa tới. Hai tay nàng bấu víu lấy cây cột vòi sen, hai chân mở ra kẹp lấy khuôn mặt người đàn ông bên dưới. Chiếc lưỡi Kiên như mũi khoan, xoắn vào trong lồn Phương Thúy, cơ thể nàng run rẩy, hai chân mở ra rộng hơn, hai tay như vô lực trượt xuống dần. Kiên bị đè ngã ngửa ra, miệng vẫn không rời hai mép thịt đỏ hồng của Phương Thúy. Con cặc ông căng tức giật giật liên hồi, tưởng chừng như muốn xuất tinh.

Cơ thể Phương Thúy đỏ hồng, bóng lưỡng nước, nàng bị kích động liên hồi vì chiếc lưỡi đang vét sâu trong lồn mình. Hai tay Phương Thúy ôm lấy đầu, bàn tay nắm chặt mái tóc ướt sũng, hai chân gấp lại, nàng ngồi thẳng lên mặt Kiên, mông không ngừng sàn lên xuống, chiếc lưỡi bên trong và hàm râu cằm chơm chởm của Kiên cạ vào hai mép lồn, làm nàng như phát điên…

Phương Thúy đứng lên hai tay nắm lấy cây cột inox vòi sen giữa phòng, hai chân giang rộng, lưng cúi thấp, đưa mông ra phía sau. Nàng cảm nhận lồn mình đang dần dần bị nong rộng ra, con cặc của Kiên đang chèn chặt vào trong nàng.

– Ưm… Ưm… mm…

Tiếng rên rỉ ngắt quãng của Phương Thúy theo từng cú thúc từ phía sau, hai bàn tay của Kiên vuốt ve lưng nàng xuống đến mông, rồi luồn xuống dưới bóp ngấu hai vú đung đưa của nàng. Phương Thúy nhắm mắt, miệng há to, nàng đang đạt gần đỉnh, đột nhiên, Kiên bất ngờ rút con cặc ra ngoài hoàn toàn, cơ thể nàng cảm thấy như hụt hẫng chới với.

Nàng chưa kịp thất vọng thì Kiên lại tiếp tục nhét con cặc vào lồn nàng mà thúc, lần này ông làm nhanh hơn, mạnh hơn và có phần thô bạo hơn. Phương Thúy rít lên, con cặc của Kiên đi sâu vào, ngập lút cán, nó gần như chạm đến cổ tử cung của nàng. Phương Thúy há hốc miệng, nhưng không thoát ra được tiếng nào, ý thức nàng như tạm dừng lại, nàng như nín thở, mặt đỏ rần, nàng chỉ còn cảm giác lồn mình tê rần, tuôn trào như suối.

Kiên lại ngừng lại, Phương Thúy sụm xuống, ngồi bệt xuống sàn nhà, nàng thở dốc như vừa bị dìm dưới nước, hạ thể nàng ra rời, đẫm nước, nàng ngã ngửa ra. Nhắm chặt hai mắt, hai tay mở rộng, bộ ngực tròn hơi ngả về hai bên, hai núm vú đỏ hồng, làn da ngực còn ẩn hiện dấu tích giày vò ngấu nghiến, hơi thở nàng đều đều như đã ngủ.

Lúc này, Kiên vẫn tiếp tục quỳ xuống bên dưới, giữa hai chân nàng, lấy hai chân nàng gác lên vai, tay chàng cầm con cặc của mình quét lên hai mép thịt mềm nhũn nhòe nhoẹt nước của Phương Thúy, Khi đầu khấc chui qua cửa lồn Phương Thúy, nàng bật cong người, rên rỉ. Hai chân nàng khép lại gác lên vai Kiên, làm lồn nàng bị khép lại tối đa, làm con cặc to lớn đó đi vào khó khăn hơn nhiều lần.

Kiên chồm người tới, ép người Phương Thúy cong lại, sức nặng của chàng dồn lên hạ thể nàng, tạo thế cho con cặc chàng chui vào hết bên trong nàng. Rồi tiếp tục chiêu thức chinh phục phụ nữ của mình, dập xuống nhanh như máy, Phương Thúy khóc thét lên, nước mắt nàng trào ra, nàng cảm thấy bị thốn đau rát bên trong mình. Nhưng cảm giác đau đớn đó rất nhanh trôi qua, thay thế bằng cảm giác lâng lâng, sướng khoái khó tả, miệng nàng không kiềm chế la lên.

– Mạnh… mạnh… nữa… lê… n… n…

Được người đẹp khuyến khích, Kiên sướng điên người dùng 200% sức lực dập liên tiếp vào người nàng, như một cái máy khâu vậy. Một lúc sau Kiên tăng tốc tối đa, cơ thể giật giật liên tục, cơ lồn của Phương Thúy cũng co bóp dữ dội, Kiên gầm lên, rút con cặc của mình ra, bắn xối xả lên ngực và bụng của nàng, phần còn lại Kiên rướn người lên xả nốt vào mặt và miệng nàng.

Kiên ngả người nằm ngửa ra, ngay bên cạnh Phương Thúy. Vòi sen cây vẫn xối xả nước ấm lên trên người Phương Thúy, dội thẳng vào vú trôi sang hai bên như là tự động gột rửa cho nàng vậy. Nằm nghỉ một lúc, Kiên và Phương Thúy cùng đứng dậy, kỳ cọ và tắm rửa cho nhau rồi dìu nhau ra phòng ngủ của Phương Thúy, hai người cứ thế ôm nhau ngủ ngon lành, không cần ăn trưa…

Kiên mở mắt, đã 3h chiều rồi, chàng quay ra nhìn ngắm Phương Thúy, nàng trần truồng vẫn đang say sưa ngủ ngon lành, hơi thở đều đều, miệng khẽ nở một nụ cười thỏa mãn, cặp vú nàng vẫn nhấp nhô theo từng hơi thở, dù đã được che kín bởi cái chăn mỏng nhưng trông vẫn vô cùng hấp dẫn, bên dưới hai chân nàng khẽ dang ra. Lật tấm chăn lên nhìn cái lồn của nàng, Kiên không khỏi xuýt xoa, nó đã sạch bóng, thơm tho và đỏ hồng hào vì được Kiên cọn rửa rất kỹ càng sau cuộc làm tình ở trong nhà tắm.

Bây giờ nhìn thấy nó, Kiên không chịu nổi, đưa lưỡi xuống mà le lưỡi liếm một đường dọc từ dưới đưa lên tận mu lồn Phương Thúy, Hai bàn tay chàng bắt đầu xoa bóp từ bàn chân, ngón chân, xoay vòng quanh cổ chân, lên bắp chân. Nắn bóp, vuốt ve đầu gối rồi vứt hẳn cái chăn mỏng ra khỏi người nàng. Hai tay từ hai đầu gối đi lên đùi, xoa từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong lên đến mồng đốc. Hai ngón chàng tay móc vào lồn Phương Thúy và day day mạnh lên nó. Phương Thúy cũng đã tỉnh ngủ nàng nâng dạng hai chân ra nữa để Kiên dễ dàng cho ngón tay vào bên trong, miệng rên lên khoái lạc…

Tay chàng tiếp tục cuộc hành trình từ lồn, qua bụng, qua rốn, rồi mân mê xoa bóp lên hai trái đào tiên, bàn tay đi lên xoa nắn hai vai và kéo nàng ngồi dậy. Phương Thúy mở mắt đưa hai tay ra tóm lấy cổ chàng vít xuống hôn say đắm, rồi nàng nhả môi chàng ra mỉm cười, lại nằm xuống cho Kiên một lần nữa ngắm nhìn tấm thân ngà ngọc. Nhìn đã mắt rồi tay lại bắt đầu cùng lưỡi hoạt động. Tay Kiên xoa bóp hai bả vai, rồi đi xuống cánh tay. Đầu cúi xuống, hôn lên cổ, đồng thời lưỡi lê từ cổ lên tai, lên trán, xuống má, tới môi, rồi chui vào miệng nàng. Phương Thúy mút lưỡi chàng kéo vào, hai lưỡi gặp nhau, mừng rỡ, quấn lấy nhau.

Tay và lưỡi Kiên thỏa thuận phân chia vùng hoạt động, khi cần sẽ phối hợp làm việc chung. Trong khi hai lưỡi còn quấn quýt bên nhau. Tay Kiên di chuyển xuống vú, xoa bóp, nhồi nắn bầu sữa, ve viên núm vú. Đến khi hai vú đã căng cứng, đầu vú chổng lên cứng như đá, bàn tay được điều động xuống tấn công cứ điểm sau cùng.

Bị khiêu khích, tấn công dữ dội, Phương Thúy bắt đầu phản công, trả đũa. Nàng đưa tay xuống dưới háng Kiên lôi con cặc đã làm nàng chết đi sống lại mấy lần, tát cho nó mấy cái. Phương Thúy ngồi dậy nàng đẩy Kiên nằm xuống giường rồi nằm đè lên trên chàng. Kiên kéo hai chân Phương Thúy sang hai bên hông chàng rồi xoa bóp đôi mông tròn trĩnh, chắc nịch của nàng.

Chàng ôm nàng xoay một vòng, đặt lưng nàng xuống giường. Phương Thúy co chân để đầu gối sát ngực. Lưỡi Kiên lao xuống dòng suối giữa hai khe núi giống như quạ phóng xuống bắt gà con. Một tay Kiên đưa lên bóp vú, một tay banh mép lồn. Lưỡi thọc sâu xuống đáy giếng. Người nàng rung rung, giật giật, nước lồn trào ra, líu lưỡi, hổn hển nói:

– Anh… địt em… đi… nhanh lên… anh… ơi… em… ra…

Kiên trèo lên bụng Phương Thúy, đút cặc vào lồn nàng. Chàng cầm hai chân nàng để lên vai và thọc cặc thật mạnh, thật sâu vào trong lồn. Sau mấy phút cặc lao vào, rút ra, Phương Thúy cảm nhận được cơn cực khoái lần thứ hai. Nước lồn nàng ào ào tuôn ra theo khe đít chảy xuống giường. Kiên lật Phương Thúy nằm sấp xuống giường rồi trèo lên lưng, đút cặc vào lồn nàng. Phương Thúy sung sướng rên rỉ khi cặc chàng cọ xát vào điển G. Kiên kéo nàng lên để gối và tay chống lên giường, đụ theo kiểu chó.

Tay Kiên xoa vuốt từ cổ xuống mông, từ mông lên cổ trong lúc cặc vẫn thụt vào, rút ra như bơm xe đạp.

– Trời ơi… anh Kiên ơi… em… sương quá – Phương Thúy kêu tên chàng khi cơn cực khoái thứ ba đến với nàng.

Kiên cố kìm hãm, không cho xuất tinh sớm, cốt để Phương Thúy nhớ suốt đời trận làm tình có một không hai này. Để nàng hưởng khoái lạc, đỡ mệt Kiên lại cho Hà Anh nằm ngửa trở lại, hai chân duỗi thẳng. Kiên trèo lên bụng Phương Thúy hai tay chống xuống giường để sức nặng của chàng không đè lên ngực nàng. Cặc chàng lại tung hoành trong lồn nàng. Cặc dập xuống ầm ầm như máy đóng cọc bê tông làm Phương Thúy mê mệt, la lớn:

– Mạnh… mạnh nữa anh ơi… em muốn… nữa… ữa…

Nghe lời nói dâm dật trong lúc mê sảng của Phương Thúy, chàng không thể hãm tinh khí được nữa. Chàng gục xuống thở dốc như lực sĩ sau cuộc chạy đua đường dài, để tinh khí tự do vọt ra. Phương Thúy sung sướng nhận cơn cực khoái thứ tư cùng chàng.

Nằm nghỉ một lúc, hai người lại đưa nhau vào buồng tắm. Họ rửa ráy, kỳ cọ cho nhau, xoa bóp, một lần nữa lại hiểu thân thể của nhau. Những ngón tay và lưỡi Kiên thay nhau kỳ cọ khắp nơi từ mặt đến chân Phương Thúy. Vùng ngã ba thân thể, nơi có hai quả đồi, cỏ mọc xanh rờn, có dòng suối nước ngọt, mát rượi là nơi Kiên thích thưởng ngoạn hơn cả. Không chịu được nữa Phương Thúy lại rên lên:

– A a a… anh… lại… làm… em lại nứng lên rồi… nhanh lên anh a a á a à a a… nh…

Hôm nay nàng thật dâm đãng, Kiên hai tay ôm hông nàng, lưỡi cứng như cái bay thọc sâu vào lồn rồi lại rút ra. Lưỡi thay cặc đụ lồn làm nàng tê tái kêu lên: “Ôi chiếc lưỡi tuyệt diệu!!! Sướng… sưưu ơơng”

Phương Thúy đứng dạng chân, chống hai tay vào tường, cong lưng để hai ngón tay của chàng thay lưỡi thăm dò dòng suối.

“Anh ơi… em chịu hết nổi rồi… đụ em… địt em… đút vào em… em sắp nổ tung đây nè…”

Kiên ấn đầu Phương Thúy xuống để nàng chống tay lên thanh inox của vòi hoa sen, chổng mông, chân dạng ra mời mọc. Kiên cầm cặc quét lê mép lồn để bôi trơn đầu cặc, Phương Thúy hẩy đít ra sau nuốt trọn cặc chàng.

Kiên cúi xuống, ngực trên lưng Phương Thúy, vòng tay xuống nắm hai bầu vú như anh Phương Thúy bắt đầu chạy nước rút. Mông chàng nhấp nhổm cho cặc thọc vào, rút ra, tiếng da thịt va vào nhau phát ra tiếng kêu bành bạch, nước xối xuống khe bắn ra tung tóe ở tứ phía.

Khi gần về đến đích, Kiên gục xuống, tay ôm chặt Phương Thúy thở dốc, cặc vọt tinh khí đầy lồn nàng. Phương Thúy cũng thở hồng hộc, lồn co bóp cắn cặc.

Phương Thúy sướng rợn cả người cái lồn của nàng cùng lúc cũng co cặc Kiên liên tục mãi một lúc mới thôi.

Hai người trần truồng đi từ trên tầng xuống phòng khách, lúc này nhìn đồng hồ Kiên mới nói:

– Cho anh về với con trai của anh đi em, đi từ sáng đến giờ rồi, bây giờ đã gần xế chiều không khéo nó lại lo lắng…– Ừ nhỉ, chút nữa em quên, không trả anh về, con Thảo nó lại tưởng em bắt cóc anh thì toi – Phương Thúy giật mình.

Cả hai cùng trần truồng đi xuống dưới tầng, đi bên cạnh Phương Thúy, con cặc của Kiên cứ dựng đứng lên trời, ngoe nguẩy về phía trước, một tay thì vòng xuống dưới ôm eo nàng, tay còn lại vòng ra phía trước bóp vú nàng, Phương Thúy vẫn mặc kệ, không phản đối, nhìn con cặc của Kiên cứ tồng ngồng ngo ngoe về phía trước mà nàng không khỏi bật cười thích thú.

Ở dưới phòng khách, nguyên một bãi chiến trường ngổn ngang chưa có người dọn dẹp, quần áo, váy, của hai người vứt lung tung bừa bãi khắp căn phòng, Phương Thúy gạt hai tay Kiên ra rồi nói:

– Anh mặc quần áo vào đi, xong em đưa anh về với con dâu của anh, dâm vừa thôi ông tướng ạ. Cẩn thận kẻo chết sớm đấy.– Được làm tình với một người đẹp như em, có giảm đi vài năm tuổi thọ, anh thấy mình vẫn còn lời chán – Kiên cười hề hề nói.

Sau đó Phương Thúy đi vào lấy váy mặc cho mình. Bên ngoài Kiên cũng đã mặc xong quần áo tư khi nào, nàng thay bộ váy màu đỏ, bên trong cũng là bộ quần áo lót màu đỏ, nhưng lần này phần dưới chiếc váy xòe ra chứ không bó sát lại như chiếc váy đen nàng mặc hồi sáng.

Hình như với mình, Phương Thúy chỉ thích hai gam màu chủ đạo là đỏ và đen, bên trong, vẫn là chiếc quần lót chữ T mỏng tanh mà chỉ có mỗi phần tam giác đủ để che hờ cái khe thần tiên của nàng, mắt nàng đeo chiếc kính thời trang màu tím vô cùng sang trọng. Ở trong bất kỳ hoàn cảnh nào, dù mặc đồ hay không mặc đồ, Phương Thúy cũng trông vô cùng hấp dẫn, cuốn hút mọi ánh nhìn xung quanh. Kiên nuốt nước bọt ừng ực:

– Ai mà được làm chồng của em thì thằng đó thật là có phước, có lẽ phải tu nhân tích đức từ mấy kiếp trước.– Thôi đi cha nội, không phải nịnh nữa, chẳng phải anh cũng đã vừa làm chồng em đấy à, đi ra cổng đợi em đi – Phương Thúy cười nói…

Kiên sửa soạn đồ đạc đi ra cổng chờ nàng, 5 phút sau cánh cổng mở lớn hết cỡ, từ phía bên trong đường hầm. Chiếc LEXUS mui trần màu đỏ dài ngoằng trông vô cùng trẻ trung và năng động từ từ tiên ra ngoài và đỗ xuống bên dưới lòng đường, chiếc cổng tự động từ từ đóng lại. Nàng nháy mắt bảo Kiên: Lên xe đi anh. Kiên đặt vali vào trong cốp rồi ngồi đến bên nàng.

Chiếc xe chui ra khỏi ngõ nhỏ, lao vút trên trục đường Hai Bà Trưng, nhắm hướng nhà Thu Thảo thẳng tiến. Vừa thò mặt lên trên đường, mọi ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào nàng, từ những tay xe ôm đang há mồm chờ khách cho tới những tên thanh niên choai choai chạy lăng xăng trên đường phố… vv… chiếc xe của nàng lao đi vun vút trên đường Hai Bà Trưng trong sự tiếc nuối của mọi người. Mấy tay thanh niên thì cố rồ ga xe lên mong sao có thể được chiêm ngưỡng khuôn mặt của nàng, nhưng rõ ràng là không thể nào đuổi kịp, trong chốc lát, bóng chiếc xe của nàng chỉ còn như con kiến trong mắt bọn chúng. Đi thêm được một lúc thì điện thoại của Phương Thúy rung lên, đầu dây bên kia là chồng của Thu Thảo, nàng đeo phone và nhấc máy:

– Dạ vâng, anh Danh ạ…– Ừ, Thúy à, anh đây, em bay chuyến nào thế, đã vào trong này chưa, có đón được ông già anh vào không vậy – Danh hỏi…– Dạ. Em bay chuyến lúc trưa, vừa xuống dưới sân bay cùng bác nè anh. – Phương Thúy nháy mắt với Danh cười nói.– Ok, anh cảm ơn nhé, bây giờ em và ông già anh chờ ở đó nhé, anh sẽ bảo Thu Thảo ra đó đón hai người.– Dạ vâng, nhanh lên nhé anh, không em bắt cóc ông già anh đó, Phương Thúy trêu chọc.– Sao em lại nói vậy, nhỡ bọn chúng ra đó thật thì sao? – Kiên hỏi…– Tới nhà con dâu anh rồi đây này…

Đi được khoảng 1km cửa thì Phương Thúy kéo thắng cái két, chiếc xe dừng lại, đỗ ngay trước công một ngôi nhà 3 tầng cũng khang trang rộng rãi không kém gì nhà Phương Thúy, lại còn có cả hồ bơi nữa. Phương Thúy bảo Kiên:

– Anh lấy vali và xuống đi, con dâu anh đang chờ ở trong đó đấy – câu nói của nàng đầy ẩn ý.– Đến nơi rồi à, cảm ơn em nhiều nhé, chuyến đi này thực quá thú vị, ơ thế em không vào nhà chơi đã à.– Không, em có việc phải đến công ty rồi, anh cho em gửi lời hỏi thăm Thu Thảo nhé, dịp khác em sẽ ghé qua sau, này nha, con dâu của anh thuần khiết và trong sáng lắm đó nha, không như em đâu, đừng có mà làm hư nó nghe chưa – Phương Thúy đá xoáy.– Anh biết rồi, em làm như anh ham hố lắn không bằng ý, đến cả con dâu mà cũng… thôi, em đi bình an nhé, hẹn gặp lại…

Chiếc xe của Phương Thúy lao vun vút trên xa lộ, chẳng mấy chốc đã mất hút trong tầm mắt Kiên. Ông đi đến cửa nhà Danh và bấm chuông. Trong khi đó trước đó khoảng vài phút, tại nhà Danh…

Thu Thảo mặc một chiếc váy hai dây màu hồng hồng với những hoa văn màu vàng trang trí sole với nhau trông vô cùng gợi cảm, nàng đang ngồi trang điểm chuẩn bị đi đón ông Kiên thì chuông điện thoại vang lên… Danh, chồng nàng đang gọi:

– Ông xã à có gì không anh…– Uh anh đây bây giờ em phải ra ngay sân bay đón ông già, anh vừa nhận được điện là Phương Thúy và ông già đang chờ em, giờ này chắc xuống sân bay rồi…– Vậy ạ, dạ vâng em đi ngay đây ạ.– Uh, giờ anh đang bận việc không đi được em đi đón ngay nhé…– Dạ, em đi đón đây. Thu Thảo bèn cúp máy đang định đi mặc quần áo thì chuông nhà vang lên, vội vàng chạy ra mở cửa, Thu Thảo không khỏi thốt lên…– Ba… ba mới về, Phương Thúy đâu rồi ba, nó không đi cùng ba ạ. – Thu Thảo nhìn quanh…– Có, Phương Thúy đưa ba đến đây, nó có việc phải đến công ty rồi, nó hẹn hôm khác sẽ vào chơi cùng con…

Thu Thảo lộ vẻ mặt kinh ngạc vì không nghĩ ông Kiên, bố chồng mình đã về đến đây. Đứng ngoài cửa Kiên ngạc nhiên chẳng kém trước kém trước mắt ông là đứa con dâu xinh đẹp mà lâu rồi ông không gặp, nhìn Thu Thảo đang mặc chiếc váy mỏng tanh, hai bầu ngực căng tròn lộ phía sau chiếc váy nhìn như ảo như thật cứ nhấp nhô theo hơi thở của nàng, phía dưới để lộ ra đôi bàn chân trắng nõn nà và cặp đùi thon thả vì chiếc váy khá là ngắn nên đôi bàn chân từ đùi trở xuống hiện rõ lên đôi mắt Kiên… Nhìn ánh mắt bố chồng nhìn mình có chút thất thố, Thu Thảo giật mình, nghĩ đến trang phục của mình…

– Con xin lỗi ba, ba vào nhà đi Thu Thảo vội chạy ù lên nhà.

Nhìn bóng Thu Thảo chạy lên gác ông Kiên không khỏi ngước mắt nhìn theo… ông Kiên không khỏi nghĩ về cách đây mấy năm khi Danh đưa Thu Thảo về giới thiệu với gia đình ông đã rất thích đứa con dâu này chính vì vậy ông gật đầu ngay khi Danh muốn cưới, sau khi cưới, Vợ chồng Danh chuyển vào Nam định cư lập nghiệp. Sau mấy năm làm ăn phát đạt mới đón ông vào để làm tròn chữ hiếu, nhìn đứa con dâu vẫn xinh đẹp và có phần còn mặn mà hơn làm ông Kiên lòng không khỏi rạo rực…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Sau khi mặc quần áo bước xuống nhà, Thu Thảo ngạc nhiên vì không thấy ông Kiên đâu, nàng bước quanh nhà tìm thì nghe thấy tiếng nước chảy ở trong phòng tắm, Thì ra ông là Kiên đang tắm, có lẽ do mệt mỏi sau chuyến bay dài. Đang định bỏ đi nhưng không hiểu sao một ý nghĩ kỳ quái nảy nên trông đầu Thu Thảo, nàng muốn ngó vào xem một chút, tò mò, Thu Thảo tiến về phía căn phòng tắm… vì phòng tắm không đóng chặt cửa mà chỉ khép hờ nên Thu Thảo dễ dàng nhìn vào trong và như bị thôi miên… Ba chồng nàng lúc này trần truồng, tuy đã trên 50 nhưng Kiên có một thân hình vô cùng lực lưỡng cơ bắp săn chắc phối hợp với chiều cao 1,78m cùng khuôn mặt rất là điển trai, nhìn ông Kiên vô cùng phong độ và hấp dẫn phụ nữ.

Ở bên dưới con cặc của Kiên thực sự quá hấp dẫn nàng, Thu Thảo tự nhủ chồng mình, Danh có con cặc thuộc loại hàng khủng nhưng so ra vẫn kém ba chồng nàng một chút cả về kích thước lẫn chiều dài. Lúc này ông Kiên đang kỳ cọ cơ thể bỗng tay Kiên chợt mò xuống con cặc khẽ sục nhẹ nhìn con cặc đang to và cứng dần trong tay Kiên làm cơ thể Thu Thảo tự nhiên có chút khó thở cổ họng nóng ran lên, thì ra ông Kiên đang hồi tưởng lại cuộc mây mưa vừa trải qua với Phương Thúy mà bất giác cơn ham muốn kéo về ầm ầm, đang tưởng tượng cảnh khuôn mặt xinh xắn của Phương Thúy ngậm chặt con cặc của mình mà kèn, ngay lập tức khuôn mặt đo chuyển ngay sang khuôn mặt của Thu Thảo càng làm cơn nứng của ông tăng lên tột độ mà sục mỗi lúc một nhanh hơn.

Ở bên ngoài Thu Thảo nhìn ba chồng sục con cặc mà trong đầu có chút ý táo bạo, giá như có thể thì nàng đã lao vào vồ lấy con cặc ông Kiên mà sục, tay nàng vô thức thò xuống bên dưới chui vào cạp váy zíp mò xuống lồn mà ấn ấn day day để giải tỏa cơn ham muốn, cái lồn nàng đã rỉ ra một chút nước nhờn. Phía bên trong ông Kiên sục… càng lúc càng nhanh… đôi lúc có chút tiếng khẽ kêu phát ra từ cổ họng, sục cặc một hồi hình như không chịu được nữa Kiên bèn xuất tinh, một dòng sữa trắng đục bắn ra từ con cặc ông Kiên cùng với đó là tiếng rên khe khẽ…

– A… a… a… Thảo… ba… ra… a… a…

Mà không hề biết rằng tất cả mọi hành động, lời nói của mình đang bị đứa con dâu xinh đẹp nhìn, và nghe thấy hoàn toàn.

Đang mê man hưởng thụ, Thu Thảo không khỏi giật thót mình khi nghe thấy tên mình phát ra từ miệng ông Kiên, chưa kịp nghĩ gì thì thấy ba chồng chuẩn bị quay ra, tưởng bị phát hiện Thu Thảo vội chuồn nhẹ ra ngoài nhà ra đến phòng khách nàng mới hoàn hồn thở dài một cái, nhận ra dưới quần ướt nhẹp nước nhờn từ lúc nào, nàng lại vội vàng chạy lên trên phòng và lấy khăn giấy lau sạch lồn và thay chiếc quần lót. Đi xuống bên dưới, nàng đã thấy Kiên ngồi ở phòng khách từ lúc nào rồi. Nàng hỏi chống chế:

– Ba đã tắm rửa xong rồi hả ba, chuyến bay dài chắc làm ba mệt lắm nhỉ, ba đã thấy thoải mái hơn chưa ạ…– Ừ, ba tắm xong rồi, lâu lâu không đi máy bay thấy mệt thật, chắc thằng Danh sắp về rồi con nhỉ? – Kiên cười cười nói.– Dạ vâng, cũng gần về rồi ba à, thôi ba cứ ngồi nghỉ đi nhé, con đi làm món gì đó để tối anh Danh về cho 2 ba con hàn huyên nhé.– Ừ, con cứ kệ ba đi – Kiên trả lời.

Thu Thảo xuống dưới bếp, nàng nấu cơm và làm đồ nhắm cho hai bố con Kiên, còn Kiên thì ngồi ngoài phòng khách, đọc báo và xem tivi, thỉnh thoảng liếc con mắt về phía nhà ăn mà ngắm Thu Thảo, đến khoảng 7h30 thì Danh đi làm về, lúc này Thu Thảo cũng đã nấu cơm xong, cả hai người ngồi xem tivi đợi Danh tắm rửa xong thì sẽ ăn cơm. Hai người ngồi đối diện nhau xem tivi, thực chất là mắt thì nhìn vào tivi nhưng trong đầu họ thì không nhét được cái gì vào đầu cả, cả bố chồng nàng dâu như là đang dùng thần giao cách cảm để xem đối phương đang làm gì.

Thu Thảo với tay ra giữa bàn, túm lấy cái remote để chuyển kênh, nàng chúi người về phía trước chiếc cổ áo rộng lại bị bung cúc áo đầu tiên đã vô tình để cho Kiên thấy toàn bộ cặp vú của nàng Kiên nhìn thấy đầu vú cứng nhắc đội lên trong chiếc áo thun bó sát ngực, chàng thèm thuồng đưa lưỡi ra liếm mép mình một cách vô cùng dâm đãng. Thu Thảo ngẩng đầu lên, ngay lập tức Kiên quay ngoắt mặt về hướng tivi, hình như Thu Thảo biết nàng vừa bị ba chồng nhìn trộm nên nàng khẽ hở một nụ cười ma mãnh, lấy tay đóng cúc áo lại, hai người nhìn nhau một hồi khá lâu, mà không ai nói với ai một lời nào. Mỗi người đều có một ý nghĩ cho riêng mình.

– Ba bay chuyến này có mệt không vậy ba, vất vả cho ba quá – Tiếng nói của Danh từ trên phòng tắm tầng 2 vọng xuống kéo 2 người về với thực tại.– Cũng không mệt đâu con ạ, ba vẫn còn khỏe mạnh lắm, mới bay có một chuyến thế, ăn thua gì. – Kiên cuống quýt trả lời.– Anh xuống đi để ăn cơm, ba đang đợi nè, cả nhà đói meo rồi – Thu Thảo nói.

Nhìn hai bố con Kiên đang vui vẻ chén lớn chén bé với nhau lại nghĩ đến cảnh lúc này mình nhìn trộm bố chồng tắm làm Thu Thảo thấy nóng hết cả người, ông Kiên quay sang phía nàng cười nói…

– Hai đứa cưới nhau cũng khá lâu rồi, phải nhanh lên kiếm mấy đứa cho ba bế đi chứ định đến bao giờ đây…– Bọn con cũng muốn có cháu bế nhưng con muốn gia đình ổn định chút nữa rồi mới tính đến con cái, công danh sự nghiệp còn bộn bề mà ba – Danh gượng cười…– Không nhanh lên đi ba già rồi sắp đi gặp ông bà rồi không nhanh là ông kịp lại không được bồng cháu ấy chứ.– Ba đừng nói vậy, chứ con nhìn ba vẫn còn phong độ và dẻo dai lắm, ba vẫn còn trẻ mà, khéo đi trên đường cùng anh Danh, người ta lại tưởng hai người là anh em ruột ấy chứ – Thu Thảo hùa theo.– Thảo này, ba mới vào trong này lạ nước lạ cái, mấy ngày tới anh lại bận suốt, em dẫn ba đi thăm thú quanh sài gòn cho ba biết đây biết đó nhé.– Dạ vâng, anh yên tâm, cứ để ba đấy, em lo…

Sau bữa cơm ngồi uống nước nói chuyện đến tầm 9h thì vợ chồng Thu Thảo xin phép lên tầng đi nghỉ, Kiên cũng chui vào phòng ngồi xem tivi ở đó. Danh và Thu Thảo lên phòng nghỉ ngơi, chàng dìu Thu Thảo vào phòng và đóng cửa, sau bao ngày vất vả, đi sớm về khuya, cho đến hôm nay, Danh mới có cơ hội được gần gũi người vợ xinh đẹp, chàng muốn bù đắp cho Thu Thảo những ngày thiếu thốn.

Dìu vợ vào phòng, bật đèn lên, đóng cửa lại Danh đặt lên môi Thu Thảo một nụ hôn ngọt ngào và say đắm, nàng nhắm mắt tận hưởng giây phút đê mê và hạnh phúc mà lâu lắm rồi mới được hưởng thụ.

Danh vừa hôn nàng, tay nhẹ nhàng đưa xuống, tháo bỏ từng cúc áo trên người Thu Thảo, sau khi tháo bỏ chiếc áo trên người nàng ra, Danh tiếp tục đưa tay xuống bên dưới, tháo bỏ chiếc khuy quần đồng thời kéo khóa quần của nàng ra, Thu Thảo khẽ nhấc mông lên cho chàng dễ dàng cởi bỏ cái quần ra khỏi người, sau khi cởi bộ quần áo công sở của nàng ra, Danh nhấc Thu Thảo đứng dậy, hôn ngấu nghiến lên môi nàng, cuồng nhiệt và say sưa, cánh tay vòng ra sau, tóm lấy cái dây áo lót của nàng kéo ra, tức thì bầu vú của Thu Thảo bung ra ngoài căng mọng, đầu vú không chảy xuống mà vươn cao lên thách thức, Danh sung sướng úp mặt vào giữa hai khe vú của nàng mà hôn hít loạn xạ, rồi há miệng ngậm chặt một bên vú của nàng, bên còn lại thì lấy tay nhào nặn, cứ như thế thay đổi nhau…

Hôn hít, bóp vú một hồi, Danh di chuyển xuống bên dưới cái bụng trắng hồng của nàng mà liếm, đưa lưỡi vào bên trong rốn, chàng ngoáy lưỡi liên hồi vào đó, Thu Thảo oằn người lên vì sướng.

Danh quỳ xuống, đầu chàng áp vào bụng Thu Thảo, răng cắn vào cạp quần lót kéo xuống. Thu Thảo rùng mình khi mũi Danh kéo lê từ bụng, qua lồn xuống đùi. Hơi thở của chàng thổi vào lồn làm chân nàng run rẩy. Thu Thảo muốn dạng chân ra, nhưng bị vướng chiếc quần lót ở đùi khi chiếc lưỡi quái ác của chàng lướt nhẹ trên hột le. Nàng rên rỉ, ưỡn lồn vào mặt chồng.

Danh đứng dậy, bế Thu Thảo đặt nàng nằm xuống giường. Chàng kéo quần lót của nàng xuống quá đầu gối, nằm đè lên trên, lấy đầu banh chân nàng rộng ra, lưỡi liếm đùi, liếm háng, liếm lồn làm Thu Thảo cảm thấy đê mê, khó chịu với chiếc quần lót trên người làm nàng cảm thấy vướng víu. Thu Thảo nói: “Quần lót của em, hãy cởi bỏ nó ra đi anh”

Thu Thảo lắc đầu qua phải, qua trái liên tục, rên rỉ: “Ôi Trời ơi, chết em mất…” Chiếc lưỡi điêu luyện của Danh đưa nàng đến tuyệt đỉnh khoái lạc. Dâm thủy ào ào tuôn ra, lênh láng lên khắp mặt Danh, chảy đầy xuống chiếc giường. Danh vét chiếc lưỡi sâu vào bên trong lồn Thu Thảo dùng hơi hút hết sạch chỗ dâm thủy trào ra của nàng. Thân Thu Thảo co giật như người động kinh, tim đập mạnh, toát mồ hôi bởi chiếc lưỡi của chàng. Cuối cùng Danh cũng kéo chiếc quần lót ra khỏi chân nàng, để nàng nằm thở trên chiếc giường của hai người.

Sau cơn mê, sức khỏe đã phục hồi, Thu Thảo xoay người nằm nghiêng, chống khủy tay xuống giường nhìn thấy Danh đã cởi bỏ quần áo, trần truồng từ lúc nào, tay cầm con cặc cứng nhắc của mình, chĩa thẳng về phía mặt vợ. Thu Thảo bò xuống, tiến lại gần để được nhìn tận mắt cặc Danh, con cặc mà nàng hết mực yêu quý và lâu lắm rồi nó không chui vào trong lồn nàng.

Tay nàng nắm lấy chặt lấy con cặc Danh, bàn tay nàng vòng qua hết nó, nóng hừng hực. Nàng há miệng cố gắng nuốt trọn nó cố nhét cho con cặc Danh chui vào tận cuống họng, con cặc của Danh đi vào miệng Thu Thảo, gần ngập lút cán. Thu Thảo ngậm mút con cặc của Danh say mê, khi nhìn anh khỏa thân bước đến trước mặt, nàng đã muốn được ngậm nó trong miệng mình, được chứng kiến nó phồng to lên trong miệng mình, được thử mùi vị nó phun trào trong miệng mình, những cảm giác mà đã mấy ngày nay nàng không được biết đến. Hai người cuốn lấy nhau, tiếng rên rỉ vang lên khắp phòng.

Thu Thảo quỳ xuống nền nhà, đưa mông ra sau, tay chống lên thành giường. Danh đưa con cặc từ từ xâm nhập lồn nàng từ phía sau, Thu Thảo cảm giác cổ họng mình đã khô, lâu lắm rồi nàng mới lại rên rỉ nhiều như vậy. Danh nhấp từ từ, hai tay anh ôm lấy bộ mông tròn trịa của Thu Thảo, kéo nó về phía mình, cùng nhịp với con cặc anh đẩy tới, tiếng va chạm vang lên chan chát, nhưng bị át đi do âm thanh rên rỉ và thở dồn dập của hai người.

Hình như không chịu nổi nữa, Thu Thảo dựng người dậy, tay nàng vòng ra sau bấu lấy cứng lấy mông Danh, cổ ngửa ra sau hôn anh. Danh biết vợ mình sắp đến cao trào, anh đẩy con cặc nhanh và sâu hơn, hai bàn tay miết lấy vú nàng, nàng thở gấp, run rẩy, rồi rên lên một tiếng dài trước ngã vật tới trước, lồn Thu Thảo chảy nước ướt đẫm cả sàn nhà, thân thể nàng rã rời, ngay cả ngón tay cũng lười nhúc nhích, nàng chìm vào giấc ngủ ngay bên dưới nền nhà với nụ cười hạnh phúc khẽ nở trên môi…

Danh bế Thu Thảo lên trên giường, đắp chăn cho nàng, hai người trần truồng ôm nhau ngủ say sưa, trong giấc ngủ, thỉnh thoảng Thu Thảo lại phát ra tiếng rên vô cùng khoái lạc. Thì ra, trong giấc mơ nàng nằm mơ đang địt nhau cùng với ông Kiên, được ông Kiên chăm sóc, bú mút tận tình và chu đáo, nàng không khỏi phát ra những tiếng rên khoái lạc. Lần đầu tiên trong đời, sau cuộc làm tình với chồng, nàng đã mơ về một người đàn ông khác – ba chồng của mình.

Sáng sớm hôm sau, Kiên tỉnh giấc, vươn vai một cái rồi dậy, đi ra khỏi phòng và tập thể dục, ông có thói quen dậy sớm tập thể dục như thế này đã mười mấy năm nay. Tập xong, đi vào trong nhà ông thấy con dâu mình đã lúi húi từ dưới nhà ăn từ bao giờ. Đoán biết giờ này, có lẽ Danh đã đi làm. Nên ông nhẹ nhàng đi xuống bếp, Thu Thảo vẫn không biết gì, vô tư làm điểm tâm cho Kiên ma không hề biết rằng ở phía sau, Kiên đang soi mói mọi ngóc ngách trên cơ thể nàng.

Thu Thảo mặc bộ quần áo ngủ mỏng tang, nhìn từ sau lưng, Kiên thấy tấm lưng nửa hở nửa kín, mờ mờ ảo ảo qua lớp áo ngủ của nàng, xuống đến bên dưới, cặp mông của nàng như thôi miên con mắt của Kiên vậy, chàng dán chặt ánh mắt của mình vào đó, khi nàng cúi xuống, bộ mông nàng nhô hẳn vào mặt ông Kiên, nó như to hơn ra… hơi thở gấp gáp, Kiên cố kiềm chế, giá như có thể, ông đã vồ tới túm lấy mông nàng mà lắc con cặc lia lịa vào đít nàng rồi.


Thu Thảo bất ngờ dựng người dậy quay ra phía sau, nhìn thấy ba chồng đang dán mắt vào mình, nàng giật mình hoảng hốt:

– Ba đó hả, làm con hết cả hồn, ba dậy sớm vậy…– Ừ, ba quen dậy sớm như vậy rồi, mà thằng Danh nó đi làm rồi hả con? – Kiên tảng lờ sang chuyện khác?– Dạ, anh ấy đi làm từ sớm rồi ba ạ! Từ ngay lên chức, anh ấy bận lắm, chả có mấy thời gian ở nhà cả. Con ở nhà một mình, chả có chuyện gì làm, buồn chết đi được. Thôi, ba ra phòng khách chờ con đi. Con mang điểm tâm ra, hai ba con mình ăn sáng, xong con chở ba đi thăm thú Sài Gòn chơi, không có anh Danh lại trách con chăm sóc ba chồng không chu đáo – Thu Thảo cười nói.

Kiên và Thu Thảo cùng ăn sáng xong, sau đó Thu Thảo dọn dẹp đồ đạc rồi lên nhà thay quần áo, đứng tần ngần trước tủ một hồi khá lâu Thu Thảo lựa lựa cho mình một chiếc váy zíp, cởi hết quần áo ra đứng ngắm mình trước gương, nàng hài lòng với tấm thân bốc lửa của mình, cặp vú to tròn hai núm vú đỏ hồng xinh xắn như hai hạt đậu vểnh cao, đưa tay xuống vuốt ve hai bên háng xoay người nghắm cặp mông của mình trong gương, Thu Thảo đưa cái váy mỏng manh của mình chui qua người, lấy cái quần lót chữ T màu đen mặc thử, hình như nàng và Phương Thúy có chung một sở thích mặc đồ lót thì phải.

Chiếc váy zuýp ngắn cũn cỡn khoe toàn bộ cặp đùi thon gọn trắng như trứng gà bóc của nàng, nửa trên chiếc váy được trang trí chấm bi to màu vàng vô cùng hài hòa và đẹp mắt, Thu Thảo luồn tay qua hai dây váy, chỉnh chu lại chiếc váy rồi ngắm nhìn mình một lần nữa trong gương, nàng mỉm cười hài lòng với thân hình bốc lửa và chiếc váy gợi cảm của mình, rồi nhẹ nhàng đi xuống dưới nhà.

Ở dưới nhà, Kiên nhìn lên trên mà không chớp mắt, Thu Thảo thực sự quá đẹp, ngắm nhìn Thu Thảo một hồi, không thể im lặng được nữa, ông lên tiếng:

– Thảo à, con đẹp quá, thằng Danh thật là có phước…– Dạ, ba cứ trêu con – Thu Thảo cười bẽn lẽn…– Ba nói thật đấy, có lẽ thằng Danh phải tu nhân tích đức 3 kiếp nên kiếp này mới lấy được con…

Thu Thảo vẫy xe đưa Kiên đi thăm thú khắp nơi, danh lam thắng cảnh quanh Sài Gòn…

Trong khi đó, tại công ty của Danh:

– Rầm, Ai cho cậu tự ý quyết định như vậy hả? Đã hỏi ý kiến của tôi chưa? – Danh đập tay xuống bàn quát cậu nhân viên cấp dưới của mình…– Dạ, xin lỗi sếp, em cứ nghĩ là làm như vậy sẽ giảm được thời gian cũng như chi phí cho công ty – Cậu nhân viên co rúm người tái mặt trả lời…– Đi ra ngoài và giải quyết sai lầm của cậu ngay cho tôi – Danh bực dọc…– Dạ vâng, cảm ơn sếp ạ…

Cậu ta luống cuống nhặt giấy tờ chạy ra ngoài cửa phòng của Danh, đóng cửa lại, vừa quay người ra thì “Rầm” cú va chạm càng làm cho hắn bối rối. Phương Thúy điếng người, ngã ngửa ra sau, rơi cả tập hồ sơ nàng ôm trên tay xuống dưới đất, chiếc quần công sở của nàng như bị xô nhúm lại lên gần sát đùi phơi bày cặp đùi thiêu đốt mọi ánh nhìn, lên trên một chút, chiếc quần lót mỏng tanh màu trắng hiện ra ngoài, lông lồn màu đen tương phản hiện lên qua hai lớp vải mờ mờ, nhìn kỹ một chút có thể thấy rõ khe thịt hồng hào lúc ẩn lúc hiện qua lớp vải màu trắng trông vô cùng hấp dẫn.

– Dạ xin lỗi chị, em vô ý quá…

Luống cuống xin lỗi nàng, hắn ngẩng đầu lên, ngay lập tức, tình thế trước mắt làm hắn khựng người lại, mắt bị hút sâu vào vùng kín của nàng, hơi nóng dồn lên mặt, tim hắn thì loạn nhịp. Phương Thúy đau nhói người vì cú va chạm vừa rồi, ngẩng mặt lên đang định mắng hắn thì thấy mắt hắn cứ nhìn thăm thẳm vào lồn mình, nhận ra hoàn cảnh hớ hênh của mình, Phương Thúy nhanh chóng khép chân lại quát hắn:

– Cậu đi đứng cái kiểu gì thế hả…– Dạ, em xin lỗi chị, tại em không để ý.

Hắn sực tỉnh chạy đến bên Phương Thúy nâng nàng dậy, thu gọn đồ đạc lại cho nàng rồi lúi húi chuồn thẳng. Bóng hắn khuất nơi hành lang rồi, Phương Thúy mới mỉm cười thích thú. Đứng trước cửa phòng Danh, nàng gõ cửa: Cộc cộc…

– Ai đó, vào đi cửa không có khóa…

Phương Thúy mở cửa ra, bước chân vào phòng với nụ cười tươi rói ở trên môi. Nhìn thấy Phương Thúy, bao nhiêu bực dọc trong người Danh biến đâu hết, sức hút của nàng thật lạ kỳ.

– Chào em, kết quả chuyến công tác của em ra ngoài Bắc thế nào vậy, có thành công tốt đẹp không em? – Danh ân cần hỏi han…– Thì đây, em mang kết quả đến cho anh đây, hợp đồng đã được ký kết, chúng ta sẽ có một khoản lợi nhuận rất lớn nhờ hợp đồng này, và nếu thành công, công ty sẽ vương lên một tầm cao mới.

Danh bỏ tập hồ sơ ra xem, anh không tin vào mắt mình nữa, giấu đỏ và chữ ký của bên kia còn nguyên như chưa ráo mực, rõ ràng hợp đồng đã được ký, ánh mắt anh sáng lên niềm hạnh phúc, anh nhìn bản hợp đồng rồi lại nhìn Phương Thúy với ánh mắt vô cùng biết ơn, rõ ràng, nàng vừa ban cho anh một món quà vô cùng lớn. Anh hét lên sung sướng, chạy đến bế thốc Phương Thúy lên, quay quay nàng như một đứa trẻ nhận được quà từ mẹ.

Phương Thúy cũng cười giòn tan với sự sung sướng của Danh, Anh nới lỏng cánh tay, tụt người nàng xuống, cả hai mặt đối mặt, nhìn nhau âu yếm, tay Danh vuốt má nàng, Phương Thúy nhắm mắt hưởng thụ, anh đặt lên môi nàng một nụ hôn say đắm, Phương Thúy cũng đáp trả lại một cách mãnh liệt, tay nàng vòng ra phía trước, tháo bỏ thắt lưng của Danh. Chiếc quần âu rơi phịch xuống sàn nhà…

Hai người rời miệng nhau, mắt Phương Thúy nhìn con cặc cương cứng đang nghển cổ nhìn nàng. Nàng cảm thấy thân nhiệt tăng dần vì cặc Danh đang gật gù, vẫy gọi nàng. Lửa dục đã nhen nhóm bùng lên, bàn tay Danh vươn tới xoa ngực nàng rồi luồn vào trong áo nắn đầu vú ve viên. Đến lúc này cơ thể nàng bắt đầu hưởng ứng những cảm giác khoan khoái do bàn tay của Danh mang lại. Bàn tay Phương Thúy nắm lấy cặc, bắt đầu vuốt ve, kéo da bọc quy đầu xuống hết cỡ, rồi lại kéo lên phủ kín đầu rùa. Đưa lên, kéo xuống nhiều lần làm cho đầu rùa phải há miệng, rỏ dãi.

Đến lúc này, Danh lần tay, cởi hết cúc áo Phương Thúy, những chiếc cúc áo bấm kêu pực pực bung ra ngoài. Luồn tay ra sau lưng Phương Thúy, Danh cởi móc áo lót. Khi hai trái bưởi đã phơi trần trước con mắt háu đói của Danh, chàng liền đưa tay mân mê, nhào nặn chúng. Phương Thúy buông tay, phóng thích cặc khi cả hai bàn tay Danh nhồi, bóp cặp vú nàng.

Ngực Phương Thúy dập dờn theo nhịp thở dồn dập khi hai đầu vú của nàng bị ve viên. Danh buông Phương Thúy lặng lẽ đi ra khóa cửa phòng, rồi trở lại sau lưng nàng. Danh hôn lên gáy Phương Thúy, đôi môi cùng bàn tay chàng thao tác trên thân mình Phương Thúy. Danh xoay qua phía trước, hôn lên môi Phương Thúy, tay chàng cởi áo nàng, thả rơi xuống đất, sau áo đến lượt áo lót cũng bị rời khỏi cặp vú, nằm yên trên áo. Danh xoa nắn, nhào nặn gò bồng đảo của Phương Thúy và nói:

– Em có một thân hình tuyệt mỹ cùng cặp vú săn cứng tuyệt vời, không có người nào là không muốn được đặt bàn tay, cái môi, chiếc lưỡi lên tấm thân ngọc ngà này.– Thôi… anh… không… p… hải… nịnh… em… nữa đâu… làm… đi anh – Phương Thúy yếu ớt…

Danh tiếp tục dùng bàn tay xoa bóp, lăn, cuộn tròn đầu vú bằng hai ngón trỏ và cái. Phương Thúy rên lớn, hơi thở dồn dập buột ra khỏi bờ môi xinh đẹp. Danh cúi xuống ngậm lấy đầu vú bú, mút, nhai như trẻ con nghịch vú mẹ. Phương Thúy cảm thấy thích thú với những cảm giác mới lạ do Danh mang đến. Miệng vẫn ngậm vú bú, lưỡi quay tròn trên đầu vú, tay Danh đưa xuống cởi váy nàng.

Danh lùi lại, say mê ngắm nhìn cảnh tượng chỉ còn một chiếc slip trắng sót lại, che phủ mật thất. Chàng cảm thấy sự ham muốn tình dục không còn kìm hãm được. Danh đẩy Phương Thúy nằm trên bàn giấy của mình, xô toàn bộ số giấy tờ sổ sách và cả bản hợp đồng quý như vàng của chàng xuống, với Danh lúc này, Phương Thúy mới thực sự là báu vật. Tay Danh nắm chiếc quần lót cuối cùng còn sót trên người nàng, kéo tuột ra. Danh đưa tay xoa lên mu lồn, trong khi miệng vẫn ngậm vú Phương Thúy.

Chàng quỳ xuống, hai tay banh hai chân Phương Thúy, mặt gục xuống, bú và liếm lồn. Lưỡi Danh rà trên miệng lồn há hốc kéo xuống tận lỗ hậu môn của Phương Thúy làm cho nàng vừa rên vừa quằn quại trên bàn. Danh táo bạo, thấm nước bọt vào đầu ngón tay rồi thọc vào hậu môn Phương Thúy. Danh miệng bú lồn, ngón tay ngoáy vào lỗ đít làm cho Phương Thúy không ngừng lắc lư, quằn quại trên bàn, làm tung tóe những giấy tờ, rớt bừa bãi xuống nền nhà.

Phương Thúy rít lên những âm thanh vô cùng sung sướng khi Danh địt lồn nàng bằng lưỡi, đụ đít bằng ngón tay. Trong cơn cực khoái Phương Thúy tuôn dâm thủy vào đầy miệng chàng. Danh đứng dậy đến cạnh bàn với con cặc cứng ngắc, chĩa thẳng vào mặt Phương Thúy, nàng lăn ra khỏi bàn, đứng trước mặt Danh. Mắt nàng xoáy vào con cặc to, dài, cứng nhắc đang lắc lư giữa hai đùi đồng nghiệp và cũng là chồng của bạn thân nàng.

Danh đưa tay nâng cặp vú của Phương Thúy lên để chiêm ngưỡng. Phương Thúy thấy chàng mỉm cười xem như ngưỡng mộ cặp vú có sức đàn hồi, dẻo dai. Hai bàn tay Danh chụp lấy cặp vú xoa bóp, lăn tròn hai đầu vú bằng bốn ngón tay. Phương Thúy rên lớn, nhăn mặt, rùng mình khi đầu vú bị bóp mạnh.

Danh đưa tay ấn nhẹ vai, để nàng quỳ xuống, đưa đầu nàng đến gặp con cặc cương cứng. Chàng đưa đầu rùa trọc lóc kề vào đôi môi ẩm ướt của nàng. Không còn do dự, Phương Thúy lè lưỡi liếm đầu cặc. Nàng há miệng cho đầu cặc lách qua môi đi vào trong miệng.

Phương Thúy gần như nghẹn thở khi con cặc dài thọc vào cổ họng. Được khẩu dâm. Danh biết khó lòng chịu đựng được lâu với đôi môi và chiếc lưỡi của Phương Thúy, chàng nắm đầu Phương Thúy, ấn cặc sâu vào miệng nàng. Chàng gồng mình đụ miệng nàng, rồi tia tinh khí này tiếp theo tinh khí kia vọt vào họng nàng. Phương Thúy không nuốt kịp để một số tinh khí tràn qua mép, chảy xuống cằm, xuống ngực. Danh rút cặc vẫn còn cứng ra khỏi miệng Phương Thúy. Chàng nhìn xuống cô bạn thân xinh đẹp của vợ âu yếm nói:

– Phương Thúy! Em thật tuyệt vời. Hãy đứng dậy, quay lưng lại, chống tay vào bàn và dạng chân ra nào em.

Phương Thúy đứng lên, trước mặt Danh, nàng mong đợi cặc chàng vùi sâu trong lồn mình, sau khi Phương Thúy đã dạng háng, sẵn sàng như Danh yêu cầu. Chàng liền ôm mông nàng để đầu cặc vào mép lồn. Cặc chàng như con rắn từ từ trườn vào trong hang. Nàng gắng không la lớn, tự kiềm chế những cảm giác lạ chạy dần dần trong cơ thể. Con cặc cứng ngắc và khá to của Danh đã vào lồn nàng không mấy khó khăn.

Với một phát dập mạnh, Danh đã phóng con cặc của mình vào lồn Phương Thúy ngập lút cán. Phương Thúy cảm thấy mép lồn căng ra, nuốt chửng cây gậy thịt của Danh. Chàng bắt đầu rút cặc ra, ấn cặc vào, lúc đầu thong thả rồi từ từ tăng tốc, lần sau nhanh hơn lần trước. Phương Thúy cảm thấy cơ thể nóng bừng, mồ hôi dâm dấp, khoái cảm tăng dần, không kiềm chế nữa, nàng la lớn:

– Ôi… i… anh… Địt… em… mạnh… nhanh… đừng… ngừng… lại… trời… sướng… nhanh… nhanh… anh ơi… ôi… ôi… chết… em… rồi… ồi…

Phương Thúy không kìm hãm nổi tiếng rên la trong lúc cơn cực khoái ào tới như thác lũ. Danh tiếp tục dập cặc vào lồn nàng, Phương Thúy vừa la vừa ngoáy mông cho cặc xiết vào lồn, lông dái và lông lồn quấn vào nhau. Cơn cực khoái thứ hai đến với nàng cùng lúc với nỗi đau rát do con cặc dài ngoằng của Danh banh rộng lồn nàng, chui tới tận tử cung.

Danh thúc cặc vừa mạnh vừa nhanh đẩy Phương Thúy nằm bò lên bàn, đầu lắc bên này qua bên kia, miệng rên rỉ. Danh thích thú, mỉm cười, rút cặc ra khỏi lồn ẩm ướt. Chàng đưa con cặc trơn bóng, tẩm đầy dâm thủy kề vào lỗ hậu môn. Phương Thúy rú lên khi đầu cặc lách qua làn da nhăn nhún ở lỗ đít, nàng đã chơi kiểu này rất nhiều lần nhưng lần nào cũng thấy tê tái. Chàng tiếp tục thọc cây gậy thịt cứng như củi vào cửa sau của Phương Thúy. Cơ bắp hậu môn dần dần dãn rộng, dãn rộng tiếp nhận con cặc Danh. Cặc từ từ lún sâu, lún sâu vào trong lỗ đít cho đến khi đùi chàng chạm mông nàng.

Danh bắt đầu cho cặc ra vào, lên xuống như máy nện cọc bê tông các nhà cao tầng. Tiếng bìu dái đập vào mông bành bạch vang khắp phòng. Tay Danh vịn eo nàng kéo giật về phía sau khi chàng đẩy cặc về phía trước. Danh nghiến răng, dập cặc vào lỗ đít chật hẹp và nóng hổi của nàng thật mạnh, thật nhanh. Phương Thúy thình lình cảm thấy cặc chàng phùng má, xả luồng khí nóng vào trong cơ thể. Đồng thời nàng cũng cảm thấy cảm giác âm ấm, dần dần lan ra trong khắp cơ thể. Danh rút cặc ra và thấy dâm thủy từ lồn trào ra hòa với tinh khí của chàng từ lỗ đít chảy xuống đùi nàng.

Phương Thúy đứng lên, quay mặt nhìn Danh. Chàng tiến bước, ôm lấy Phương Thúy hôn lên môi nàng. Phương Thúy cũng ôm cổ chàng, đáp lễ bằng cách hé môi cho lưỡi chàng vào miệng. Hai lưỡi quyện vào nhau, không muốn xa nhau…

Chiếc taxi dừng lại trước cổng ngôi biệt thự, Kiên và Thu Thảo bước xuống xe, đi vào nhà, nhìn đồng hồ đã 6h chiều, cả hai người đã có một buổi đi chơi khắp Sài Gòn thật vui vẻ và lý thú. Dù đã mệt nhoài nhưng khuôn mặt rạng ngời vẫn còn in rõ trên Kiên, đi chơi cùng con dâu mà khách lại cứ tưởng là hai vợ chồng vậy. Trở về nhà Kiên nằm phịch ra ghế, nghỉ ngơi sau một ngày đi chơi mệt mỏi nhưng vui sướng, Thu Thảo lên tầng thay quần áo, mang cho Kiên chiếc quần bơi của Danh và bào ông ra hồ bơi mà thư giãn, không hiểu sao nàng lại táo bạo đến vậy?

Nàng đỏ mặt quay đi và xuống bếp nấu cơm, Kiên cầm quần bơi của Danh vào nhà tắm, thay ra và đi ra ngoài nhảy xuống hồ bơi, trên bờ hồ, lon bia đã bật sẵn, lượn một vòng quanh hồ, nước mát đã làm Kiên sảng khoái và tỉnh táo trở lại, ông tiến gần lên bờ hồ, với lấy lon bia và tu một hơi hết sạch, trời đã sẩm tối, Kiên đứng lên, đi vào trong nhà để thay quần áo, lúc này Thu Thảo đã nấu cơm xong và dọn ra bàn ăn rồi, nhìn thấy ông Kiên trên người chỉ mặc mỗi chiếc quần bơi độn lên một cục u to tướng mà trong lòng không khỏi xao xuyến, khuôn mặt nàng ửng hồng lên vì ngượng, ông Kiên tuy đã ngũ tuần, nhưng nhờ chăm chỉ TDTT thường xuyên nên cơ thể ông vẫn rất cường tráng, cơ bắp nổi cuồn cuộn vô cùng hấp dẫn phụ nữ, nhất là phần dưới của ông, nơi đã làm cho biết bao người chết lên chết xuống vì nó, trong đó có cả Phương Thúy, bạn thân của nàng.

Kiên thay đồ xong, ra phòng khách cùng Thu Thảo ngồi chờ Danh về nhà, khoảng năm phút sau, tiếng chuông tin nhắn của dt Thu Thảo vang lên, nàng với dt ra xem thì thấy đó là tn của Danh với nội dung: “Vợ yêu, anh có chút công việc phải đi gặp đối tác rồi, có lẽ là khuya mới về được, em và ba cứ ăn cơm đi nhé, không phải chờ anh đâu” Thu Thảo vứt dt xuống ghế, thở dài ngao ngán nói với Kiên:

– Anh Danh bận công việc rồi ba à, ảnh bảo 2 ba con mình cứ ăn cơm trước và không phải phần đâu ba ạ!– Ừ, thôi đi ăn cơm thôi con, con thông cảm cho nó, chắc tại nhiều việc quá nên no mới như vậy, giải quyết xong là nó lại về mà – ông an ủi Thu Thảo…

Cả hai ăn uống xong, ra ngồi uống nước xem tivi đến khoảng 10h thì Thu Thảo xin phép Kiên đi lên phòng, nàng lủi thủi đi về phía phòng, chẳng biết đi đứng thế nào Thu Thảo khẽ hẫng một cái người lao về phía trước ngã nhào vào người ông Kiên, lúc này cơ thể nàng nằm đè lên người ba chồng, lồng ngực căng tròn của Thu Thảo chạm vào lồng ngực của Kiên, bầu ngực căng tròn mềm mại ép lên cơ thể làm Kiên thấy êm ái không tả nổi, không biết là vô ý hay cố ý tay Kiên khẽ đặt lên bờ mông tròn trịa của nàng từ bao giờ.

Thu Thảo đỏ bừng mặt, nàng luống cuống định đứng dậy, không hiểu sao trong suy nghĩ lại muốn nằm ngay trong lòng ông không muốn dậy nữa.

Cố cắn răng một cái Thu Thảo cố rằng người khỏi tay ông Kiên có chút thất thố:

– Con xin lỗi ba… rồi chạy lên phòng…

Trong khi đó, tại nhà của Phương Thúy…

Nàng đã chuẩn bị rất chu đáo cho buổi tối ngày hôm nay, từ rượu vang, đồ nhắm… cho đến không gian riêng tư của cả hai người, buổi tối nay Phương Thúy mặc chiếc váy nhung thật ngắn, chiếc áo cổ rộng, lấp ló đôi gò bồng đảo. Đi từ trên gác xuống cặp mắt của Danh không rời khỏi vùng thung lũng giữa hai quả đồi cùng lúc với luồng nhãn quang của mình, anh di chuyển xuống dưới bám lấy cặp đùi khêu gợi của Phương Thúy. Anh ngây người, trố mắt nhìn, không nói nên lời.

Khi Phương Thúy đi xuống bàn, ngồi đối diện anh, anh mới sực tỉnh:

– Nào cùng nâng ly, chúc mừng thành công tốt đẹp, chúc cho cả hai chúng ta ngày càng thăng tiến trong sự nghiệp – Danh nâng ly, hào hứng nói.– Vâng, nâng ly nào anh, chúc cho sự nghiệp của hai ta thành công tốt đẹp – Phương Thúy nâng ly, một hơi uống cạn…

Hơi men chếnh choáng làm cho mặt Phương Thúy đỏ bừng lên trông vô cùng khêu gợi, nàng giả lả trêu đùa Danh:

– Em thấy có lỗi với Thu Thảo quá anh ạ, ngày vui như thế này, đáng lẽ ra nó phải được hưởng cùng anh, thế mà lại bị em giành mất.

Danh, nghe Phương Thúy nói, cũng chợt thấy có lỗi với Thu Thảo, đáng llex ra anh phải ở nhà tận hưởng niềm vui vô bờ bến cùng với vợ mình mới phải, thế mà giờ đây, anh lại đang say đắm bên Phương Thúy, bạn thân của nàng.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Bước vào phòng Thu Thảo cởi bỏ sạch quần áo, quên cả đóng cửa phòng, nàng nằm ngửa lên giường, cái cảm giác va chạm lúc này với Kiên và cái mùi rất đàn ông của ông bố chồng phảng phất quang nàng, rồi cái cảnh ông Kiên thủ dâm ở trong phòng tắm hôm qua cứ hiện lên trong đầu Thu Thảo, nàng bắt đầu vuốt ve cơ thể của mình, rồi không biết từ lúc nào bàn tay mân mê xuống cái lồn đã ướt át từ bao giờ mà xoa mà móc nhẹ vào trong mắt nhắm nghiền hưởng thụ cái giây phút tự sướng này.

Thu Thảo nằm ngửa trên giường, hai chân dạng ra, phơi ngực trần mà tưởng nhớ tới ba chồng và con cặc to vĩ đại của ông. Một cách tự nhiên, nàng từ từ đưa tay lên mà tự nắn bóp hai bầu vú của mình. Hai bàn tay của nàng cũng nuột nà, trắng bóc, thơm tho, trông y hệt như hai cái vú của nàng vậy. Bỗng nhiên người nàng nóng rang lên, máu chạy rần rật. Cùng một lúc, hai bầu vú của nàng phồng to thêm ra, hai núm vú chai cứng lại như đá. Còn hai mép lồn của nàng cũng sưng lên, nở ra khiến nước dâm trong âm đạo rỉ tuôn ra lênh láng. Khắp người nàng tự dưng nổi gai…


– Có gì đâu em, Thu Thảo là người vợ đã đồng cam cộng khổ với anh suốt những ngày đầu lập nghiệp, nhưng em lại là cộng sự rất đắc lực của anh trên thương trường, có thể nói sự hy sinh của em dành cho anh cũng lớn lao chẳng kém gì Thu Thảo, anh dành cho cô ấy cả đời, trong khi bên em chỉ có một chốc lát thế này, là anh đã thấy thật có lỗi với em rồi. Nên, nếu như hôm nay anh mà về, thì anh sẽ còn áy náy biết chừng nào, em yên tâm, Anh rất yêu Thu Thảo, anh và cô ấy còn đi chung với nhau cả đời, chú đâu phải chỉ mỗi tối nay, nên em không cần phải áy náy – Danh hít một hơi dài, nói một hồi như có chuẩn bị từ trước…

Phương Thúy nghe mà lòng không khỏi xao xuyến, nàng tiếp tục nâng ly, uống một hơi cạn sạch, mặt nàng càng đỏ hơn, trông hấp dẫn và gợi cảm vô cùng. Danh đứng dậy khỏi bàn ăn, dìu nàng ra lên phòng nàng, Danh mở nhạc hai người khiêu vũ một bản trong tiếng nhạc du dương nhẹ nhàng, nhìn nhau âu yếm một hồi, Danh đặt lên môi Phương Thúy một nụ hôn say đắm, hai người say sưa miệng không rời miệng nhưng bốn bàn tay đã bắt đầu chu du, khám phá thân thể của nhau rồi từ từ trút bỏ quần áo trên người cho nhau, dìu nhau đi vào cõi thiên thai.

Thấy Phương Thúy để mặc cho mình hôn. Danh bèn làm tới, nâng cằm nàng lên mà đặt lên đôi môi mọng đỏ một cái hôn nữa, thật dài. Hai người nút lưỡi nhau, tận hưởng cái ngon ngọt, cái ẩm ướt trong miệng nhau. Hai đôi môi dính sát vào nhau, hai cái lưỡi quyện chặt vào nhau. Bỗng dưng Phương Thúy vòng tay ra mà ôm cứng lấy người Danh. Anh cũng quàng tay mà ghì siết thân hình nàng vào lòng. Rồi cả ai đều ngả người xuống, hai thân hình nhập vào nhau như một. Cứ như thế, hai người nằm chồng lên nhau, cuốn chặt vào nhau, hôn nhau, nút lưỡi nhau, trao cho nhau từng hơi thở dồn dập, đổi cho nhau những nhịp tim rộn ràng…


Thu Thảo nhắm mắt lại. Nàng lần một bàn tay xuống phía dưới bụng của mình, bàn tay kia vẫn tiếp tục xoa nắn cái vú còn lại. Tức thì nàng chạm lồn của mình một vùng rêu phong rậm rạp, ấm êm đầy đặn, nhưng lại trơn tuột, ướt đẫm. Thu Thảo để bàn tay đi sâu xuống nữa. Lần này, tay nàng luồn tới một khe rãnh, hai bên vách, thịt sưng lên, căng mọng.

Nàng mơn man rè rè ngón tay dọc theo khe lồn đó. Cái cảm giác rờ rẫm trên mu lồn nóng bỏng, vách lồn nhèm nhẹp đó khiến cho nàng sung sướng đến độ không ngờ. Trong cơn mê say, Thu Thảo tự hỏi tại sao hôm nay mình lại bạo dạn đến như vậy? Khi mà trong nhà chỉ còn có nàng và Kiên. Cơn sung sướng cứ tăng lên dần dần. Thu Thảo lim dim đôi mắt phượng, hưởng thụ cái đê mê từ hai bàn tay, một cái thì bóp vú, một cái thì sờ lồn.

Nàng mím môi lại, siết chặt thêm bầu vú, đút ngón tay vào sâu thêm vào khe lồn.

Bỗng dưng nguyên cả thân người Thu Thảo giật bắn lên một cái.

Thì ra ngón tay của nàng vừa đụng tới cái hột le, một nơi nhạy cảm nhất trong lồn, khiến cho cơn sướng bất ngờ tăng lên gấp mấy chục lần, làm cho nàng phải oằn oại lên một cái như vậy.

Thu Thảo há miệng ra mà thở mạnh, nàng không thể mím môi lại được nữa.

Cơn sướng cứ dâng lên, tăng cường khiến máu trong người chạy dần dần, tim đập thình thình, làm nàng phải thở lên hồng hộc.

Thu Thảo tiếp tục đút thêm 2 ngón tay nữa, ba ngón tay từ từ sâu thêm vào lỗ lồn mình.

Sự cọ xát của thành lồn với ba ngón tay làm nàng sung sướng bật lên thành tiếng:

– Hừ… hừ… hừ… á… á…


Danh đưa bàn tay lần xuống phần hạ bộ của Phương Thúy. Bàn tay anh lướt qua một vùng da thịt ấm êm, rồi tới một vùng lá cỏ mịn màng, sau đó là một vùng đào khê ẩm ướt. Đụng tới cái khe lạch, anh liền cong bàn tay lại mà đẩy tới, ngón tay Danh đã luồn sâu một cách dễ dàng vào trong cái lỗ âm đạo nhớt nhờn đó, tới tận đốt cuối cùng. Phương Thúy cong người lên như đón nhận ngón tay đó.

Danh bèn làm tới chọc tiếp ngón thứ nhì. Phương Thúy ôm chặt lấy người anh thêm nữa. Vách lồn của nàng bóp nhẹ lại, phập phồng trên ngón tay anh. Danh không chần chừ mà đút luôn ngón thứ ba vào, Phương Thúy rên lên một tiếng. Vách lồn của nàng co chặt thêm, chật ních, bó sát cả ba ngón tay của anh. Bị nong cứng như vậy, lồn nàng tự nhiên ứa ra chất nhờn nhiều thêm lên, như là phụ họa, giúp đỡ cho ba ngón tay đó vô sâu thêm nữa, như là kêu gọi, mời mọc sự thâm nhập của ngón tay thứ tư. Danh định thọc luôn bốn ngón vào lồn nàng, nhưng rồi anh ngừng lại khi nghe tiếng rên của nàng – nó như nửa đê mê, nửa đau đớn.

Ba ngón tay kỳ diệu đang nằm trong động thiên thai đó làm cho Phương Thúy chới với. Nàng nhắm nghiền hai mắt lại, há miệng thở không ra hơi. Đau nhức nhưng mà sướng khoái, y hệt như là được công phá bởi một con cặc thật cứng vậy. Nghĩ tới đó, nàng liền đưa tay ra mà sờ mó lên con cặc của Danh…


Thấy cả ba ngón tay nhét vào lồn rất khó khăn Thu Thảo liền rút ba ngón tay ra, rồi chỉ dùng ngón giữa, ngón dài nhất, nàng đâm mạnh nó vào lỗ. Đây là một cử chỉ có lẽ suốt đời, nàng không hề bao giờ nghĩ là mình có thể làm được. Nhưng đang giữa lúc này, cơn dâm nứng cứ dâng lên cuồn cuộn hai đôi vú căng phồng nhức nhối, hai núm vú săn cứng nhột nhạt, hai mép lồn sưng đỏ ngứa ngáy, hột le nở lớn rậm rật, lỗ âm đạo trơn trượt, tràn đầy dâm khí thì nàng không thể cưỡng lại được.

Rồi cứ như thế, Thu Thảo dùng ngón tay mà đâm thọc vào lỗ lồn mình liên hồi. Một tay bóp vú trên ngực, một tay dập dồn dưới lồn, nàng không còn nhớ tới gì nữa. Chỉ còn có người nàng, vú nàng, lồn nàng với cơn sung sướng cứ tràn lên như cơn nước vỡ bờ mà thôi. Thu Thảo cong ngửa người, hai mắt nhắm nghiền, hai môi hé ra thành hình chữ O, mũi thở hổn hển. Nàng rên lên hư hử, đầu nàng lắc qua lắc lại. Sau một lúc cơ địa nàng giật giật liên hồi, nàng xuất khí cơn mê dần dần giảm xuống. Nàng thở dài, nằm bệt xuống giường chìm sâu vào giấc ngủ giữa đêm khuya mà quên cả khóa cửa phòng…


Phương Thúy nắm cứng lấy con cặc của Danh, bóp chặt lấy thân cặc, làm máu dồn lên đầu cu, chóp mu nở lớn thêm. Rồi như bị thôi miên bởi con cặc đó, Phương Thúy từ từ xoay mình ngược lại, cẩn thận không để cho ba ngón tay của anh tuột khỏi lồn mình, nàng nhìn chăm chăm vào con cặc trong tay rồi đưa miệng tới mà ngậm nó vào trong họng luôn.

Nguyên cả cái đầu nấm mất hút trong miệng nàng liền. Cảm nhận được cái căng cứng, nóng hổi trong miệng mình, Phương Thúy hút một cái thật mạnh làm Danh rướn mình lên. Nàng liền đặt cái lưỡi ở dưới cái đầu nấm, đẩy nó lên nóc họng, rồi chúm môi bọc kín lấy cái đầu cu trong miệng mà nút thật mạnh một cái nữa khiến Danh không chịu nổi phải kêu lên:

– Ối chà… a… a…

Sướng lắm, nhưng Danh cũng không quên phục vụ bạn tình. Anh thọc ba ngón tay liên tiếp vào lồn nàng. Phương Thúy đáp lễ bằng cách dạng chân ra cho ba ngón tay đó ra vô một cách dễ dàng hơn, rồi tiếp tục bú nút cái đầu cu của chàng một cách tận tình. Hai người ngược đầu nhau mà hợp dâm, anh thì càng sướng cu thì càng mạnh tay, nàng thì càng sướng lồn thì càng mạnh miệng. Tiếng bú cu, thọc lồn cứ vang lên từng chập, nhóc nhách, bầm bập.

Một lát sau, Danh và Phương Thúy cùng quay đầu lại, chàng rút tay ra khỏi lồn nàng, nàng nhả miệng ra khỏi cặc chàng mà ôm nhau nút lưỡi nhau một chập nữa. Vừa đè lên nàng, vừa hôn nàng, Danh liền đút con cặc dài ngoằng nhơ nhớp nước miếng vào cái lồn ướt nhẹp nước dâm của Phương Thúy. Cặc Danh vừa đẩy vô tới tận gốc là Phương Thúy đã móc hai chân lên đùi Danh mà kẹp cứng lấy người anh.

Chưa được địt nhiều mà nàng đã cảm thấy lồn mình bị nong cứng, chật ngất rồi. Nàng nhắm nghiền mắt lại, cắn chặt lấy hai bờ môi, ôm cứng lấy người chàng, kẹp chắc lấy chân chàng. Bị kềm chân, khóa tay, Danh không thể bắt đầu dập dồn đụ thẳng xuống vào lồn Phương Thúy được, vì người nàng đang dính sát vào người anh như hai con sam vậy. Nhưng anh cũng không thể ngâm mãi, không nắc được. Vì thế mà anh phải xoay người lại để cho Phương Thúy nằm ở trên, như thế cưỡi ngựa, để cho nàng làm thế chủ. Vậy mà nàng vẫn đeo cứng lấy Danh, nằm yên trên người anh như chết ngất vậy.

Danh thấy Phương Thúy cưỡi lên người mình mà không sàng sê nhún nhảy gì cả thì anh bèn cong người hẩy mình lên, nâng nàng lên theo.

Sao đó chàng thả lỏng cho người mình rớt xuống một cái thì người nàng cũng rớt theo.

Mông đít anh đập xuống giường một cái “phạch” thì lồn nàng cũng đè mạnh xuống khiến cho cặc Danh đâm sâu vào thêm một cái “rọt”. Rồi anh lại hẩy mông mình lên, thả mông mình xuống thật nhanh khiến cho phân nửa con cặc bị rút ra khỏi lỗ lồn, theo đó, vì sức nặng của thân người, lồn nàng tự nhiên dộng thẳng xuống con cặc chàng, sâu tới tận gốc.

Và cứ như thế, Danh hẩy lên là Phương Thúy tự ý địt xuống, nghe bùm bụp.

Và cứ như thế, hai người địt nhau không ngừng.

Với tư thế như vậy, trông như là hai người đang địt nhau, Danh địt lên và Phương Thúy địt xuống, nhưng thật ra anh là người chủ động trong màn làm tình này. Phương Thúy chỉ nằm yên trên người Danh, mặc cho anh đưa đẩy, có lẽ là vì nàng say rượu hoặc cơ thể là say cả men tình? Danh có đẩy lên thì Phương Thúy mới dập xuống được. Danh hẩy mông càng cao thì Phương Thúy dập lồn xuống càng mạnh.

Anh hẩy đít càng nhanh thì nàng địt xuống càng mau. Vì thế mà từ từ Danh cứ gia tăng cường độ, càng hẩy cao lên, càng nhanh thêm, khiến lồn Phương Thúy liên tiếp, mạnh bạo dộng xuống con cặc đang đâm thẳng lên của anh. Nhiều lúc, khi lồn Phương Thúy đang có đà dập xuống thì chàng đã hẩy mạnh mông mình lên, làm con cặc liền đục sâu vào lỗ lồn thật mạnh, ngay trên không trung, sâu tuốt tới tận tử cung, nghe phành phạch.

Được đâm thọc như thế, Phương Thúy có cảm tưởng như là khúc gân của Danh đã chọc lên tới tận bụng. Thế mà nàng không thấy đau, chỉ thấy sướng. Thế mà nàng không thấy mệt mà chỉ thấy đê mê. Do đó mà Phương Thúy cứ nằm yên một cách thụ động, chơi vơi, nhắm mắt há mồm, mà sung sướng hưởng thụ cái dập dồn sâu tuốt đó, trong một thời gian dài.

Tiếng rên như hòa nhịp với cái lỗ lồn khít khao, đẫm nước, cứ đều đều nuốt hết cả một con cặc cương cứng, dài ngoằng, rồi lại nhả nó ra, nuốt nó lại. Con cặc cứ liên tục hiện ra rồi đục vào, mất hút ngay giữa đám long lồn. Phương Thúy nằm yên mà đụ Danh, và nhận thấy mình sắp sửa đạt tới khoái lạc tột cùng. Khi Danh giật giật mông đít, xuất tinh xối xả ra rồi, anh vẫn không ngừng hẩy lên, lồn nàng vẫn tiếp tục đụ xuống cặc anh, khiến tinh trùng bị dồn ra khỏi lỗ lồn, bắn ra tung tóe, nghe nhóc nhách, ọc ạch… mãi không thôi.

Hai người làm tình với nhau, chán chê mê đời.

Sự gần gũi do Phương Thúy lại là bạn thân của Thu Thảo khiến anh và nàng thấy hợp với nhau hơn, dễ dàng san sẻ cái vui sướng với nhau hơn, dễ dàng đưa nhau tới miền khoái lạc mà chỉ có cặp tình nhân mê nhau, yêu nhau lắm mới làm được.

Sau khi xả khí xong, Danh nghiêng người, để cho Phương Thúy vô lực ngã phịch xuống đệm, cả hai nằm thở dốc, trần truồng, tinh trùng và dâm khí vương vãi, bắn tung tóe khắp nơi.

Phương Thúy lim dim chìm sâu vào giấc ngủ trong niềm hạnh phúc, còn Danh anh hôn nhẹ lên trán Phương Thúy, đắp chăn cho nàng, sau đó nhẹ nhàng đứng dậy, anh ra khỏi phòng nàng, tắm rửa và lên xe, trở về nhà giữa đêm khuya, có lẽ giờ này Thu Thảo đã say giấc rồi…

Trở lại lúc trước, về phần Kiên, sau những va chạm với cô con dâu làm ông dù đã về phòng nhưng không sao ngủ nổi, trằn trọc, bồn chồn bứt rứt, dù trời đã khá khuya nhưng Kiên vẫn đứng dậy, đi ra khỏi phòng, ra phòng khách, ông chạy lên tầng thượng hít thở không khí trong lành cho hạ cơn dâm rồi lững thững đi xuống phòng đi đi ngủ. Đi qua phòng Thu Thảo, thấy cửa mở toang, Kiên đánh liều rón rén lại gần rồi ghé mắt vào trong xem nàng đã ngủ chưa?

Vừa ngó mắt nhìn vào thì Kiên đã thấy nàng đang thủ dâm tự sướng, toàn bộ hành động của nàng trên giường được Kiên ghi lại trong bộ nhớ rất kỹ càng mà không bỏ qua một chi tiết nào.

Đứng ngoài nhìn Thu Thảo thủ dâm Kiên cũng cảm thấy người nóng bỏng.

Cặc ông vừa mới xẹp xuống thì bây giờ đã cương cứng hết cỡ.

Tấm thân trần truồng của Thu Thảo nhìn mờ mờ ảo ảo dưới ánh đèn ngủ trông càng tuyệt mỹ hơn nữa lại nhìn thấy thân hình trắng nuốt của Thu Thảo cùng những hành động dâm đãng của nàng làm Kiên không chịu được nữa, tay ông vô thức tuột bỏ chiếc quần đùi mà thò tay xuống sục cặc liên hồi.

Khi nhìn Thu Thảo giật giật xuất khí Kiên bèn bóp vào dái mình, tay kia sọc mạnh hơn.

Một phút sau, Kiên bịt miệng khẽ rên lên một tiếng trong cổ họng, xịt tinh trùng bắn ra tứ tung lên tường.

Một lúc sau, nhìn Thu Thảo sau khi xuất khí thì lăn quay ra ngủ như chết, Kiên đánh liều trần truồng đi vào phòng cô con dâu, con cặc vẫn chĩa lên hùng dũng.

Tới sát gần giường, Kiên nhìn ngắm Thu Thảo đang trần truồng nhắm cặp mắt phượng say ngủ mê man.

Bàn tay Kiên hướng tới má Thu Thảo, ông định vuốt má nàng thì ánh sáng chói lòa từ đèn pha của chiếc ôtô dưới sân trước hắt qua cửa kính lên tận phòng Thu Thảo làm sáng rực cả căn phòng lên, thì ra Danh đã về, Kiên bừng tỉnh, hoàn hồn, cuống cuồng chạy khỏi phòng Thu Thảo, ra đến cửa ông trượt chân ngã ngửa về phía trước một cú đau điếng, hóa ra tinh trùng mà lúc nãy ông xịt tứ tung vương vãi chính là nguyên nhân làm ông ngã, nhanh như chớp, ông với lấy cái quần đùi, vứt ngoài cửa lau sạch chỗ tinh trùng ở của phòng Thu Thảo rồi chạy như bay xuống phòng mình, đóng của cái rầm một tiếng.

Biết mình vừa thoát hiểm, Kiên thở phào nhẹ nhõm, ông nằm rũ xuống giường như thể vừa chạy việt dã về vậy.

Lúc này, Danh mới đánh được xe vào hầm, anh đi lên trên phòng khách, mở cửa nhẹ nhàng như sợ lam ba mình thức giấc, anh đi nhẹ nhàng lên tầng 2, cố gắng để không gây ra tiếng động, đi vào phòng mình, đóng cửa lại, Danh nhẹ nhàng tiến đến bên giường, ôm Thu Thảo ngủ ngon lành, tất cả mọi người đều chìm vào giấc mơ đẹp.

Sáng sớm hôm sau, ánh sáng mặt trời hắt qua cửa kính, chui vào bên trong lam Thu Thảo cựa mình tỉnh giấc, nàng vừa có một đêm ngủ thật dài với nhiều giấc mơ thật đẹp, quay sang bên, thấy Danh vẫn đang nằm yên, nghiêng người mà ngủ một cách ngon lành, bàn tay anh thì đặt lên bên vú của nàng, trông anh ngủ say sưa như một đứa trẻ vậy, Thu Thảo nhìn anh âu yếm, có lẽ do đêm qua phải tiếp khách đã làm anh mệt nhoài, khẽ nhấc tay Danh ra, Thu Thảo nhẹ nhàng bật dậy, đi xuống giường.

Nàng đến bên tủ lấy quần áo mặc vào người, sau đó dọn dẹp lại căn phòng, bãi chiến trường ngổn ngang mà nàng tao ra đêm hôm qua, sau đó đi xuống bếp làm điểm tâm cho hai bố con Danh, qua phòng Kiên, không thấy ba chồng đâu, thì ra ông cũng dậy sớm và đang tập thể dục bên hồ bơi.

Trong khi đó, ở một nơi khác… Phương Thúy cũng vương vai tỉnh giấc sau một đêm quần chiến với chồng Thu Thảo, cô cũng không ngờ là đêm qua mình lại hoang đàng và dâm đãng đến mức độ như vậy, có lẽ là do niềm hạnh phúc và sung sướng của Danh làm cho cô bị kích thích, phải chăng là do cô đã yêu Danh.

Không, ngay lập tức cô xua ngay ý nghĩ đó ra khỏi đầu, đơn giản vì Danh là chồng của Thu Thảo, bạn thân của cô, nên cô không thể phá hoại hp của cô bạn thân được, Phương Thúy và Danh đến với nhau chỉ như để giải quyết nhu cầu tình dục cho nhau mà thôi, Phương Thúy chợt nhớ lại những gian nan mà nàng đã phải trải qua ngoài Hà Nội để có được bản hợp đồng quý như vàng mà nàng mang về cho Danh và công ty…

Máy bay đưa Phương Thúy đáp xuống sân bay Nội Bài thì đồng hồ đã điểm 10h30 tối.

Bầu trời đêm Hà Nội sáng rực ánh sao, những ánh đèn đêm nhấp nháy thể hiện cuộc sống về đêm tại Hà Nội cũng sầm uất không kém gì Sài Gòn. Bước chân ra khỏi sân bay, Phương Thúy đã được mấy tên xe ôm mời chào vồn vã:

– Xe về nè em…– Xe đi em…– Đi đây… Anh miễn phí cho… đừng ngại…

Phương Thúy một tay ôm chặt chiếc túi trước ngực, một tay kéo vali lúng túng nhìn quanh. Nàng cố tìm một chiếc taxi, khi bao quanh nàng toàn những gã xe ôm săn đón vồn vã. Bắt gặp những ánh mắt rực sáng thèm thuồng nhìn mình, nàng rùng mình. Nàng dứt khoát xua tay. Cuối cùng nàng cũng vẫy cho mình một chiếc taxi, bước chân lên xe nàng để lại bao ánh mắt nhìn nàng thèm thuồng tiếc nuối của mấy gã xe ôm bợm nhậu…

Trên đường vào thành phố gã lái taxi không ngừng huyên thuyên về thành phố và thủ đô Hà Nội, về con người, về các món ăn… Phương Thúy chỉ ngồi im lặng, lâu lâu hỏi một câu đủ để hắn tuôn liên tục trong mười phút, khi gã vừa im, nàng lại hỏi. Nàng không nghe gã nói gì, nàng nghĩ đến công việc và đối tác mình gặp sắp tới, nó đang gặm nhắm nàng, càng gần đến đích, nàng càng cảm thấy khó khăn và phức tạp…

Chiếc xe đưa Phương Thúy rẽ vào lối vào hình vòng cung của khách sạn Daewoo. Một anh tiếp tân chạy ra, mở cửa, xách hành lý cho nàng. Phương Thúy để anh ta xách, còn tay nàng thì ôm khư khư cái túi. Lấy chìa khóa phòng, nàng vào phòng tắm, làn nước ấm làm Phương Thúy quên đi mệt mỏi, nàng ngủ một giấc, lấy sức để ngày mai đi gặp đối tác của mình. Hôm sau tỉnh giấc, nàng đánh răng rửa mặt, thay đồ và xuống khách sạn ăn sáng, hôm nay đối tác của nàng sẽ gặp nàng ở ngay tại khách sạn này, như vậy là nàng sẽ không phải đi đâu cả, thật đỡ mệt thân.

Vừa bước chân xuống khách sạn, Phương Thúy biết, từng cử chỉ hành động đến bước đi của mình đang được mọi người soi mói đến kỹ càng. Hôm nay nàng khoác trên mình chiếc váy quây màu đen sang trọng, lấp ló đôi gò bồng đảo được chiếc váy che nửa kín nửa hở khiến nàng trở nên vô cùng sexy và khêu gợi, xuống đến bên dưới, chiếc váy ngắn ngủi gần như chỉ che được vùng thầm kín của nàng nhưng lại lòe xòe ra xung quanh, có cảm giác như chỉ cần có một cơn gió nhẹ thổi tới là có thể làm lộ nguyên chiếc quần lót mỏng manh nhỏ bé của nàng, chiếc váy ngắn phơi bày nguyên một cặp đùi thon thả hấp dẫn đập vào mắt mọi người.

Dưới chân nàng đi đôi guốc cao 12cm khiến cho mỗi bước đi của Phương Thúy như làm cả khách sạn nghiêng ngả, mỗi bước đi của nàng làm cho chiếc váy xẻ sang hai bên, lộ nguyên cặp đùi trần thon thả của nàng ra ngoài làm cho những người xung quanh không thể nhìn vào chỗ nào khác. Rất tự tin về nhan sắc của mình, Phương Thúy bước đến bàn gọi đồ ăn, nàng chẳng thèm quan tâm đến những gì đang diễn ra xung quanh mình…

Đến 9h30 sáng, Phương Thúy thấy có hai người đàn ông mặc vest rất lịch sự bước vào, rất nhanh Phương Thúy nhận ra Trung, người bạn đại học thuở xưa của mình, nay lại làm việc cho bên đối tác, một lợi thế rất lớn của nàng cho chiến dịch lần này, Phương Thúy vẫy tay gọi Trung vào, hai người bước tới bàn uống nước, tới nơi, Trung và Phương Thúy bắt tay thân mật, anh tán tỉnh:

– Lâu rồi không gặp, em ngày càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn xưa đấy Thúy ạ, đã bao nhiêu chàng trai chết vì em rồi…– Anh lại trêu em rồi, em vẫn vậy thôi, có gì thay đổi đâu anh – Phương Thúy cười đáp…– Thôi, không nói chuyện linh tinh nữa, ta vào vấn đề luôn nhé, giới thiệu với em, đây là anh Thanh, giám đốc dự án của công ty bên anh, còn giới thiệu với anh Thanh, đây là Phương Thúy, bạn học đại học cùng em, đồng thời là đại diện bên công ty đối tác…– Nghe Trung kể về Phương Thúy đã lâu, nhưng mãi hôm nay mới có dịp gặp mặt, quả là em còn đẹp hơn cả lời kể của Trung – Thanh bắt tay nàng và nói mắt anh sáng lên, thưởng thức vẻ đẹp của Phương Thúy…– Anh đừng nghe anh Trung nói bậy, mà đến lúc lại thất vọng đây – Phương Thúy lịch sự đáp lễ…

Cả ba cùng ngồi xuống bàn, Trung ngồi im, lắng nghe cuộc nói chuyện giữa hai người, hôm nay Phương Thúy và Thanh chỉ nói chuyện phiếm, chuyện gia đình, chuyện tình yêu tình báo… tuyệt nhiên, không ai đề cập tới công việc, qua tiếp xúc sơ bộ, Phương Thúy hiểu rằng Thanh không phải là một người đơn giản, không thể vội vã hấp tấp được, phải tấn công từ từ mới có cơ hội thành công.

Trung mỉm cười ngắm nhìn Phương Thúy, người con gái xinh đẹp mà anh đem lòng thầm yêu từ hồi còn học đại học, nhưng rất tiếc không được nàng đáp lại. Sau khi ra trường, mỗi người một nơi, thật may mắn hôm nay lại có cơ hội gặp lại, có thể còn có khả năng được làm việc cùng nàng, như vậy thì còn gì sung sướng bằng, anh tự nhủ mình sẽ phải cố gắng hết sức để giúp đỡ nàng ký được hợp đồng này.

Nói chuyện một hồi, hai người hiểu dần về nhau và cởi mở với nhau hơn, tự nhiên chỉ mới gặp mà đã như thân thiết từ bao giờ.

Sau buổi nói chuyện cả ba cùng rủ nhau đi ăn trưa, Thanh và Trung chiêu đãi nàng những món ăn đặc sản của miền Bắc tại một nhà hàng sang trọng nằm trong trung tâm thành phố Hà Nội, Không khí buổi tiệc diễn ra vô cùng vui vẻ và thân mật, Thanh và Phương Thúy nói chuyện với nhau rất nhiều, anh bắt đầu đặt ra câu hỏi cho nàng, tất cả đều liên quan đến nhận định về môi trường kinh doanh, khuynh hướng nhận định về môi trường dưới con mắt của một nhà quản lý.

Trung rất vui vẻ ngồi nghe cuộc nói chuyện của hai người, anh biết đây là cơ hội để Phương Thúy thể hiện tài năng, nàng cũng hiểu rất rõ chuyện này và thầm cảm ơn những thông tin về chàng giám đốc điển trai trẻ tuổi mà Trung cung cấp cho nàng trước cuộc gặp…

Sau bữa trưa, Thanh và Trung định đưa Phương Thúy về khách sạn để nghỉ ngơi nhưng Phương Thúy từ chối tự nhiên nàng muốn đi uống café, Trung thì bận chiều đi họp với các trưởng phòng, các nhà phân phối cấp dưới của Thanh, anh không thể đi nên đành nhờ Thanh đi cùng với Phương Thúy, tất nhiên Thanh không thể từ chối, vì anh thấy Phương Thúy khá thú vị, lại vông cùng có sức hút.

Phương Thúy và Thanh tách nhau ra đón chiếc taxi ở cổng nhà hàng, Thanh hướng taxi đi một vòng trên các trục đường chính quanh trung tâm thủ đô, anh giới thiệu với nàng các điểm nhấn của Hà Nội, khu vui chơi viện bảo tàng… không khí của hai người thật tự nhiên, vui vẻ như hai người bạn vậy.

Thanh mời nàng đến một quán café sang trọng tại trung tâm thành phố, nơi anh vẫn thường hay gặp cộng tác của mình ở đây để bàn công việc. Phương Thúy vui vẻ đáp ứng, cả anh và nàng đều không biết rằng mọi hành trình của mình suốt từ sáng đến giờ, đều không thoát khỏi một ánh mắt theo dõi…

Chiếc taxi dừng lại trước cổng một quán café sang trọng và lịch lãm, tay gác cửa nhận ra người quen, chạy ra mời chào niềm nở và đon đả, đi vào bên trong, hai người được một cô tiếp tân dẫn lên trên lầu, trang phục của cô mặc trông như một nhân viên công sở, áo trắng sơ vin bó sát người, quần zíp đen, chỉ khác ở chỗ, phần giữa của chiếc quần zíp được xẻ sâu hơn, lên mỗi bước di chuyển của cô, đường xẻ mới được hở ra, lộ ra cặp đùi của cô gái, trên lầu 2, sàn nhà lót thảm khắp nơi, rèm phủ bằng vải mỏng màu xanh, có từng buồng như vậy trong cả căn phòng, Phương Thúy có thể mơ hồ nhìn thấy người ở bên trong, hai người được dẫn đến một phòng nhỏ được phủ kín vải ở bên trong góc, Phương Thúy hết sức ngạc nhiên khi chiếc ghế sofa ngồi uống nước lại dài và rộng không kém gì một chiếc giường nhỏ vậy…

Thanh giật mình quay qua cô tiếp tân và yêu cầu một chỗ khác, anh sợ nàng hiểu lầm mải đi chuyện trò cùng Phương Thúy mà Thanh quên khuấy đi không gian trên lầu 2 này, khi sực tỉnh anh mới chợt nhớ ra. Nhưng Phương Thúy thì lại nghĩ khác, nàng nói với cô tiếp tân rằng ở đây cũng được, nàng thấy thú vị về con người của vị giám đốc trẻ tuổi tài cao này, hơn nữa Phương Thúy cho rằng nếu mình càng bạo dạn hơn, có thể sẽ dẩy nhanh được tiến trình ký kết hợp đồng.

Cô tiếp tân lịch sự trả lời, rằng trên lầu 3 cách bài trí cũng y hệt như ở dưới này, có điều chưa có khách, cô lầm tưởng rằng Thanh và Phương Thúy là một cặp tình nhân, ngay lập tức Phương Thúy bảo cô dẫn đường lên đó, Thanh im lặng, anh ngỡ ngàng trước sự táo bạo của Phương Thúy, cô nàng này thật thú vị, anh lững thững bước lên thao sau hai cô gái.

Hai người nhìn nhau cười ngượng, ba phút sau một cô gái ăn mặc gần giống như cô tiếp tân màng vào bàn 2 người một khay rượu nhẹ, một đĩa hoa quả theo ý nàng. Hai người cùng nâng ly rượu nhẹ, nàng uống một ngụm nhỏ, mùi trái cây rất thơm, phải để ý thật kỹ mới thấy được vị nồng nồng chan chát của rượu ở cuối lưỡi, có một chút rượu vào mặt Phương Thúy hồng lên, trông xinh đẹp vô cùng, hai người trở nên thân mật hơn, tự nhiên hơn, Phương Thúy gọi thêm một ly nước cam nữa cho mình và một cốc café cho Thanh theo ý của anh…

Lúc này trên tầng có hai khách nam nữa cũng lên trên tầng, họ vào phòng ngay phía trước phòng của Phương Thúy, gọi nước uống, Phương Thúy cũng chẳng quan tâm đến họ, vì bây giờ cũng đã quá trưa, nàng hơi buồn ngủ, nàng có thói quen ngủ trưa từ bao nhiêu năm nay, nàng tin rằng ngủ chưa rất tốt cho sức khỏe.

Tiếng chuông điện thoại vang lên, Thanh lịch sự xin phép đứng dậy nghe điện thoại, anh đi qua phòng hai người nam ra ngoài ban công lầu 3 đứng ở đó, nói chuyện công việc, không để ý rằng bọn chúng đang nhìn anh chằm chằm, bên trong Phương Thúy có vẻ đang nhắm mắt ngủ rồi, hai tên đó nhìn vào bên trong, thấy nàng ngả đầu ra ghế sofa, hai tay buông lỏng, đoán là nàng hình như đã ngủ, bọn chúng nháy nhau, một tên đi ra canh chừng Thanh, một tên đi vào bên trong phòng, nơi Phương Thúy đang ngủ, tên đi vào phòng nhẹ nhàng đến bên Phương Thúy, mắt nhìn thấy nàng đang ngủ, khuôn mặt thiên thần, cặp vú dưới chiếc váy quây nhấp nhô theo từng hơi thở của nàng, ở bên dưới hai chân nàng khẽ dạng ra, chiếc váy rủ xuống che vừa đúng nơi thầm kín của nàng để lộ ra cặp đùi của một siêu mẫu, hắn cảm thấy cổ họng khô không khốc, hit một hơi thật sâu để lấy bình tĩnh trước vẻ đẹp của nàng, hắn lấy trong túi ra một nhúm bột trắng, giắc vào trong ly nước cam của nàng và cả cốc café của Thanh, xong xuôi, hai tên nháy nhau cùng ngồi vào bàn chờ trò hay chuẩn bị diễn ra…

Thanh bước vào trong phòng, thấy Phương Thúy đang ngủ, anh sững cả người, cô gái này thật là đẹp, anh không tin là ngoài vợ mình, vẫn còn có người phụ nữ khác hấp dẫn anh đến vậy. Để tránh đánh thức Phương Thúy dậy, anh nhẹ nhàng ngồi xuống nệm, với lấy chiếc gối, nằm nghiêng ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng, cánh mũi nàng phập phồng nhè nhẹ theo từng hơi thở. Môi nàng hơi hé mở khoe những chiếc răng trắng ngần bên trong. Bất chợt Phương Thúy mở mắt, nàng thấy Thanh đang nhìn mình, hoi cúi xuống, mặt Phương Thúy đỏ bừng xấu hổ. Thanh xin lỗi và anh khen nàng ngủ thật đẹp và hấp dẫn.

Như để chữa thẹn, Phương Thúy đưa ly nước cam lên, uống một hơi thật dài, nàng đặt ly nước cam xuống, thở một hơi thật dài, tự nhiên nàng thấy khoan khoái, lâng lâng và hưng phấn lạ thường. Thanh cũng đưa cốc café lên khuấy đều và uống, anh chợt thấy Phương Thúy thật quyến rũ. Sao đột nhiên lại như thế?! Anh nhìn lên, Phương Thúy cũng đang nhìn mình đắm đuối, răng nàng khẽ cắn môi, mắt nàng hơi đờ đẫn, liếc xoáy như muốn đốt cháy anh.

Thanh cảm thấy bất an, có gì đó không ổn… Anh cũng bắt đầu mơ màng, anh thấy hai bóng người đi tới, bỏ đồ đạc trên bàn, giữa hai người ra. Dường như chỉ chờ có thế, Phương Thúy lao ngay vào lòng anh. Người nàng thật mềm mại, ấm áp, nàng uốn vặn người như không xương, miệng phát ra tiếng rên rỉ nhẹ. Thanh cũng cảm thấy người mình nóng lên hừng hực, con cặc anh cứng lên, chật chội bên trong chiếc quần đang mặc.

Môi Phương Thúy hé mở, hơi thở nàng thật thơm, hướng lên miệng anh, anh không kiềm chế được cúi xuống hôn nàng. Hai chiếc lưỡi cuộn vào nhau, cả hai người như hòa làm một. Phương Thúy cởi nút thắt sau lưng váy mình, ngực nàng căng phồng làn da hơi ửng đỏ vì hưng phấn, nàng kéo gương mặt Thanh xuống ôm nó vào lòng ngực mình. Thanh dùng răng kéo lệch một bên chiếc váy quây của nàng, miệng anh choàng lên ngậm lấy chiếc núm vú đỏ hồng của nàng. Phương Thúy rên rỉ hòa cùng hơi thở của nàng tạo thành một sự khêu gợi tột cùng dành cho Thanh. Hai tên đang quay phim bằng điện thoại cảnh hai người quấn nhau, mắt cũng dại ra, đũng quần u cao lên, hơi thở gấp gáp…

– Đủ rồi đó, đi thôi mày, nhỡ có người đi lên bây giờ… – Tên nhỏ con hơn, mặt non choẹt, xanh mét vì sợ hãi, níu tay kéo áo tên đang quay phim điện thoại, nhưng mắt hắn vẫn nhìn hai người trước mặt đang cuốn lấy nhau.– Trời ơi, con nhỏ này đã quá. Tao muốn địt nó một phát. Mày ra khóa cửa lại cho tao. – Tên quay phim lớn tuổi hơn, ra lệnh.– Nhưng tao thấy sợ… Người ta lên thì toi…– ĐM… Tao nói mày ra khóa cửa lại. – Hắn không thèm nhìn tên kia, tay hắn chuyển sang chế độ chụp ảnh của chiếc điện thoại, hắn muốn lưu lại những hình ảnh khát tình của Phương Thúy.

Lúc này, Phương Thúy rên rỉ to hơn, váy nàng đã bị nàng tự tay cởi bỏ vùi dưới gối, hai chân co quắp, cuốn ngang người Thanh, hai tay anh đang bóp, miệng ngậm chặt lấy hai vú Phương Thúy.

Tên chụp ảnh thấy bạn đã khóa cửa quay lại. Hắn cởi phăng chiếc quần dài, ném chiếc điện thoại cho tên kia, lao vào. Chỉ một cùi chỏ của hắn, một tên to cao lực lưỡng và Thanh lại không đề phòng nên anh chỉ kịp kêu lên một tiếng, nằm sấp trên người Phương Thúy, ngất lịm, sau đó hắn đạp Thanh ra khỏi người Phương Thúy, Thanh bị văng ra ngoài, nằm sõng soài trên mặt thảm…

Đạp Thanh bắn ra hắn lao vào ngấu nghiến cơ thể Phương Thúy, mặc kệ nước miếng của người đàn ông khác còn ướt đẫm trên người nàng, hắn mút chùn chụt hai núm vú căng đỏ của nàng. Tay hắn luồn vào giữa hai chân Phương Thúy, nắm chiếc quần lót chữ T nhỏ bé, xé toạc, vứt ra. Tay hắn chà sát lên cái lồn nóng rực lửa, nhòe nhoẹt nước nhờn của Phương Thúy, hai ngón tay nhét thẳng vào trong, nàng oằn người lên rên to vang cả căn phòng. Tay nàng mò mẫm theo bản năng nắm lấy con cặc cứng ngắc của hắn. Hắn há hốc cả miệng, tình cảnh hừng hực nãy giờ đã làm hắn phấn khích điên cuồng, khi cặc bị Phương Thúy nắm chặt hắn suýt xuất tinh.

Đặt Phương Thúy nằm lên trên ghế đệm, hắn dang dộng hai tay và hai chân nàng ra, vục đầu vào lồn nàng bú mút tất cả những gì ẩm ướt ở đó, Phương Thúy co rúm người lại, cong lên hai chân quắp chặt lấy đầu hắn ép sát vào lồn mình để tăng ma sát, tên còn lại thấy hoàn cảnh như vậy, quẳng luôn chiếc dt hắn đang quay phim vào một góc, bằng tốc độ nhanh nhất, hắn lột bỏ toàn bộ quần áo trên người ra, ném tứ tung vương vãi dương vật hắn dựng đứng, hơi nhỏ hơn so với tên kia nhưng có phần dài hơn, hắn chạy tới hướng đầu Phương Thúy, nắm chặt lấy hai tay nàng dang ra ngoài, miệng hắn nhao lên phía trước mút chùn chụt vào cặp vú nàng, gã bên dưới bút lồn nàng một lúc hắn quơ tay ra sau, túm lấy chân nàng dạng ra hai bên, hắn ngẩng đầu lên tiến bộ hạ về phía giữa hai chân nàng banh rộng hai chân Phương Thúy ra và kê dương vật của hắn vào lồn nàng, Phương Thúy cảm thấy một vật mạnh mẽ đang từ từ tách đôi hai môi âm hộ của nàng, nàng mở mắt rên lớn thành tiếng.

Từng chút từng chút một, khúc dương vật kia thọc vào sâu hơn. Lồn Của Phương Thúy đã bị lèn chặt rồi mà con cặc của hắn vẫn còn chưa thọc vào hết, hắn nhấn mạnh vào sâu hơn, đầu khấc của hắn ép mạnh vào tử cung nàng. Mọi sớ thịt trong người Phương Thúy như tan ra, nàng quằn mình và âm hộ của nàng siết chặt lấy con cặc của hắn. Phương Thúy vừa nấc vừa thở hổn hển, ảnh hưởng của thuốc đã khiến nàng tham gia nhiệt tình vào cuộc cưỡng hiếp này của hai tên khốn, không cần biết hắn là ai. Những cú thúc nhè nhẹ từ cái dương vật rất to trong âm hộ đã làm cho nàng mềm người lại kích thích ghê ghớm những cảm giác thèm muốn tình dục nơi nàng.


Hắn bắt đầu gia tăng sức mạnh thúc nhanh và mạnh hơn vào lồn nàng, lúc này cử động của hắn trơn tru hơn vì lồn Phương Thúy cũng tiết ra nước nhờn.

Phương Thúy nhắm mắt, hai tay cấu chặt xuống nệm, đầu nàng vật qua vật lại.

Âm hộ nàng lúc này đầm đìa dâm thuỷ, Phương Thúy hơi ưỡn người lên cho buồi hắn thọc vào sâu hơn.

Hai chân nàng dang rộng và quắp lấy mông hắn để giữ cho hắn không rút hết được dương vật ra khỏi người nàng.

Nàng mân mê đầu vú, xoa khắp bụng dưới và mở mắt nhìn cả hai người đang cưỡng hiếp nàng, cặp mắt đầy dục tình và thèm khát.

Mỗi lần tên bên dưới sập vào nàng lại vật đầu sang một bên, miệng bật một tiếng: “Ôi. Dza… sướng… ướng… ng”

Bỗng hắn rút hẳn con cặc ra khỏi lồn nàng, khiến nàng không khỏi cảm thấy hụt hẫng, hắn bế nàng lên, di ra khỏi ghế, đặt xuống thảm, tên còn lại lững thững đi theo, tay vẫn không quên bóp vú nàng, đặt nàng xuống thảm hắn lại tiếp tục vục đầu vào lồn nàng mà liếm, Phương Thúy thoải mái thưởng thức những đam mê và khoái cảm của tình dục.

Nàng bật lên những tiếng Á… á… nho nhỏ mỗi lần hắn mút sâu vào lồn nàng. Hắn bỗng nhiên di chuyển cái lưỡi lên lỗ đít nàng, lưỡi gã mơn man trên vùng da xung quanh lỗ đít Phương Thúy, nơi mà tỏa ra cái mùi rất khêu gợi của đàn bà. Bất ngờ hắn lật Phương Thúy nhổm dậy, ở tư thế chổng mông nên hậu môn nàng không khít mà hơi hé mở. Hắn từ từ thọc sâu lưỡi vào vùng cấm địa này, Phương Thúy chỉ biết thở dốc từng hồi, nàng rên lớn, lỗ đít nàng mở ra hút lấy lưỡi của hắn.

Mồm hắn gắn chặt vào đít nàng, lưỡi hắn thụt sâu trong trực tràng của nàng. Hắn hôn hậu môn Phương Thúy say đắm như hôn môi tình nhân, lưỡi hắn ve vuốt trong cái nơi rất nhạy cảm này của người con gái. Nàng vùi mặt xuống giường trong sự khoái cảm tột độ. Phương Thúy chợt ngẩng đầu lên nàng nhìn thấy thân hình và cái buồi rất khêu gợi của tên còn lại đang chĩa thẳng vào mặt mình.

Bản năng thúc giục, Phương Thúy chồm tới ngậm lấy đầu dương vật của hắn. Dương vật của tên này có vẻ không được sạch sẽ lắm nhưng nàng chẳng thèm quan tâm. Miệng nàng mở lớn hết cỡ. Nàng bắt đầu mút dọc xuống hết chiều dài của nó, đám lông xoăn và rậm rì của gã trai trẻ cọ vào mũi mặt Phương Thúy nhột nhột. Nàng ngửi thấy mùi của vùng kín đàn ông rất nồng và nàng cảm thấy kích thích tột độ.

Tên dưới đang bú mút đít và lồn nàng liền đứng lên kê dương vật vào cửa mình Phương Thúy. Nàng cũng hơi chỉnh lại đầu gối cho vừa tầm với hắn. Chỉ chờ có thế, bằng một động tác dứt khoát và nhanh gọn, cả cái dương vật dài ngằng của hắn thọc lút tới bẹn ngập sâu trong âm hộ nàng. Phương Thúy chỉ kịp kêu rú một tiếng và sục mạnh xuống buồi gã cháu, khoái cảm chạy khắp toàn thân nàng.

Toàn thân Phương Thúy sởn gai ốc, nàng quằn quại trên tấm nệm như con rắn, cặp mắt nàng dại đi, miệng thở hổn hển. Nàng chưa bao giờ được cảm thấy âm hộ, âm đạo và tử cung của nàng được lèn chặt như vậy. Cảm giác mạnh mẽ và nóng ấm từ dương vật gã đàn ông truyền sang người nàng và từ từ lan tỏa râm ran suốt toàn thân. Hàm răng nàng cắn chặt, Phương Thúy gầm gừ như con mèo hoang.

Nàng đã nhè dương vật của gã kia ra và dùng tay vuốt ve cái buồi của thằng cháu, vừa xóc vừa dụi vào trong mái tóc đen óng ả của nàng, tên đó cũng hổn hển vì những kích thích tột độ đó, nó nằm ngửa trên giường, hai tay nắm chặt đầu Phương Thúy và chà mạnh vào háng nó. Cả mái tóc của nàng phủ trùm xuống vùng hạ bộ của hắn. Gã bên trên hai tay giữ chặt lấy cặp mông vừa trắng vừa cong của nàng, gã bơm liên tục dương vật vào lồn nàng.

Hòa theo nhịp điệu này, mỗi lần gã bơm vào Phương Thúy lại đẩy ngược mông ra đằng sau làm cho đầu buồi của gã đụng mạnh vào vách và gò tử cung, cảm giác thốn đau khiến cho nàng quằn quại trong cơn cực khoái liên tục dồn đến. Nàng gào lên những tiếng ối ôi vô nghĩa, hai tay nàng bóp chặt dương vật gã phía trước, nàng sục lên sục xuống cái buồi to và sần sùi như trái ổ qua.

Tên đang lắc lia lịa vào đít nàng đang thở hổn hển cắm ngập dương vật trong âm đạo của Phương Thúy từ từ rút buồi ra, có lẽ vì mệt quá. Phương Thúy cũng đong đưa cặp mông đi theo như không muốn rời, cái buồi đen gân guốc ướt đẫm còn nhểu vài giọt tinh khí và dâm thuỷ. Phương Thúy bò lên phía trước, chống hai tay lên bàn không chờ ai bảo.

Dường như chính nàng là người quyết định mọi kiểu cách của cuộc dâm cuồng nhiệt này. Hai tên gián điệp mắt thất thần nhìn theo mỗi cử động của Phương Thúy, thân hình nàng quá sức khêu gợi và đầy nhục cảm, chẳng còn tên nào quan tâm đến mục tiêu chính của chúng hôm nay. Phương Thúy cũng vậy nàng không quan tâm đến hợp đồng nữa mà chỉ còn thấy trước mắt hai tấm thân hình quá sống động và mạnh mẽ.

Nàng quay lưng lại và ngồi xuống, dưới đít nàng là trái ổ qua to bự của thằng thứ hai đã chờ sẵn, nàng nín thở dò dẫm để cái buồi thọc vào đúng âm đạo nóng bỏng của nàng. Nàng ngồi xuống từ từ, âm hộ nàng lại đón nhận cảm giác mới mẻ của một dương vật đàn ông nữa? Cuối cùng thì hắn cũng được thỏa mãn những gì nó thèm muốn, buồi nó từ từ thâm nhập và lèn chặt vào âm hộ của người đàn bà.

Phương Thúy thở phào một tiếng cổ nén tiếng thổn thức, nàng sướng kinh khủng, cái buồi sần sùi của hắn cọ vào vách âm đạo ẩm ướt của nàng đem tới biết bao khoái cảm. Nàng bắt đầu nhồi lên nhồi xuống thân hình nàng trên bụng thằng thanh niên. Nàng cảm thấy dường như dương vật của nó mỗi lúc một nở to ra trong lồn nàng. Phương Thúy bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, nàng không chịu nổi nữa gào lên:

“Mạnh nữa vào, mạnh vào! Anh ơi! Sướng quá!”

Nàng vươn người tới kéo nốt tên còn lại lại gần, nàng ôm mông gã kéo mạnh làm dương vật gã xỉa vào mặt nàng. Điên dại vì cơn cực khoái, Phương Thúy mở to miệng thèm khát và cái buồi đen như khúc củi kia chui tọt vào miệng nàng. Khúc củi to quá khổ mà nàng ngậm lút gốc, Phương Thúy bắt đầu gật gù cái đầu để bơm dương vật vào sâu trong cổ họng nàng. Chỉ còn những tiếng ú ớ trong cổ họng thoát ra chứng tỏ nỗi hoan lạc của nàng.

Thanh mơ màng tỉnh dậy, anh nghe văng vẳng tiếng Phương Thúy đang rên la:

– Mạnh vào! Mạnh… vào… Chết em mất… các… anh ơi! Ôi trời ơi! Sướng quá…

Anh khẽ ôm đầu mở mắt, nhìn thấy mờ mờ Phương Thúy đang trần truồng bò ở giữa thảm, hai tên ngoài phòng hồi nãy mỗi tên một đầu nhịp nhàng ra vào dương vật trong miệng và âm đạo của nàng.

Tinh trùng nóng hổi của thằng đàn ông phun ngập trong âm hộ của nàng, Phương Thúy nghe được cảm giác của những giọt tinh khí nóng hổi bắn vào ruột già của mình. Những giọt tinh khí này nhiều đến nỗi trào ngược cả ra ngoài, chảy qua âm hộ nàng và vuốt ve dọc xuống bắp đùi nõn nà của nàng. Thằng đang địt lồn Phương Thúy từ từ khuỵu xuống rút cái buồi mềm xèo ra và nằm lăn ra đất đầy vẻ thỏa mãn.

Đến lượt thằng còn lại gầm gừ cực khoái. Gã vẫn giữ buồi gã trong mồm Phương Thúy và đè vật ngửa nàng ra thảm. Gã cưỡng dâm rất mạnh vào mồm nàng và gào lên khoái cảm, Phương Thúy vẫn mút chùn chụt buồi gã, nàng ngước cặp mắt xinh đẹp nhìn gã đàn ông trong phút giây cực khoái và hồi hộp chờ đón những gì nàng sắp được đón nhận, và nàng chẳng phải chờ đợi lâu.

Thân hình hắn lắc như bổ củi vào mặt nàng đột nhiên run bắn lên và sững lại. Phương Thúy đẩy người gã lùi ra và hứng mặt vào ngay trước cái buồi đang chĩa tới. Một bụm tinh khí trắng như sữa bắn tung tóe vào mặt nàng và chảy nhễ nhại dọc theo mắt mũi nàng, gã phóng liên tiếp bốn năm đợt nữa, đợt nào cũng cả từng vốc lớn phọt vào miệng Phương Thúy. Nàng sung sướng, thả lỏng người, mê man ngất lịm.

Đột nhiên, cánh cửa phòng bật mở, một bóng đen lao tới, tên vừa xuất tinh xong chỉ kịp thấy một bàn chân cứng như sắt thép nhanh như tia chớp vụt ngang mặt. Mắt hắn tối sầm, không biết gì nữa, tên còn lại đang nằm thỏa mãn bên dưới cũng bị khống chế nhanh chóng…

Phương Thúy tỉnh lại trong bệnh viện, nàng mở mắt ra, đầu nàng thật đau, nàng thấy Trung đang nhìn mình, ánh mắt anh lóe lên niềm vui, không hề che giấu. Anh ôm nàng thật chặt, khóe mắt anh trào ra giọt nước mắt hạnh phúc. Phương Thúy thật ngạc nhiên, nàng không biết mình tại sao ở đây, mặc đồ bệnh nhân, tại sao Trung lại mừng rỡ như thế.

Trung đỡ nàng ngồi dậy, lấy chiếc gối kê lưng cho nàng, anh pha một ly sữa nóng, đưa cho nàng. Phương Thúy cầm lấy, nàng nhìn Trung như muốn hỏi.

– Em uống ly sữa đi, cả ngày nay em không ăn gì, nhìn em sọp người đi thấy rõ. – Giọng Trung nhẹ nhàng nhưng như sét đánh ngang tai Phương Thúy.

Cả ngày, mình đã nằm đây cả ngày rồi, không hề biết gì. Đã xảy ra chuyện gì vậy, đầu nàng lại nhói đau. Nàng còn nhớ lần cuối cùng, nàng uống cafe với Thanh, giám đốc dự án phụ trách hợp đồng này, rượu vang, nước cam, vị ngọt trên lưỡi, sự bứt rứt trong người, lưỡi mình cuốn lấy một chiếc lưỡi khác, cơ thể bồng bềnh… Chợt tay Trung đưa lên day day hai bên trán nàng, lông mày Phương Thúy dãn ra, cảm giác thật dễ chịu.

– Em đừng nghĩ nữa, để anh kể cho em nghe. – Trung nói sau tai nàng.

Hôm đó nàng và Thanh bị người ta hãm hại, cho thuốc kích thích vào café và nước cam, hai người cùng uống thứ thuốc đó mà không biết, cả hai cuốn lấy nhau. Hai tên côn đồ theo kế hoạch là phải quay phim cảnh nàng lăn lộn Thanh, sau đó đánh cắp hồ sơ chuẩn bị cơ bản hợp đồng của Phương Thúy đi mất, lại không kiềm chế được muốn nhảy vào cưỡng hiếp nàng. Nghe tới đây, hai vai Phương Thúy run rẩy, biết suy nghĩ của nàng, Trung kể tiếp.

– Hắn bị anh, đánh ngất xỉu trước thực hiện được mưu đồ với em, chỉ tiếc là anh đến có phần hơi muộn – Trung bối rối. Khi anh chuẩn bị đi gặp các trưởng phòng, thi một người có việc đột xuất nên tổng giám đốc cho hoãn lại, anh gọi điện cho anh Thanh trình bày công việc, và hỏi em đã về chưa? Anh ấy nói trưa, hai người vẫn đang ở đây và bảo anh có rảnh thì đến, anh chỉ đến muộn có một chút, vậy mà… – Trung nắm chặt hai tay thành nắm đấm…– Thôi anh ạ, đừng áy náy, dù sao thì chuyện cũng đã lỡ rồi, rất may là bọn chúng đã phải trả giá – Phương Thúy nắm lấy tay anh an ủi.

Công an đã điều tra ra, kẻ đứng sau vụ này là tên Đông Triều, hắn ta muốn quay cảnh em lăn lộn với sếp anh để hạ uy tín em và Thanh với công ty của anh. Nhưng hắn đã sai lầm khi chọn hai tên đó, nếu chúng bỏ đi ngay với đoạn video đầu tiên và tập hồ sơ thì mọi chuyện đã vượt khỏi tầm kiểm soát. Hắn bị khai và vừa bị bắt ngay hồi nãy. – Trung kể khá lưu loát.

– Đông Triều, Đông Triều nào nhỉ, em đâu có quen biết anh ta? – Phương Thúy tự hỏi…– Đó là giám đốc công ty Singlun, kẻ đã cạnh tranh dự án này với công ty cua em suốt thời gian qua – Trung trả lời…– Vậy anh Thanh đâu? – Phương Thúy hỏi.– Anh ấy cũng được đưa vào đây. Vừa nãy sau khi tỉnh lại đã tự xuất viện về thẳng công ty rồi. – Trung nói, lén quan sát biểu hiện của nàng – Anh ta có qua đây thăm em, anh ta xin lỗi, có vẻ rất áy náy nên nhờ anh ở đây chăm sóc em…– Vậy ah – Phương Thúy dửng dưng…

Phương Thúy quay lại, nhìn Trung thật sâu, mắt anh thâm quầng vì mất ngủ, ngón tay vuốt nhẹ lên khóe mắt hõm vô của anh.

– Em xin lỗi. Em đã làm anh lo lắng. – Phương Thúy nói nhỏ.– Em không cần xin lỗi anh. Không phải lỗi em mà. – Trung nhỏ nhẹ – Anh chỉ sợ chúng sẽ làm điều tồi tệ hơn với em.

Phương Thúy nghỉ ngơi 3 ngày tại khách sạn Daewoo, Trung xin Thanh cho nghỉ vài ngày để chăm sóc Phương Thúy, anh thuê một phòng bên cạnh túc trực, chăm sóc nàng thật chu đáo, anh sợ Phương Thúy bị ảnh hưởng của sự việc vừa qua. Phương Thúy hiểu ý anh, nàng đã quá hiểu anh từ hồi còn học đại học, thật ra nàng không bị ảnh hưởng tâm lý gì, vì thật sự nàng muốn cũng không nhớ được nhiều.

Ngày hôm sau, Phương Thúy dậy sớm, nàng đã thấy thoải mái và hồi phục sức khỏe hoàn toàn, như chưa bao giờ bị làm sao cả, Trung vừa báo cho nàng một tin vui, Thanh sẽ nhanh chóng xúc tiến ký kết hợp đồng với công ty nàng, do bên Singlun giở thủ đoạn man trá, hèn hạ trong kinh doanh, hơn nữa Đông Triều cũng đã bị bắt vì tội bày mưu hãm hại nàng.

Phương Thúy đánh răng rửa mặt, lấy quần áo, chuẩn bị đi tắm, nàng nghe Trung nói, Thanh sẽ đến đây thăm mình, Phương Thúy muốn mình thật hoàn hảo trong mắt anh, như chưa từng sứt mẻ gì vậy. Phương Thúy cởi hết quần áo ra, ném lên giường, đi thẳng vào buồng tắm, nàng không đóng cửa phòng tắm, mà chỉ khép hờ, nàng biết nếu có người đi trên hành lang, nhìn qua kẽ hở của cánh cửa có thể thấy rõ nàng đang tắm bên trong. Nhưng nàng khá yên tâm vì tầng này rất vắng khách, vì nàng Trung lúc nào cũng ở bên bảo vệ nàng. Phương Thúy mở vòi sen, dòng nước ấm tẩy đi những bụi bặm trên làn da nàng, trong âm hộ nàng, nàng chà sát sữa tắm khắp người.

Phương Thúy nghe tiếng đóng cửa nhè nhẹ, nàng vẫn quay vào trong, vẫn tiếp tục kỳ cọ cơ thể, như không biết, nhưng thực ra nàng biết Trung đã sang bên phòng mình rồi, vì chỉ có Trung chứ không còn ai vào đây nữa. Phương Thúy nghe tiếng cửa phòng tắm được đẩy rộng ra, rồi đóng lại nhẹ nhàng, nghe hơi thở nặng nề của người đàn ông đó đang nhìn ngắm cơ thể trần truồng bóng lưỡng bọt xà phòng của nàng. Giật mình quay lại hét lớn, nàng không nghĩ Trung lại táo bạo như thế:

– Anh làm gì vậy? Buông em ra, em hét lên bây giờ – Phương Thúy cố gắng vùng vẫy, muốn đứng thẳng người lên.– Thúy à, em hãy cho anh một lần đi, hãy để anh được làm cho em sung sướng, chỉ lần này thôi, anh hứa đấy – Trung cố van nài…– Anh đừng làm vậy, anh phải hiểu là em không muốn… ưm… ưm…

Chưa nói hết câu, Phương Thúy đã bị Trung trám kin miệng bằng chiếc lưỡi của mình rồi, khiến nàng không thốt lên lời. Bị bất ngờ, Phương Thúy đẩy Trung ra, nhưng bàn tay rắn chắc của anh siết quá mạnh, khiến nàng không tài nào thoát được. Phương Thúy dần dần nhắm mắt, hai bàn tay Trung nóng hừng hực xuyên qua hai cánh tay nàng, tay nàng mở rộng ra mở đường cho hai bàn tay vươn lên xuống xoa bóp cặp mông tròn trịa của nàng.

Phương Thúy nhắm mắt, mặt ngửa lên, miệng rên khẽ, nàng cảm nhận được vật thật nóng, cứng đang cố chen vào giữa hai chân nàng, khi nó cọ vào giữa hai mép âm hộ, nàng cảm nhận như một luồng điện chạy thẳng lên từ cột sống. Phương Thúy buông lỏng, rời môi Trung, nàng ngả người ra đưa lồn mình ra phía trước.

Nàng cảm nhận hai mép âm hộ nàng mở căng ra, dương vật của Trung ấm nóng trường vào tới tận trong cùng. Phương Thúy rên to lên, nàng nghe tiếng Trung hít hà, anh kêu tên nàng. Phương Thúy xoay người, cúi xuống, chổng mông lên, Trung nhét con cặc của mình vào lồn nàng, chơi Phương Thúy từ phía sau…

Những cú thúc của Trung mạnh dần, hai bàn tay Trung luồn xuống bóp ngấu lấy hai vú đang đung đưa của nàng. Phương Thúy bắt đầu thở gấp, nàng cúi đầu sâu xuống, tóc tai rũ rượi, nàng thấy cặp đùi đầy lông của Trung đang vỗ vào mông nàng, phát ra tiếng chát chát. Phương Thúy không thể kềm tiếng rên rỉ của mình với những cú thúc mạnh bạo của Trung.

Nàng hòa mình mãnh liệt với cuộc yêu của Trung. Hai người quấn lấy nhau cuồng nhiệt rên xiết. Trung nằm xuống sàn nhà tắm, Phương Thúy cưỡi ngược lên người anh, hai chân gấp lại, hai tay nàng chống ra sau, người bật lên từng nhịp, mỗi nhịp đều cho dương vật Trung trượt ra tới ngọn rồi chui vào tới gốc, hai tay Trung đưa lên xoa nắn vú nàng, thân thể hai người lấm tấm mồ hôi.

Thân thể nàng đỏ hồng, run rẩy, nàng chồm người lên trước hai tay nắm lấy hai ống chân của anh, mông nàng dập liên hồi, động tác trước đã làm cho nàng thấm mệt, mồ hôi chảy dài xuống lưng. Nhìn mông Phương Thúy dập liên hồi, âm hộ nàng nuốt gọn dương vật của mình, Trung cảm thấy như nghẹn thở, anh gồng người lên, anh nghe tiếng rên la của Phương Thúy có vẻ nàng sắp đạt cao trào, Trung mím môi kiềm chế.

– Ah. A… aa. – Phương Thúy bật ra một tiếng rên dài, cơ âm hộ nàng bóp nghiến lấy dương vật của Trung, nàng cảm nhận được từng dòng tinh khí của anh xối xả trong người nàng, Phương Thúy bật ngửa người nằm trên người Trung, để bàn tay anh vuốt ve ngực mình, níu kéo lấy một chút dư âm đọng lại.– Thúy ơi, em trong đó ah? – Bất chợt giọng Thanh vang lên ngoài cửa phòng.

Phương Thúy giật mình, nàng đứng thẳng lên, tinh trùng trong âm hộ nàng chảy ra rơi vãi xuống sàn và người Trung bên dưới. Nàng đưa ngón tay lên miệng, ra dấu cho Trung im lặng, anh gật đầu hiểu ý.

– Em đang tắm… Anh về phòng anh Trung đi, lát em sang – nàng nói vọng ra ngoài.– Không, anh sẽ chờ em ở phòng này vi Trung hình như ra ngoài rồi. – Thanh tinh nghịch nói.– Ah… Vậy anh chờ em chút. – Phương Thúy biết mình còn thoái thác nữa, anh sẽ biết mình có chuyện mờ ám, và chui vào nhà tắm thì toi.

Nàng ra hiệu cho Trung, nói nhỏ vào tai anh, sau đó, cả hai nhảy vào bồn tắm tẩy rửa cơ thể, xóa hết các dấu tích của đợt truy hoan vừa rồi. Phương Thúy định mặc quần áo, nhưng ôi thôi, đồ đạc của nàng đã bị nước bắn tung tóe khi nãy làm ướt hết rồi còn đâu, thở dài quấn chiếc khăn tắm ngắn, chỉ đủ che qua mông nàng, đi ra khỏi phòng tắm, không quên đóng cửa phía sau. Thanh đang ngồi trên ghế bàn khách cạnh giường, từ góc của anh không thấy được chiếc cửa phòng tắm và cửa chính. Nàng đến bên anh, đứng đối diện trước mặt anh, ánh mắt nàng nhìn sâu vào Thanh, miệng mỉm cười.

– Anh đến sớm quá vậy, em chưa kịp chuẩn bị gì…– Tại anh nòng lòng muốn gặp em, từ hôm bị nạn, chưa được gặp em để xin lỗi, anh thấy áy náy – Thanh trả lời…– Không sao đâu, chuyện qua rồi mà anh, quan trọng là qua chuyện này, chúng ta lại hiểu nhau hơn – Phương Thúy đáp lời.

Phương Thúy nghe tiếng mở cửa nhẹ của phòng tắm, nàng thầm mắng Trung ngu ngốc, đã bảo cố đợi nàng dẫn Thanh ra ngoài mà cũng không chịu nổi bây giờ đã ra.

Túng thế, Phương Thúy thở dài, buông tay cho khăn tắm rơi xuống, nàng trần truồng trước ánh mắt sững sờ của Thanh, làn da nàng còn đỏ hồng dư âm của đợt ân ái vừa qua.

Phương Thúy nhẹ nhàng bước đến, nàng cúi xuống hôn môi Thanh, hai bờ môi quyện vào nhau, Thanh ngả người ra giường quên trời đất, quên cả việc cánh cửa phòng mở ra rồi tự đóng lại.

Trung thở phào đi về phía phòng mình, anh định gõ cửa để giúp Phương Thúy thoát nạn, nhưng chợt nghĩ lại, anh thấy nàng hình như chưa thỏa mãn, với lại có vẻ hai người hình như cũng muốn làm chuyện đó, anh mỉm cười đi xuống sảnh gọi café và uống.

Lúc này, Phương Thúy và Thanh, hai người quấn lấy nhau trên giường như hai con rắn vậy. Thanh nằm đè lên người nàng môi di chuyển dần xuống dưới, liếm lên vú nàng, lưỡi anh liếm quanh đầu vú, làm nó ướt đẫm nước miếng rồi môi Thanh cũng rời khỏi vú, dần dần đi xuống phía dưới. Miệng anh di chuyển lòng vòng, qua bụng, qua rốn. Đến đây miệng anh dừng lại, cho lưỡi ngoáy vào lỗ rốn làm Phương Thúy rùng mình, cong người lên. Lưỡi lướt trên đám cỏ xanh tươi mịn màng đi đến nơi hai đùi gặp nhau.

Lưỡi anh tích cực hoạt động tại vùng tam giác, lối vào kho báu. Lưỡi quét lên, quét xuống dọc theo dòng suối, lúc lên đụng hột le nhô ra ở đầu ghềnh, lúc xuống chạm hậu môn. Lưỡi búng vào hột le rồi môi ngậm lấy nhay nhay làm nó sưng lên và cứng. Phương Thúy cong lưng, nẩy mông lên, dí sát lồn vào mặt Thanh.

Nàng đưa tay xuống, cởi thắt lưng, kéo khóa quần rồi lấy chân đạp cho quần Thanh tuột ra khỏi chân chàng. Phương Thúy xoay người, nằm đè lên người chàng theo thế 69. Lưỡi nàng hớt lấy giọt tinh khí đầu tiên rỉ ra ở đầu con cặc. Thanh cũng tiếp tục liếm lồn, thọc lưỡi vào lỗ đái. Anh nhận thấy lồn nàng co bóp, báo hiệu cơn cực khoái đang ào đến với nàng. Ngay lập tức, Thanh thọc một ngón tay vào con đường hầm ẩm ướt của Phương Thúy. Ngón tay ấn vào, rút ra, lúc xoay tròn như mũi khoan cho đến lúc nàng co giật người. Phương Thúy ghé tai chàng thì thầm:

– Địt em đi anh! Em nứng lắm rồi, em muốn cặc anh trong lồn em…

Thanh thấy nàng nói vậy, anh chuyển mình, xoay người lại, cho cặc đi vào giữa háng nàng. Phương Thúy nắm cặc anh dẫn đến cửa động đã sẵn sàng mở để đón tiếp khách quý. Thanh thong thả, ấn cặc vào cái lồn ẩm ướt đến nửa chừng lại rút ra. Tiếp tục thọc vào, rút ra nhiều lần rồi bất thình lình, chàng đâm mạnh, đầu cặc chạm tử cung.

Bắt đầu từ chậm rồi nhanh dần, cặc đi vào, đi ra, mang đến cho nàng đầy đủ những cảm giác về kích cỡ của chiều dài cũng như sự to lớn của cây gậy thịt. Mỗi lần đầu cặc sượt qua điểm G trên vách lồn làm nàng rùng mình, cơ bắp âm hộ co thắt, dâm thủy nóng bỏng ứa ra bao quanh thân cặc làm cho cả hai người đều cảm thấy vô cùng thích thú.

Hai người ôm nhau lăn lộn trên giường, lúc trai trên, gái dưới, lúc gái trên, trai dưới. Họ thay đổi kiểu cách lúc hai người ôm nhau ngồi, ngả người phía trước, lùi về phía sau như hai đứa trẻ ngồi trên lưng ngựa gỗ. Có khi họ nằm nghiêng theo kiểu úp thìa, cặc từ phía sau thọc tới, tay anh xoa nắn vú nàng. Gần một giờ đồng hồ quần thảo, cặc Thanh luôn thay đổi chỗ, từ lồn lên miệng, rồi lại từ miệng xuống lồn.

Lần cuối cùng, Phương Thúy quỳ gối, tay chống xuống giường, chổng mông để Thanh từ phía sau phóng cặc vào lồn. Nằm úp sấp lên lưng nàng, tay Thanh vòng xuống xoa bóp hai trái dừa xiêm, ngón trỏ và ngón cái ve viên đầu vú. Cặc đâm vào lồn thật mạnh, thật sâu, liên tiếp thọc vào kéo ra cho đến lúc cả hai người cùng rống lên trong hoan lạc, sung sướng. Thanh thì thào: “Em thật nóng bỏng” nàng khẽ mỉm cười nhìn anh.

Hai người âu yếm mặc quần áo vào cho nhau, đi xuống dưới khách sạn, gặp Trung đang ngồi đó hút thuốc từ bao giờ. Bằng trực giác, Thanh đã biết Trung đã phát hiện ra chuyện vừa xảy ra trên kia, nhưng vẫn hỏi chống chế:

– Cậu đi đâu vậy, tôi vừa qua phòng, không thấy cậu ở đó, nên sang phòng Phương Thúy nói chuyện…– Em đi có chút việc, vừa mới về, em định ngồi đây chờ anh đến nhưng không ngờ là anh đã ở trên ấy rồi. – Trung lém lỉnh…

Hai người hộ tống Phương Thúy đến công ty, họ dẫn Phương Thúy vào phòng gặp tổng giám đốc và các ban ngành khác trong phòng họp, tại đây Phương Thúy đã thuyết phục cả những người khó tính nhất bằng khả năng diễn giải của mình, mọi thắc mắc của họ được nàng trả lời trơn tru, giải quyết một cách triệt để mọi vấn đề. Hợp đồng được ký kết, nàng thấy mình như vừa làm được một việc rất lớn, lâng lâng hạnh phúc.

Chuyện công ty được giải quyết xong, nàng được Thanh mời ở lại hai ngày, anh dẫn nàng đi tham quan tất cả các tụ điểm vui chơi của Thủ Đô. Phương Thúy rất thích thú với mấy nơi vui chơi ở Hà Nội, nàng mải miết đến tối mịt mới chịu về, đêm đó, Thanh không về nhà, anh ngủ lại phòng Phương Thúy. Anh quá say mê với thân thể hoàn mỹ của nàng và cách làm tình hoang dại của nàng, hôm sau nàng đặt vè cho ngày kia bay sớm, đang loanh quanh trong siêu thị mua chút quà về biếu mọi người thì chuông dt vang lên, Danh gọi nàng:

– Alo, anh Danh à, gọi em có việc gì không anh…– À, anh muốn nhờ em chút việc, bao giờ thì em về thế – Danh hỏi…– Sớm mai rồi anh à! E đặt vé sớm rồi. – Phương Thúy trả lời anh…– Vậy em đặt thêm một vé nữa rồi đón ông già anh ở sân bay và đưa ổng vào trong này giúp anh với nhé.– Vâng ạ, vậy em liên lạc với bác thế nào ạ? – Nàng hỏi…– Sáng sớm mai ông già anh sẽ có mặt tại sân bay chờ em, anh cảm ơn nhiều nhé – Danh tả hình dáng, khuôn mặt và chiều cao của ba mình cho Phương Thúy nghe sau đó anh nt cho Phương Thúy sđt của ông Kiên…


============================================================
Chapter 6
============================================================

Trở lại thực tại, Phương Thúy bật người dậy, đánh răng rửa mặt, tắm rửa và tính đến nhà Danh rủ Thu Thảo và ba chồng nàng đi chơi, mấy hôm sắp tới nàng và Danh được công ty thưởng cho vài ngày nghỉ để lấy sức do hợp đồng vừa rồi được thành công mỹ mãn.

Chiếc xe mui trần màu đỏ lao vun vút trên con đường Hai Bà Trưng quen thuộc nhắm hướng nhà Thu Thảo thẳng tiến. Vừa vào đến nơi, chiếc cổng tự động mở, đang tập thể dục trên hồ bơi, Kiên sững lại, ông nhận ra ngay chủ nhân của chiếc xe, đánh xe vào trong Phương Thúy lễ phép chào Kiên, ông gật đầu đáp lại, đi vào trong nhà Phương Thúy thấy Thu Thảo đang làm đồ ăn, nàng khẽ òa một tiếng trêu cô bạn thân, Thu Thảo giật mình quay lại:

– Đồ quỷ sứ, làm người ta giật cả mình, sao hôm nay rảnh rỗi đến đây sớm vậy? Không phải đi làm à?– Không, được nghỉ 3 ngày, anh Danh không nói gì với cậu à? – Phương Thúy hỏi.– Không? Tối hôm qua anh ấy về muộn quá, lúc về tớ lăn quay ra ngủ rồi, bây giờ ảnh vẫn còn đang say giấc mộng vàng kia kìa? – Thu Thảo trả lời.– Thế à? – Phương Thúy khẽ mỉm cười, tất cả chỉ tại nàng đêm qua. – Cho xin một suất nhé, sáng nay dậy đi thẳng đến đây luôn, chưa kịp ăn gì.– Ok mà, tớ làm nhiều lắm, tại sáng nay dậy cứ máy mắt mãi nên biết thế nào cũng có đứa đến ăn xin. – Thu Thảo trêu ghẹo…– Con quỷ này, được bản cô nương đây đến ăn sáng cùng, ngươi phải lấy làm vinh dự mới phải chứ, nói thế mà được à. – Hai người đẹp trêu đùa nhau.

Nhìn ra bên hồ bơi, thấy ông Kiên đang uốn éo thân hình, Phương Thúy ghé vào tai Thu Thảo trêu chọc:

– Ông già chồng cậu nhìn còn ngon lành nhỉ? Trông vẫn còn phong độ lắm. Hay là cho tớ… – Phương Thúy ma mãnh…– Đồ quỷ? Trẻ không tha, già không thương? – Thu Thảo trêu lại.– Tớ có nói gì đâu, hay tại ai đó có tật nên giật mình, ha ha ha… – Phương Thúy cười giòn tan.

Thu Thảo bất giác nhớ lại mấy hôm trước còn nhìn trộm Kiên tắm, nàng thoáng đỏ mặt.

– Chào Phương Thúy, hôm nay con không đi làm à? – Kiên đã tập thể dục xong, bước vào trong nhà, hỏi nàng…– Dạ. Hôm nay con được nghỉ phép, nên tới đây dẫn cả nhà mình đi chơi đây bác.– Được vậy thì tốt quá, đi chơi cho biết đây đó, nhưng không biết vợ chồng con Thảo có đi không? – Ông Kiên tâm lý, không muốn làm lãng phí mấy ngày nghỉ của vợ chồng Thu Thảo.– Dạ không ba ạ, vợ chồng con đồng ý cả hai tay, lâu rồi không được đi vui vẻ thế này, ba vào thay quần áo đi, con lên gọi anh Danh xuống rồi sau đó cả nhà ta ăn sáng và đi chơi nha.

Mười phút sau, cả Kiên và Danh đều đã quàn áo chỉnh tề, cả 4 người cùng ngồi ăn sáng và vui vẻ nói chuyện với nhau như một gia đình vậy, Phương Thúy thân mật với nhà gia đình Thu Thảo không có một chút e dè hay khách sáo nào cả. Trong bữa cơm, Kiên trêu chọc Phương Thúy:

– Phương Thúy, con xinh đẹp và giỏi giang như vậy, sao không chịu lấy chồng đi chứ, để cánh thanh niên chết thèm à.– Con chỉ sợ bây giờ con mà lấy chồng thì khối người đi tự tử kia kìa. – Phương Thúy trêu lại nhưng vô tình câu nói của nàng đã xoáy đúng vào tim của cả hai ba con Kiên, hai người bất giác cúi mặt xuống bàn, mặt hơi tháng đỏ, nhưng cũng rất nhanh đều lấy lại vẻ tự nhiên…– Nó kén lắm ba ạ, tài giỏi thế cơ mà, nếu không ai giỏi hơn nó thì sẽ không làm chồng nó được đâu – Thu Thảo ngây thơ…– Thảo nói đúng rồi đấy, nếu không kiếm được anh nào hoàn mỹ như chồng cậu, có lẽ tớ không lấy chồng nữa mà đến đây xin cậu chia một nửa anh Danh cho cũng nên haha – Phương Thúy ghẹo lại Thu Thảo.– Có giỏi thì đến đây, tớ cho cả chứ chia một nửa làm gì.– Cóc chết tại miệng đấy nhé, đừng có mà ân hận…

Cả nhà cười ầm lên, ăn uống xong xuôi, cả nhà 4 người cùng lên chiếc xe của Danh và đi thăm thú Sài Gòn. Họ đi khắp nơi, thăm nhà thờ Đức Bà, chợ Lớn, công viên nước đại thế giới… và đến chiều dừng lại tại Thảo Cầm Viên. Tại đây, bốn người tung tăng đi thăm quan khắp nơi, đi bộ nhìn những con thú ngây thơ, Danh thấy lòng mình thật nhẹ nhàng yên ả.

Bất chợt Thu Thảo kéo tay ba chồng chạy lên phía trước, nàng chỉ chỏ như bảo cho Kiên biết thêm về Thảo Cầm Viên, về những con thú ở đây, con nào quý hiếm, con nào đang có trong sách đỏ. Danh và Phương Thúy đi phía sau, nhìn Thu Thảo nhí nhảnh khoác tay ba chồng mà không khỏi bật cười, nàng thật hồn nhiên và trong sáng. Đi bên cạnh Phương Thúy, Danh tâm sự:

– Thúy này, anh thấy dạo này Thu Thảo có cái gì đó thay đổi thì phải…– Từ ngày ba chồng anh chuyển vào ở cùng có phải không? – Phương Thúy mỉm cười…

Danh hết sức ngạc nhiên, hình như không có gì là anh giấu nổi nàng…

– Đúng vậy, sao em biết, dạo này thỉnh thoảng anh và Thu Thảo có quan hệ, nhưng thực sự anh cảm thấy cô ấy không đạt khoái cảm như cô ấy đã thể hiện bên ngoài – Danh tiếp…– Đừng ngạc nhiên, nghe em nói hết đã. Thu Thảo là một cô gái trong sáng, thuần khiết, và không chút vẩn đục, từ ngày cô ấy yêu và cưới, cô ấy chỉ biết có mỗi anh và yêu mình anh, cho đến tận bây giờ, nhưng anh có lẽ vẫn chưa hiểu hết hoàn toàn về con người của Thu Thảo nói riêng và Phụ nữ bọn em nói chung. Trong mỗi người phụ nữ đều có một ham muốn, đó là ham muốn tiềm ẩn trong con người họ, có điều, họ bị văn hóa lễ nghĩa phương đông gò bó nên ít người dám vượt qua hai từ tiết hạnh, cho nên, nhiều lúc họ có cảm xúc dâng trào với người khác không phải là chồng mình, họ cũng không dám vượt quá giới hạn. Và Thu Thảo cũng là con người, cũng có những cảm xúc, chỉ có điều cô ấy vẫn đang giết chết cảm xúc của mình từng ngày, cho đến khi ba anh xuất hiện. – Phương Thúy nói một hồi như chuyên gia tâm lý vậy…– Anh không nhận thấy là ba anh cực kỳ hấp dẫn phụ nữ à, và Thu Thảo cũng là phụ nữ chứ, hàng ngày ăn, ở chung cùng nhau, anh lại đi vắng suốt ngày cô ấy không khỏi xao xuyến cho được, ba anh không những chỉ hấp dẫn phụ nữ bên ngoài mà bên trong ông ấy cũng mạnh mẽ và cuồng nhiệt lắm đấy – Phương Thúy khẽ cười…

Danh không nói một lời nào mà chỉ lặng im lắng nghe, không lẽ những lời của Phương Thúy nói là sự thật, anh lờ mờ đoán ra không lẽ Phương Thúy và ba mình đã… phải rồi, Hôm đó Phương Thúy nói bay từ sớm, nhưng mãi chiều tối mới đưa ba về, nghĩ đến đây anh tặc lưỡi…

– Anh có yêu vợ mình không? – Phương Thúy hỏi.– Tất nhiên là có rồi. – Danh trả lời không cần suy nghĩ, anh yêu Thu Thảo còn hơn cả mạng sống của mình vậy…– Nếu bây giờ anh phát hiện Thu Thảo có quan hệ ngoài luồng với một người đàn ông khác, anh có ghen không? Có đúng không? – Phương Thúy không cho anh kịp trả lời…– Em biết rằng, anh có ghen, nhưng anh ghen là vì anh nghĩ rằng Thu Thảo không còn yêu anh nữa, chứ không phải vì ghen khi nhìn thấy hoàn cảnh đó, nếu như Thu Thảo đến với anh ta chỉ vì nhu cầu sinh lý, thì khi nhìn cảnh đó, em tin chắc rằng bản thân anh sẽ trỗi dậy một ham muốn tột độ và em tin ngược lại thì Thu Thảo cũng vậy…

Danh vẫn im lặng, nhưng hình như anh nghĩ Phương Thúy nói không sai, thế nhưng bây giờ để chứng minh, anh phai cho Thu Thảo quan hệ với người khác trước mặt mình sao, không thể nào.

– Bây giờ Thu Thảo đang dần héo mòn, như một con chim bị nhốt trong lồng vậy, không thể sải cánh tung bay trên bầu trời – Phương Thúy tiếp…– Nếu cứ như thế, có thể cô ấy còn bị trầm cảm, em tin chắc cô ấy vẫn chưa làm chuyện gì đó nếu như anh chưa cho phép, hay chưa mở cửa lồng chim ra – Phương Thúy ám chỉ đến Kiên và hình như danh hiểu điều đó, anh vẫn im lặng lắng nghe…– Bây giờ, nếu anh có thể cởi bỏ lòng mình, bỏ qua những đố kỵ hèn hạ, Thu Thảo sẽ là một con người khác, có thể sẽ bay đi khắp nơi, nhưng cuối cùng vẫn sẽ quay về bên anh, tin em đi. Nhưng nếu ngược lại, em không nói có lẽ anh cũng biết…

Nói xong, Phương Thúy vượt lên phía trước, nàng quay đầu lại nói to:

– Đó là ý kiến của cá nhân em thôi nhé, còn cuộc sống của gia đình anh là do anh quyết định mà.

Nói xong, nàng lao vút lên phía trước, trêu đùa Thu Thảo và Kiên. Nhìn dáng vẻ vô tư hồn nhiên của vợ, Danh thầm nghĩ, nếu đúng như lời Phương Thúy nói, anh thật sự không muốn vợ mình ngày ngày một héo mòn dần. Nhưng liệu anh có đại lượng đến nỗi trao vợ mình cho một người khác không? Có lẽ lúc này trong người Danh đang đấu tranh tư tưởng rất lớn.

Sau mấy ngày nghỉ phép, công việc của mọi người trở lại bình thường, sáng hôm đó, Danh đang lái xe trên đường từ nhà đến công ty thì đột nhiên, một người phụ nữ lao từ trong ngõ ra đúng lúc anh đang lao xe phóng tới: “Két… ét… tttt” Danh giật mình đạp phanh chân và kéo cả phanh tay, người phụ nữ đó đứng trước đầu xe của anh và đổ gục xuống.

Toát mồ hôi, Danh xuống xe chạy đến bên cô ta, người dân hai bên đường hiếu kỳ kéo ầm ầm tới xem, Danh chay đến, bế cô ta dậy đặt lên vỉa hè.

May mắn cho Danh là cô gái không làm sao cả, chỉ ngất đi vì sợ mà thôi, lúc đó một gã phăm phăm chạy đến, nghe mọi người nói cô gái chỉ bị ngất do hoảng sợ, hắn nhìn Danh không nói một lời nào, gạt phắt anh ra rồi bế cô gái kia đi lại vào trong ngõ.

Không hiểu mô tê thế nào, anh hỏi người dân xung quanh thì nghe họ nói: Anh chàng kia đi vắng suốt ngày, để vợ ở nhà một mình, hôm nay bất ngờ về thì phát hiện cô vợ ngoại tình với gã trai trẻ hàng xóm, máu ghen nổi lên anh ta lao vào đánh đập gã kia một trận thừa sống thiếu chết, cô vợ sợ quá mặc vội quần áo chạy lao ra ngoài hòng thoát thân thì va vào xe của anh…

Suốt buổi làm việc, hình ảnh và sự việc ban xang cứ luẩn quẩn trong đầu anh, không lẽ, tất cả những lời Phương Thúy nói hôm trước đều là sự thật, chẳng lẽ anh đang làm cho Thu Thảo, người vợ mà anh rất mực yêu thương chết dần chết mòn trong khô héo. Đắn đo một hồi dài anh quyết định nhấc máy lên và bấm số:

– Alo, Thúy à, anh có việc muốn nhờ em giúp đỡ…

Trong 2 ngày nghỉ thứ bảy và chủ nhật tuần tiếp theo Danh đưa cả nhà đi chơi biển Vũng tàu và giao lại chìa khóa nhà cho Phương Thúy. Cô gọi thợ đến và nói họ lắp đặt camera quanh nhà mình với mục đích phòng chống trộm, những chiếc camera được lắp đặt khắp nơi, phòng ngủ của vợ chồng Danh, phòng của ông Kiên phòng khách, nhà ăn… những chiếc camera chỉ bé như hạt đậu nhưng vô cùng hiện đại. Lắp đặt xong xuôi Phương Thúy nhắn tin cho Danh nói tất cả đã đâu vào đấy rồi trở về nhà mình. Danh nhận được tin nhắn của Phương Thúy, anh khẽ mỉm cười xóa tin nhắn đó đi và thay đồ bơi lao ra biển, nơi mà Kiên và Thu Thảo đang trêu đùa nhau ngoài đó…

Từ lúc Thu Thảo bước ra bãi biển, mọi con mắt của cánh đàn ông đều dồn về phía nàng. Đứng trước mặt Kiên, không chút ngại ngần, Thu Thảo móc ngón tay vào cạp váy nàng mỉm cười nhìn Kiên và mọi người xung quanh rồi từ từ kéo váy xuống, Kiên há hốc mồm nhìn cô con dâu xinh đẹp lần đầu tiên dám cởi áo trước mặt ông. Kiên và cánh đàn ông ở đấy sửng sốt được chiêm ngưỡng một thân hình vô cùng khêu gợi của một nhà mô phạm. Thu Thảo đá văng đôi giày cao gót, rồi nhảy xuống nước.

Kiên sực tỉnh vội vàng trút bỏ quần áo, lao xuống nước, đuổi theo Thu Thảo, ông không nghĩ mình lại táo bạo đến mức như vậy, nhưng quả thực Thu Thảo đã làm cho ông không thể giữ bình tĩnh mãi được nữa. Danh đi gần đến nơi, đứng trên bờ, anh nhìn thấy ba mình và Thu Thảo hình như đang chơi trò vật lộn dưới nước. Anh không nghĩ gì cho đến khi tay ông Kiên chộp vào eo vợ mình từ phía sau, kéo nàng về phía ông. Thu Thảo vùng vẫy, chống cự một hồi nhưng bất chợt thì nàng ngưng kháng cự. Danh thầm nghĩ “thôi kệ, cứ để cho thuận theo tự nhiên vậy”

Danh phóng mình lao xuống nước, anh bơi đến gần vợ và thấy rõ đít Thu Thảo đang dí sát vào bụng Kiên, hai tay ông khẽ luồn xuống nước vuốt dọc theo đùi Thu Thảo và lướt qua mu lồn, hành động táo bạo đó khiến cho cả hai người đều rùng mình hưng phấn. Ông Kiên quay ra thấy Danh bơi gần đến nơi thì liền buông Thu Thảo ra và bơi vào bờ.

Danh lao đến ôm sau lưng vợ, giống như lúc nãy Kiên ôm và thì thào vào tai vợ:

– Táo bạo quá nhỉ? Dám âu yếm với cả ba chồng giữa thanh thiên bạch nhật thế à – Danh trêu Thu Thảo…– Có gì đâu, ba bảo là để trêu anh một chút xem chồng em có ghen không thôi mà? Thế anh có ghen không? – Thu Thảo hỏi chồng?– Ghen với ba mình à, em nói gì lạ vậy? Thế còn em, em có thấy thích thú khi gần gũi một người đàn ông khác mà không phải chồng mình không?– Hihi, đuổi được em hãy nói. – Nói đoạn nàng nhao người về phía trước nhằm tách Danh ra khỏi người mình.

Danh và Thu Thảo bơi đuổi theo nhau, tiếng cười đùa nắc nẻ vang vọng cả bãi biển. Danh vươn người tới, tóm được chân Thu Thảo. Theo đà anh kéo vợ về phía mình, không hiểu thế nào mà tay Danh tóm đúng phải chiếc quần bơi của Thu Thảo kéo xuống. Tính trả lại cho vợ nhưng nhìn chiếc mông tròn trịa bóng lưỡng nước của Thu Thảo nhấp nhô theo từng cơn sóng nhỏ khiên Danh phì cười, anh phải trêu chọc Thu Thảo một chút mới được, anh cố tình hô to sau đó quay quay chiếc quần bơi của vợ trên không trung để gây sự chú ý cho mọi người, ngay lập tức mọi con mắt đổ dồn về phía hai vợ chồng họ. Thu Thảo ngượng chín người kêu lớn:

– Giỡn gì kỳ vậy, trả lại đây cho em…– Ha ha sợ rồi kìa, đuổi được anh hãy nói – Nói đoạn Danh quay người bơi ra phía xa Thu Thảo, nàng chồm người đuổi theo Danh hòng lấy lại chiếc quần, bộ mông trần trụi căng tròn của nàng nhấp nhô trên mặt nước khiến tất cả mọi người xung quanh không phân biệt giới tính đều đổ dồn con mắt về phía Thu Thảo. Khi hai người dừng lại thở hổn hển nhìn quanh, vô tình thế nào lại dừng ngay sát một cặp khác đang tắm ở đó. Họ dừng trêu đùa, dồn con mắt về phía Danh và Thu Thảo.

Thu Thảo điếng người, sực nhớ ra là chiếc quần bơi vẫn đang trong tay chồng, nàng nhìn lên thấy gã thanh niên và cô bạn gái đang trố mắt nhìn xuống dưới nước. Tay Thu Thảo vội vàng che phía bên dưới, nàng nài nỉ Danh:

– Trả lại em đi, đừng giỡn như vậy mà.

Danh bơi ra phía sau cặp tình nhân lại càng giơ cao chiếc quần bơi của vợ lên như thể khoe chiến lợi phẩm:

– Trả lại cũng được, nhưng anh muốn tự tay mắc lại nó cho em – Danh tinh nghịch trêu vợ.– Có người lạ đang nhìn vợ anh kìa, không thấy xấu hổ à mà còn đùa dai vậy – Thu Thảo đỏ mặt nói…– Hê hê, họ thích nhìn thì cứ cho họ nhìn, có mất gì đâu chứ, thế nào nếu không đồng ý thì anh đi đây – Danh làm tới…– Ấy, anh dừng đi, em… đồng ý, anh mặc vào cho em nhanh lên.

Danh lăn xuống nước, bơi gần đến Thu Thảo, nàng xấu hổ nhắm mắt và bỏ hai tay đang che lồn ra cho Danh mặc quần, thay vi mặc quần vào cho vợ anh lại vòng tay ra phía sau mông nàng, ép sát vào mặt mình rồi dung lưỡi liếm dọc theo khe lồn Thu Thảo, ngoáy lưỡi lien túc đẩy sâu vào trong. Ở bên trên nhìn thấy cảnh tượng đó cặp tình nhân đang đứng ngay sát đó hưng phấn tột độ, quần bơi cậu ta phồng lên một cục u khá rõ ràng, hơi thở khó khăn, bàn tay cậu ta vô thức luồn vào quần bơi cô bạn gái ngón tay anh ta ngoáy ngoáy vào âm hộ cô gái, tay nàng ta cũng luồn xuống dưới nắm chặt dương vật bạn tình, bóp mạnh.

Về phía Thu Thảo nàng nhắm mắt lại, tưởng Danh mặc quần vào cho mình, ai dè anh lại ôm chặt mông rồi đưa lưỡi vào lồn và liếm làm nàng ngửa người ra phía sau, đưa lồn vào sát miệng anh. Nàng xấu hổ định đẩy anh ra nhưng cảm giác lần đầu tiên được chồng liếm lồn dưới nước lại trước mặt người lạ khiên Thu Thảo cảm thấy phấn khích vô cùng.

Quên cả xấu hổ nàng vòng hai chân quặp lấy đầu Danh miệng khẽ rên lên một tiếng khoái cảm. Lặn phía dưới liếm lồn Thu Thảo được một lúc, do thiếu không khí Danh trồi lên làm Thu Thảo nằm ngửa ra mặt nước. Lúc này trời mặt trời đã ngả hẳn sang màu hồng mọi người gần như đã lên bờ hết, hình như chỉ còn lại bốn người dưới nước và vài người ở lưa thưa phía xa. Nhìn cảnh tượng của 2 người quả thực bắt mắt và sống động như một bức tranh hoang dã vậy. Cặp tình nhân còn lại cũng không thể chịu được nữa, họ quấn lấy nhau như sam vậy…

Danh với tay lên phía trước, anh cởi nốt chiếc áo tắm của vợ ra ngoài sau đó móc lại và đeo bộ quần áo của vợ vào cổ mình hòng sợ nước sẽ cuốn trôi nó, chiếc quần bơi của anh cũng bung ra ngoài Danh cho nó nốt vào cổ. Cặp bên cạnh hình như cũng nhin Danh và Thu Thảo rồi bắt chước làm theo, cả bốn người chới với trên mặt biển theo tiếng gọi của ái ân, tình dục…

Danh vẫn bám chặt lấy Thu Thảo anh ôm choàng lấy nàng hai người trao cho nhau nụ hôn một cách rất dịu dàng, hai tay anh bợ lấy bộ mông nảy nở của cô. Ở tư thế áp sát vào người nhau như thế này, Thu Thảo cảm nhận được dương vật của anh đang căng cứng dần, chọc hẳn lên giữa hai đùi nàng và tỳ sát vào bụng nàng. Vừa tiếp tục hôn như mưa lên môi, lên má, lên cổ Thu Thảo, Danh vừa thò một tay bên dưới cầm cái dương vật cứng ngắc của mình dí vào đúng chỗ đó của nàng. Cảm giác làm tình ngay dưới bãi biển trước mặt hai người xa lạ khiến cho cả Danh và Thu Thảo hưng phấn đến tột độ, mặt mũi hai người đỏ bừng lên.

Dương vật của Danh từ từ đi sâu vào trong lồn Thu Thảo, dưới sức nước bồng bềnh, cặp vú nàng nhô lên rồi lại lặn xuống theo từng cú nhấp của Danh. Thu Thảo sung sướng tột độ, vì chưa bao giờ nàng có cảm giác này cả, tuy rằng những cú thúc của Danh ở dưới nước không được mạnh mẽ như ở trên cạn nhưng lại khiến cho nàng sung sướng vô cùng, phía bên kia, cặp tình nhân nọ cũng đang tan vào nhau một cách cuồng nhiệt, tiếng rên của hai cô gái như vang đi rất xa…

Rút dương vật ra khỏi người Thu Thảo hai người lại quấn lấy nhau, môi chạm môi, lưỡi đấu lưỡi, quấn quýt không rời. Đang nhắm mắt hương thụ, bỗng dưng Thu Thảo thấy một bàn tay khác chạm đứng vào vú mình và bóp nhẹ, nàng giật mình mở mắt ra, thì ra Thanh và Thu Thảo đã ở rất sát hai người nọ, gã kia vì nhìn thấy thân hình của Thu Thảo quá sức hấp dẫn và gợi dục, không chịu nổi hắn đã thò tay sang và bóp vú nàng.

Lạ một điều là nàng biết là Danh đã biết vợ mình đang bị một gã trai lạ sàm sỡ nhưng tuyệt nhiên anh không có ý kiến gì mà còn giả vờ như không biết, dù rất hưng phấn nhưng để một tên chưa gặp bao giờ sờ mó trước mặt chồng mình là điều không thể, Thu Thảo định gạt tay hắn ra nhưng Danh đã ghé vào tai nàng và thì thầm: “Em đừng sợ, cứ thoải mái đi, không sao đâu mà”. Câu nói của chồng khiến nàng ngỡ ngàng, sao hôm nay Danh lạ vậy, thả vợ mình vào vòng tay người khác mà không ghen sao.

Thu Thảo còn đang bàng hoàng thì gã kia đã rời hẳn cô bạn gái mà ghì chặt lấy nàng, tay còn lại của hắn bợ nốt vào bờ mông tròn trịa của nàng mà xoa bóp rồi vòng lên phía trước xoa xoa lên đùi nàng rồi tiên tới vùng tam giác thầm kín của nàng.

Những con song xô đã dạt cả bốn người vào nơi nước nông, có thể đứng được…

Cô gái kia lao về phía Danh và nhắm lấy dương vật của anh mà kèn. Danh nắm chặt đầu cô gái nhấp liên tiếp vào miệng cô ta như thể anh đang giao hợp với âm hộ nàng ta vậy, anh vừa làm vậy vừa nhìn về phía vợ, thực ra anh muốn kiểm tra xem lời Phương Thúy nói hôm nọ là đúng hay sai, rằng anh có thực sự thoải mái khi cho Thu Thảo bay ra bên ngoài mà kiếm tìm những cảm xúc mới hay không.

Lúc này gã kia đã vục mặt vào vùng ngực của Thu Thảo mà bú mút, lưỡi hắn đánh liên tiếp vào hai đầu vú nàng, một tay vòng qua mông mà bóp, tay còn lại trườn xuống khe lồn nàng, ngón tay miết dọc theo cái rãnh đã ẩm ướt nước nhờn của nàng với nước biển. Cả hai nơi nhạy cảm cùng bị kích thích một lúc khiến Thu Thao chới với. Nàng cóc thèm quan tâm tới Danh nữa, ai bảo chin anh đã đẩy nàng vào hoàn cảnh này.

Nàng ghì đầu hắn thật chặt vào vú mình như thể muốn hắn nuốt trọn cái vú đó vào miệng vậy, mông nàng thì hẩy lên như thể muốn hắn đút ngón tay vào trong lồn nàn vậy. Hiểu ý người đẹp hắn chọc luôn ngón trỏ vào bên trong một cách dễ dàng và ngoáy loạn xạ bên trong nó, Thu Thảo tê người từng cơn khoái cảm cứ chồm lên nhau mà ập lên người nàng, hai chân nàng giật giật, tay nàng lại càng ghì chặt vào đầu hắn.

Nhìn tỉnh cảnh trước mặt Danh hưng phấn tột độ, dương vật anh căng tức lên cảm giác như nó to ra trong miệng cô gái nọ và thụt ra thụt vào vô cùng khó khăn, anh bắt đầu thấy khó chịu. Cô gái thấy dương vật của Danh cứng ngắc them thì hứng thú vô cùng, cố gắng hết sức cô há miệng ra hết cỡ ngậm hết dương vật của anh và đẩy nó vào tận cuống họng, Danh thở ra một hơi khoan khoái. Cô gái thật chuyên nghiệp, ngậm mút dương vật Danh rất nhiệt tình, không chút cẩu thả.


Bên kia, chàng trai đã rời miệng khỏi vú Thu Thảo, quỳ xuống và lấy lưỡi để giao hợp với âm hộ của nàng, lưỡi hắn cứ như một con rắn vậy luồn lách qua mọi ngõ ngách vị trí trong âm họ của nàng. Người Thu Thảo nóng hừng hực, cảm giác như điện lan tỏa ra toàn thân, mắt nàng nhắm nghiền, đầu ngửa lên trời, miệng mở ra mời gọi, Thấy hoàn cảnh đó, Danh rút dương vật ra khỏi miệng cô gái nghe đánh “póc” một cái như là nút bật khỏi chai vậy để cô gái hụt hẫng đến ngỡ ngàng rồi chồm tới vợ mình hôn ngấu nghiến đôi môi của nàng.

Nàng mở rộng miệng đưa lưỡi ra cho chồng mút, rồi đưa lưỡi vào sâu trong miệng nàng. Bộ ngực nàng thì được bàn tay của cả Danh và chàng trai kia chia nhau nắn bóp sờ soạng, đầu vú nàng bị vê viên đến nỗi săn cứng, hơi sạm màu lại. Thu Thảo chới với, nàng không còn là mình nữa, còn lại trong nàng chỉ là bản năng.

Thu Thảo rời môi chồng, ngang người gã kia dậy rồi quỳ xuống, nắm lấy dương vật hắn mà sục liên hồi, sau đó nhét tọp nó vào miệng mà bú, mút. Được Thu Thảo thổi kèn là điều mà trong mơ hắn cũng không dám ước, vậy mà nay nó lại là sự thật, chiếc miệng nhỏ nhắn xinh xắn của nàng đang chăm sóc cho dương vật của gã từng ly từng tí. Nhiệt tình và chu đáo.

Hắn sướng điên người, cơ hồ không chịu nổi, xuất khí xối xả vào miệng nàng, trào cả ra ngoài rơi theo mép nàng và tan vào nước biển. Thu Thảo nuốt gần hết số tinh trùng của hắn, nàng lấy tay quẹt ngang miệng và đưa tay vào miệng mút nốt chỗ còn dính trên tay rồi nhìn Danh với ngụ ý “như vậy đã vừa ý anh chưa”

Danh hiểu thông điệp của vợ, cũng hiểu ra vấn đề của mình, có lẽ Phương Thúy nói đúng anh nên để nàng tự do bay nhảy thì tốt hơn. Bỏ quần áo quấn trên cổ xuống Danh ân cần mặc vào cho vợ rồi cả hai dìu nhau lên phòng, không quên chào đội bạn kia, họ đã cho anh một buổi chiều tuyệt vời, giúp anh có thể giải tỏa lòng mình và sống thoáng hơn. Ăn tối xong, ông Kiên lên phòng nghỉ, còn Danh và Thu Thảo vẫn quấn lấy nhau do lúc nãy ở dưới biển, cả hai đều chưa được lên đỉnh, họ quần nhau thêm một chập tơi bời hoa lá nữa trước khi chìm vào giấc ngủ trong hoan lạc…

Sáng hôm sau cả nhà về sớm, kết thúc buổi đi tắm biển tuyệt vời với cả ba người. Kiên vẫn lâng lâng vì cảm giác được chạm tay vào đùi và lồn cô con dâu xinh đẹp, Thu Thảo và Danh thì thoải mái hơn trong đời sống tình dục, đêm đó Danh đã nói với nàng rằng “hãy cứ đi kiếm tìm cảm giác mới nếu em thấy thích, anh không thể ích kỷ giữ em lại cho riêng mình để rồi giết chết cảm xúc trong con người em, miễn sao trái tim em vẫn chỉ dành cho một mình anh là được” Thu Thảo ôm chặt lấy Danh, tự nhiên nàng thấy mình yêu Danh say đắm và yêu hơn ai hết.

Đến 3h chiều họ trở về căn nhà quen thuộc của mình, Danh và Kiên ai về phòng nấy nghỉ, Thu Thảo gọi điện cho Phương Thúy bào với nàng rằng cả nhà đi chơi đã về và bảo Phương Thúy đến làm cơm liên hoan cùng gia đình nhưng Phương Thúy từ chối, nàng nói công ty có việc cần nàng giải quyết.

Thu Thảo tiu nghỉu đi mua thức ăn về và làm một mình, đến tối nàng cũng làm xong, dọn đồ ăn đàng hoàng ngoài phòng khách, còn mấy món ăn nóng nữa nàng lên gọi Danh và ba chồng dậy đi tắm, định bụng khi nào họ tắm gần xong thì nàng sẽ làm nốt và bê lên phòng, cả nhà sẽ có một buổi party nho nhỏ nhưng thật vui vẻ và ý nghĩa.

Khi Danh vừa nâng được chén rượu đầu tiên lên thì chuông điện thoại bất ngờ rung lên.

Là Phương Thúy, anh nhấc máy:

– Alo Thúy à, có việc gì không em?– Anh đến công ty ngay nhé, có chuyện gấp rồi – Phương Thúy trả lời…– Có quan trọng không em? Không để mai được à – Danh ái ngại…– Cực kỳ quan trọng, không thể để đến mai được. Thế nhé, em tắt máy đây… tút… tút…

Danh thở dài, quay ra nhìn vợ tỏ vẻ ái ngại. Thu Thảo nói:

– Thúy nó gọi thì chắc chắn là có chuyện quan trọng rồi, anh cứ đi đi, nhà mình còn nhiều dịp mà, em không sao đâu, anh đừng có bận tâm, em và ba ở nhà liên hoan cũng được, ba nhỉ? – Thu Thảo quay sang Kiên nói…– Đúng đó, con có việc thì cứ đi giải quyết đi, công việc là quan trọng mà. – Kiên phụ họa…– Vậy con đi ba nhé, thật có lỗi với cả nhà. Mãi mới có ngày hôm nay, vậy mà…


Danh đánh xe ra khỏi nhà, đi được nửa đường anh đang phân vân không biết công ty có chuyện gì thì tiếng chuông tin nhắn điện thoại lại vang lên, vẫn là Phương Thúy nhắn cho anh với nội dung: “Anh đến nhà em nhé, sắp có chuyện hay rồi” Danh bốc hỏa, tức tốc quay ngoắt đầu xe nhằm hướng Hai Bà Trưng thẳng tiến, trong lòng rủa thầm không biết bà cô này giở trò gì mà phá tan mất cuộc liên hoan gia đình của mình. Vừa lái xe vào nhà Phương Thúy, anh xuống xe chạy vào trong phòng khách, không có ai, tiếp tục chạy lên trên phòng Phương Thúy thấy nàng đang ngồi ở trong phòng, trên bàn máy laptop, Danh bực mình nói:

– Có chuyện gì mà em lừa anh đến đây vậy, hỏng mất bữa tiệc gia đình nhà anh rồi…– Suỵt… em biết rồi, em gọi anh đến đây cũng vì chuyện này mà, hôm trước anh bảo gì em, quên rồi sao – Phương Thúy nói mắt hướng về màn hình máy vi tính.

Danh nhìn theo con mắt của Phương Thúy hướng về phía đó, trên màn hình hiện ra khung cảnh phòng khách nhà Danh, anh nhìn thấy ba mình và Thu Thảo đang cùng nhau nâng ly rượu vang và cả hai người cùng một hơi uống cạn sạch. Danh cảm thấy nao nao, nếu cứ như thế này, kiểu gì cũng sẽ có chuyện, anh toan về nhưng Phương Thúy đã ngăn lại:

– Anh đi đâu đấy, định về nhà để ngăn chuyện này hả? Không phải chính anh nhờ em giúp đỡ vụ này để kiểm tra cảm xúc của cả hai người sao, an sợ phải chứng kiến cảnh sắp tới ạ.

Lời nói của Phương Thúy khiến Danh băn khoăn, không phải chính anh cũng muốn thử xem mình có chịu được cảnh này không hay sao, thôi thì cứ xem tiếp vậy. Nghĩ vậy Danh quay lại và ngồi vào bàn, Phương Thúy đứng ngay sau, tỳ sát ngực vào người anh, cả hai cùng hướng mắt về phía màn hình xem tiếp diễn biến của bộ phim do chính hai người dàn xếp.

Danh vừa ra khỏi nhà, Thu Thảo chán nản định quay lên phòng, nhưng chợt nghĩ, chẳng nhẽ lại để ông Kiên ngồi một mình thì không hay lắm. Thế là nàng cùng ba chồng ngồi vào bàn và ăn uống vui vẻ. Thu Thảo táo bạo đứng dậy, tắt đèn trong phòng khách đi chỉ để đèn hồng sáng mờ mờ ảo ảo trong vô cùng gợi tình. Kiên hơi bất ngờ với hành động này của cô con dâu, nhưng cũng không có ý kiến gì.

Hai người cùng nâng ly rượu vang lên, Thu Thảo một hơi uống cạn sạch, mặt nàng ửng hồng lên trông vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. Ăn uống một hồi, có vẻ như hơi men đã làm cho Thu Thảo hơi chuếnh choáng, nàng đứng dậy bật nhạc và đề nghị ba chồng khiêu vũ với mình một bản. Tất nhiên, Kiên không có lý do nào để từ chối, được khiêu vũ cùng Thu Thảo là điều mà ông hằng ao ước, nay cô con dâu lại chủ động mời thì sao ông có thể cưỡng lại được.

Kiên đứng dậy, dìu Thu Thảo ra giữa phòng, một tay đan với tay nàng, tay còn lại vòng qua ôm lấy vòng eo con kiến của Thu Thảo ép sát vào người mình, Thu Thảo có thể cảm thấy vật cứng giữa hai chân Kiên đang dộn lên rõ rệt và chà sát vào háng nàng dù cách mấy lớp vải. Hai người đung đưa, uyển chuyển theo tiếng nhạc nhẹ nhàng Thu Thảo nhắm mắt tận hưởng, di chuyển theo hướng dẫn của ba chồng.

Bất chợt Kiên khựng người lại làm Thu Thảo giật mình mở mắt, nàng thấy Kiên đang nhìn mình say đắm như là người yêu vậy khiến nàng không khỏi bồi hồi, xao xuyến, trong lòng tự nhiên thấy rạo rực. Thu Thảo xấu hổ quay mặt đi né tránh ánh mắt đó của Kiên, nhưng tay ông đã nắm lấy chiếc cắm của nàng kéo lại, ông nghiêng đầu vào tai nàng thì thầm:

– Thảo à, con đẹp và hấp dẫn quá, anh yêu em mất rồi.

Thu Thảo bàng hoàng, nàng sững người lại, chưa kịp phản ứng gì thì ông Kiên đã đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng nàn say đắm. Thu Thảo vẫn đứng im như tượng, không có phản ứng gì cả, có lẽ nàng vẫn chưa hết sững sờ về màn tỏ tình chớp nhoáng của Kiên, đến khi nàng cảm nhận được chiếc lưỡi của Kiên đã xâm nhập sâu vào trong miệng mình thì Thu Thảo mới tỉnh cơn mơ.

Lý trí bảo nàng hãy đẩy Kiên ra nhưng bản năng thì lại không muốn vậy, trong thâm tâm nàng đang mong chờ điều này xảy ra bấy lâu nay, vậy thì tại sao nàng hải phá đi cảm xúc của mình. Nghĩ vậy, Thu Thảo đưa lưỡi của mình ra đáp trả Kiên, mắt nàng nhắm lại đờ đẫn như người phê thuốc. Kiên sau khi hôn Thảo không thấy nàng phản đối, trái lại còn hưởng ứng nút lại lưỡi của mình thì sướng tê người, bàn tay của ông bắt đầu di chuyển xuống dưới ngực nàng mà xoa xoa bóp bóp vú Thu Thảo, dù qua hai lớp vải nhưng cũng khiến Kiên sung sướng, đê mê.

Tay còn lại rời khỏi bàn tay đang đan với Thu Thảo, vòng ra sau mông, vén váy nàng lên mà xoa bóp bộ mông căng tràn sức sống của nàng.

Xoa bóp mông nàng một hồi, ông tiếp tục luồn tay vào bên trong quần lót, ngón giữa của ông ngoáy ngoáy, móc móc vào âm hộ nàng.

Ý chí của Thu Thảo nhanh chóng bị đánh gục ngã, nàng rời môi khỏi miệng Kiên đầu ngả ra phía sau miệng khẽ rên lên một tiếng, chân nàng vô thức dang rộng ra cho tay Kiên dễ bề hành động, được con dâu ngầm đồng ý, Kiên càng làm tới, ông vòng tay ra phía trước, nhét hẳn ngón tay vào trong lồn nàng mà giao hợp, ngón tay ông thụt ra thụt vào mỗi lúc một nhanh hơn, Thu Thảo không kiềm chế được nữa, miệng phát ra tiếng rên lớn.

Hai chân nàng khép chặt lại như không muốn cho Kiên rút tay ra khỏi đó. Tay nàng với xuống, kéo khóa quần Kiên ra, luồn tay vào trong tóm lấy cặc ông, bàn tay vừa nắm phải con cặc nóng hổi của Kiên thì nàng giật mình mở mắt ra. Nó to hơn cả sự tưởng tượng của nàng và còn rất dài, dù đã nhìn thấy Kiên tắm và sục cặc một lần nhưng Thu Thảo không nghĩ rằng nó lại to đến vậy.


Mắt Danh dán vào màn hình xem cảnh tượng của Thu Thảo và Kiên mà mồ hôi vã ra như tắm. Anh đang bị kích thích đến tột độ, dương vật căng tức lên đội lên hẳn một cục to tướng ở quần. Người anh như muốn phát hỏa. Phương Thúy mỉm cười, vòng tay ra phía trước, xoa lên ngực anh, chà sát ngực lên đầu Danh mà mơn trớn khiêu khích, một tay thì vòng xuống tháo bỏ thắt lưng, luồn tay vào bên trong quần, bóp nhẹ dương vật của Danh khiến anh suýt xuất tinh.


Lúc này tay Kiên đã rút ra khỏi âm hộ của Thu Thảo, ông dựng người nàng đứng thẳng dậy, quý xuống, lấy tay kéo quần của Thu Thảo ra khỏi chân nàng rồi úp mặt vào lồn Thu Thảo mà hít một hơi tận hưởng cái mùi vị đặc trưng của Thu Thảo, ông cúi xuống, đưa lưỡi liếm một đường dài từ đầu gối dọc theo đùi, lên đến lồn nàng. Hơi nóng của Kiên phả vào lồn làm Thu Thảo ngây ngất.

Kiên tiếp tục đưa chiếc lưỡi của mình thám hiểm vùng khe suối tiên, ông vét sâu vào bên trong, dung răng cắn, nhay nhay hai mép thịt đỏ hồng hảo của nàng. Thu Thảo tự động lột bỏ chiếc váy và áo lót đang mặc trên người ra, cơ thể nàng lúc này không một mảnh vải, trần truồng trước mặt ba chồng, nàng túm lấy đầu Kiên dí sát miệng vào lồn mình đồng thời ưỡn hẳn cái mu lồn ra phía trước, nàng bị kích thích tột độ, nước trong khe suối chảy ra lênh láng khắp mặt Kiên.


Danh bật dây, lột tung chiếc áo của mình ra ngoài, cởi luôn chiếc quần của mình ném về góc phòng, anh quay ngoắt lại, túm lấy Phương Thúy, Roẹt… roẹt chiếc váy mỏng manh của nàng bị anh xé rách, trên người nàng lúc này còn mỗi chiếc quần lót bé xíu. Danh bế nàng lên, ném về phía chiếc giường rồi lao vào nàng như con hổ đói vồ mồi. Anh đè ngửa Phương Thúy ra giường, hôn ngấu nghiến lên miệng cô, hai người như thể vứt bỏ được hết gánh nặng lao vào nhau như hai con thú động dục, Danh đẩy Phương Thúy ra giữa giường cưới rồi chồm lên hôn như mưa lên mặt nàng.

Bộ ngực căng cứng của Phương Thúy đã liên tục bị thay đổi hình dạng vì bàn tay thô bạo của Danh, anh bị hoàn cảnh vừa rồi gây kích thích mạnh mẽ. Phương Thúy cũng vậy vì bị kích thích tột độ nãy giờ nên vú nàng vươn lên, đầu ti cứng ngắc đỏ hồng, Danh di chuyển lưỡi xuống bên vú ngậm lấy mà mút lấy mút để. Miệng anh lại di chuyển lên trên mút chặt môi Phương Thúy trong khi hai tay tiếp tục bóp nắn xào xáo cặp vú không thương tiếc.

Phương Thúy cũng đã phát cuồng từ lúc xem Thu Thảo và Kiên hành dâm nhau rồi nhưng cố kiềm chế, chỉ khi Danh vồ vào nàng, cơn hỏa dục trong nàng mới bùng phát. Sau một hồi nhào nặn chán chê Danh cúi xuống tụt hẳn chiếc quần lót bé tí của Phương Thúy ra, khe lồn nàng đã hiện lên trước mắt Danh. Cái khe lồn hồng đỏ và khít khao như chưa từng giao hợp, hai mép lồn hơi tách nhỏ khoe 2 cái mào hồng hồng chạy từ hột le xuống dưới bóng nhẫy nước.

Danh nhổm dậy cầm dương vật quét lên quét xuống tách nhè nhẹ 2 mép lồn từ trên xuống dưới như trêu ngươi Phương Thúy khiến nàng vô cùng rạo rực, Phương Thúy hẩy mông lên như muốn nói cho Danh là nàng cũng thèm lắm rồi. Chẳng để nàng đợi lâu sau khi quét vài đường cơ bản Danh từ từ đè Phương Thúy xuống, đưa cái buồi gân guốc dài ngoằng của mình từ từ tách lồn nàng ra. Phương Thúy rên lên sung sướng.


Lúc này, Kiên sau khi liếm lồn Thu Thảo chàn chê, uống no nước lồn của nàng, thì lưỡi bắt đầu di chuyển lên phía trên, qua bụng rồi tới bộ ngực căng tròn của nàng và dừng lại ở đó. Kiên liếm quanh hai bầu vú của nàng, vú này liếm thì vú kia được bóp, cứ như thế. Luân phiên thay đổi nhau, thi thoảng lại dùng răng cắn nhẹ vào đầu vú Khiến cho Thu Thảo rùng mình tê tái. Lưỡi Kiên tiếp tục di chuyển lên phía trên, liếm lấy cổ nàng, rồi di chuyển lên phía trên áp môi vào môi nàng, ông hôn nàng nồng nhiệt và cháy bỏng.

Thu Thảo và ba chồng ôm sát lấy nhau, hai cái miệng dính cứng vào nhau, hai cái lưỡi quyện chặt vào nhau, trơn tuột. Ông say sưa hưởng thụ cái ướt át trong miệng nàng. Thu Thảo ngất ngây cảm thụ cái ẩm mát trong miệng ông. Kiên và nàng ghì môi vào nhau, bú mút lưỡi nhau, nút chùn chụt, như con nít bú vú mẹ vậy. Cứ như vậy, ông như muốn nút hết cái thơm ngon trên lưỡi nàng, nàng như muốn hút hết cái nhựa sống trong miệng ông.

Vừa ngậm lưỡi Thu Thảo, Kiên lại từ từ đưa tay lên mà sờ ngực nàng. Bàn tay ông hình dung ra liền hai gò bồng đảo no tròn, căng cứng. Kiên bắt đầu bóp vú nàng, lúc đầu nhè nhẹ, sau đó chuyển sang tăng tốc bóp nhanh và mạnh dần, khiến Thu Thảo phải buông ong ra, ngửa cổ lên trời mà rên lớn. Con cặc to lớn của ông cứ cạ cạ và đung đưa vào giữa háng nàng, khiến cho Thu Thảo không sao chịu nổi.

Một ý nghĩ táo bạo trong đầu nàng vang lên Thu Thảo quỳ luôn xuống trước người Danh. Ngang tầm mắt của nàng là vùng hạ bộ của ông. Nàng nhìn thẳng vào vùng đó tức thì một con cặc to lớn hiện ra, hùng dũng bung lên, chĩa thẳng vào mặt nàng khiến nàng không sao dấu được cảm giác bồn chồn, háo hức. Nàng thở mạnh lên, thấy rõ ràng từng luống gân xanh nổi lên trên thân cặc to bản, mà cuối cùng là một cái nấm đỏ hồng, phồng lớn, phía gốc là một chùm lông đen mun.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Tại nhà của Phương Thúy lúc này nàng và Danh đang nằm chồng lên nhau, ôm ghì dính cứng vào nhau mà địt nhau không ngừng. Một hồi sau, Danh thay đổi thế làm tình. Anh bước xuống giường, đứng chĩa con cu to dài ra thẳng ra trước, kéo người nàng tới sát góc giường rồi dùng hai tay nắm cổ chân nàng mà kéo xoạc hai chân nàng rộng ra, để lộ một cái lồn hồng hào, ướt đẫm, phập phồng như đang mời mọc, như đang đòi hỏi, như đang bức xúc vì bất chợt bị ngưng ngang trong cơn bầm dập.

Phương Thúy nằm ngửa, hai chân banh ra, nín thở, phập phồng chờ đợi… Danh nắm chặt hai chân nàng mà dạng ra thành hình chữ V, anh lấy tay hướng dẫn con cặc to dài đó vào ngay trước lỗ lồn nàng. Ngay sau đó, anh vận sức vào mông mà nhấn mạnh một cái. Con cặc anh lại chui thẳng vào cái lỗ lồn ướt nhẹp, tới tận gốc. Sau đó, Danh vừa đứng thẳng người, vừa gồng hai tay mà dạng hai cẳng Phương Thúy ra, vừa vận sức đụ thẳng vào lồn nàng một cách mạnh bạo, vũ bão.

Mỗi một cú thúc của anh là hai cặp vú của nàng nhún nhảy quay cuồng, rung động tưng tưng theo sức nắc kinh hồn.

Nhìn sang màn hình máy vi tính thấy cảnh Thu Thảo đang chuẩn bị khẩu càng háo dâm hơn, bặm đôi môi dầy, banh hai chân nàng rộng ra thêm mà ra sức nắc cặc hắn liên hồi vào lồn nàng, dập dồn hơn nữa.

Nằm ngửa cho Danh địt tới, Phương Thúy ngẩng đầu lên nhìn xuống thấy con cặc bự dài, bóng lưỡng nước nhờn của anh đâm vô thụt ra như cái chày máy thì nàng há miệng thở hổn hển.

Nàng không rằng tình cảnh của Thu Thảo và Kiên lại kích thích Danh đến vậy, để anh có thể đem đến cho mình một nguồn sướng khoái kinh khủng đến thế.

Cái cảnh một khúc cứng cứ dập dồn ra vô trong cái cửa mình hồng hào của nàng làm nàng muốn chết cứng.


Rồi không chần chờ nữa, Thu Thảo há miệng ra, đưa đầu tới, để cho cái đầu cu từ từ chui vào miệng mình. Nàng lấy hai tay bấu vào mông đít Danh mà kéo tới khiến cho con cu đó đi sâu vào thêm nữa. Trong đầu óc nàng bây giờ là những hình ảnh Kiên sục cặc trong nhà tắm hôm nào ùa về và giấc mơ hoang dã cùng ông hiện ra. Vì vậy mà Thu Thảo làm mỗi lúc một nhanh, mạnh bạo hơn khiến cho Kiên không chịu nổi mà nói:

– Ái chà… Thu Thảo… Con… Em… Nhè nhẹ thôi… anh ra mất…

Thấy Kiên nói vậy, Thu Thảo liền đổi cách, nàng bú cặc Kiên một cách cẩn thận, không mạnh bạo như trước nữa, nàng đưa lưỡi ra liếm dái ông rồi sau đó liếm luôn con cặc của ông nữa. Cho tới bây giờ, nàng vẫn chưa hề đưa tay cầm lấy con cặc đó, mà chỉ dùng môi, miệng, lưỡi mà bú, mút, liếm nó thôi. Nghe Kiên thở hổn hển, dồn dập, khiến nàng tự tin, vui thú hơn, càng ra sức ôm chặt lấy mông của Kiên mà liếm bú con cặc cương cứng của ông.

Bất ngờ Thu Thảo nhả cặc Kiên ra và đổi thế, nàng kéo ông vào phòng của ông, Kiên sung sương đi vào phòng cùng cô con dâu, đầu mơ tưởng đến những gì xảy ra sắp tới. Kéo Kiên vào rồi Thu Thảo đẩy Kiên nằm xuống giường, con cu của ông bây giờ chĩa thẳng lên trời, dựng đứng, to lớn, dài ngoằng, ngạo nghễ. Nàng liền dùng hai bàn tay, nắm lấy khối thịt đó mà nhẹ nhàng xoa bóp.

Kiên ngoan ngoãn nằm yên mà rên lên, hơi thở trở nên gấp rút như chạy đua vậy. Hai bàn tay nhỏ nhắn, thon mềm, êm ái, mũm mĩm, trắng tinh nổi bật trên cái dương vật cương cứng, đỏ hồng. Nâng niu con cặc trong tay, sờ mó lên xuống dọc theo chiều dài, Thu Thảo có cảm giác càng tới gần đầu cu thì con cu càng nóng hổi, nhất là chóp nấm. Nó đỏ lè, căng phồng, nóng bỏng.

Nàng đâu biết là con cu cương lên là vì máu đổ dồn vô thân cu làm nó to lên, mà đầu cu là nơi da mỏng và máu nóng tụ lại nơi đó nhiều hơn hết. Nàng ngắm nhìn con cặc hùng dũng trong tay mà cảm thấy sung sướng, thích thú, không còn thấy ngượng ngùng, e dè gì nữa. Vì thế mà một lần nữa nàng lại há miệng ra thật lớn, hai tay giữ cứng con cặc lại, đưa môi xuống mà chụp lên đầu cu Kiên.

Rồi nàng hút mạnh một cái khiến cái đầu cu chui ngay vào trong miệng nàng. Được bú, Kiên rên lên một tiếng, giọng đầy vẻ mê man, sung sướng. Thu Thảo nghe tiếng rên lớn của Kiên thì nàng cứ lăm lăm nắm chặt lấy con cặc của chàng bằng cả hai tay, miệng nàng căng đầy bởi cái đầu cu to lớn, và nàng cứ bú mút cái dương vật đó, y hệt như là một đứa con nít cầm chặt bình sữa mà bú nút vậy.


Rồi như không cưỡng lại được với một sự thúc đẩy nào đó, Phương Thúy rút hai chân ra khỏi tay Danh mà kẹp chặt lấy hông anh. Sau đó, nàng nhổm người lên, một cách cẩn thận nhưng không kém phần hối hả, nàng không để cho con cặc của anh tuột ra khỏi lồn mình mà vòng tay ôm chầm lấy người anh. Vừa ôm chắc, vừa kẹp cứng. Một lần nữa, hai thân hình lại dính sát vào nhau, xà nẹo.

Trong khi Phương Thúy đeo cứng trên người Danh, thì anh cũng đưa hai tay ra mà bợ lấy hai bờ mông trắng mịn của nàng rồi nắc mạnh cặc của mình vào lồn nàng nghe bùm bụp. Hai người làm luôn màn chơi đứng. Hai tấm thân trần truồng, nhễ nhại mồ hôi ép chặt vào nhau, tưởng chừng như không sao gỡ ra được. Danh đâm cặc lên, Phương Thúy dập lồn xuống, sự cọ xát của hai dương vật và âm vật đạt được tới mức tối đa.

Vừa thúc cặc lên người Phương Thúy, anh thở lên phì phì. Vừa nhún lồn xuống cặc Danh, nàng vừa hổn hển rên lên khe khẽ. Tiếng rên của nàng dần dần lớn lên, tăng theo cơn đam mê sướng khoái dâng lên trong người nàng, cả hai tăng tốc độ như tàu tốc hành được khoảng 5 phút thì cả Danh và Thu Thúy cùng rú lên một tiếng đầy khoái cảm, Danh xuất tinh ồ ạt vào lồn nàng, còn Phương Thúy thì đã lên đến đỉnh vu sơn. Cả hai nằm bẹp xuống giường, bất động.


Kiên nhìn xuống thấy nguyên cái đầu cu của mình mất hút trong cái miệng xinh xinh, nhỏ nhắn, đôi môi hồng hào của Thu Thảo bao chặt chung quanh thân cặc của mình thì ông càng cảm thấy cơn nứng tăng lên dữ dội. Hai bàn tay mềm mại, ấm áp bóp chặt con cặc của Kiên, cộng với sức hút liên tục trong miệng nàng làm như là nàng muốn rút hết tinh trùng ra từ hai hòn dái của ông vậy.

Kiên thở lên hồng hộc, mồ hôi toát ra như tắm. Chưa bao giờ ông cảm thấy sung sướng đến như vậy. Rồi như không thể kềm hãm được nữa, Kiên rướn người lên, cơn sướng bắt đầu từ đầu cu rồi lan ra khắp cả người. Ông ào ào bắn tinh trùng ra khỏi đầu cu, xịt đầy trong miệng của Thu Thảo, liên miên, không ngừng. Nàng há miệng hết cỡ ngậm thật chặt dương vật Kiên để nuốt hết tinh trùng xuất ra từ cặc Kiên, Nhưng do quá nhiều nên nó vẫn tràn ra khỏi miệng, ứa ra hai bên mép, nhễu xuống vương vãi trên mặt nàng và cả trên bụng ông nữa, từng vũng.

Xuất tinh xong một cú đã đời chưa từng có, Kiên duỗi người ra, hai mắt nhắm liền, thở một hơi dài, thân người rã rượi, thỏa mãn cùng cực, sung sướng đến độ xuất thần. Ông lim dim con mắt, miệng nở một nụ cười tự mãn, nằm dạng chân tay ra, thở phì phò, không còn sức mà làm một cử động nào được nữa. Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời ông bị xuất ra như vậy mà chưa địt nàng, từ trước đến giờ chưa bao giờ có tiền lệ này, Phượng, Phương Thúy… ông đều địt các nàng đến đã đời không còn sức mà địt nữa thì mới chịu xuất tinh, chỉ có Thu Thảo là phá lệ làm được điều này. Ở nàng có một sức hút mà khiến cho ông không tài nào kìm hãm nổi cơn hưng phấn.

Thu Thảo lau miệng, nằm nghiêng, tay vuốt ve dương vật đã mềm xìu của Kiên và nhẹ nhàng nói với ông:

– Ba à, con rất yêu anh Danh, bây giờ con chưa từng làm chuyện đó với ai ngoài anh ấy, và cho dù sau này có làm với bất kỳ một ai khác thì đó có thể cũng chỉ là những cảm xúc mới lạ mà con muốn kiếm tìm, mong ba hiểu rằng, trái tim con chỉ dành cho một mình anh ấy mà thôi. Bây giờ vẫn thế và sau này cũng vậy, ba có hiểu không?– Ba hiểu rồi, ba cảm ơn con đã nói rõ ràng, ba cảm ơn con đã ban cho ba ân huệ này, ba cũng hiểu tình cảm của con dành cho Danh, ba hứa sẽ không ép buộc con bất cứ điều gì nếu con không muốn. Ba sẽ chỉ bên con lúc con cần thôi. Chúng ta cứ quyết định như thế nhé – Ông Kiên nói.

Thu Thảo và Kiên như hiểu nhau hơn, họ lại quấn lấy nhau, trao cho nhau những nụ hôn nồng cháy trước khi mặc quần áo vào cho nhau rồi ai về phòng nấy ngủ.

Danh dập máy vi tính của Phương Thúy xuống, anh thở dài một hơi nhẹ nhõm, miệng khẽ mỉm cười. Vừa rồi Thu Thảo hoàn toàn có thể cho Kiên – ba anh làm tình, nhưng nàng đã không làm vậy, nàng chỉ khẩu dâm cho ông đến khi ông xuất tinh và nói nói điều gì đó mà anh nghĩ có lẽ là liên quan đến tình yêu của hai người. Anh cảm ơn Phương Thúy đã giúp anh cởi bỏ hoàn toàn những khúc mắc trong lòng mình để rồi anh có thể cho Thu Thảo tự do đi tìm những cảm xúc mới mà từ lâu anh vẫn kìm hãm nàng.

Tối hôm đó trở về nhà, Thu Thảo khóc nức nở và thuật lại toàn bộ sự việc cho chồng nghe. Nàng không muốn giấu Danh bất cứ một điều gì cả. Anh khẽ đặt lên trán nàng một nụ hôn và nói:

– Em à, anh không ghen khi em vui vẻ với bất kỳ người nào mà em muốn, kể cả với ba. Em hãy cứ tự do đi tìm những cảm xúc mới của mình, anh yêu em rất nhiều và không muốn em héo mòn từng ngày vì sự kìm hãm của anh, chỉ cần trái tim của em dành cho một mình anh là đủ rồi. Anh không đòi hỏi gì thêm nữa, em hiểu ý anh chứ.

Thu Thảo ôm siết lấy Danh, lòng ngập tràn hạnh phúc, cả hai ôm nhau ngủ ngon lành, hứa hẹn những ngày tháng sắp tới của cả gia đình sẽ rất vui vẻ và hạnh phúc…

Hôm nay, như thường lệ, Danh dậy sớm và đi làm, còn ông Kiên thì vẫn thế, cũng dậy thật sớm và tập thể dục tại bể bơi, ông có thói quen như vậy đã từ rất lâu rồi, hình như không bỏ được, ở tuổi như ông, có lẽ cần như vậy để giữ gìn sức khỏe và sự dẻo dai của mình. Ánh nắng bình minh hắt qua cửa kính làm Thu Thảo cựa mình tỉnh giấc, nàng vươn vai thức dậy, đánh răng rửa mặt và đi vào nhà bếp làm điểm tâm cho ông Kiên, không hiểu sao từ ngày ông Kiên chuyển vào ở cùng vợ chồng nàng, Thu Thảo lại rất chịu khó dậy sớm và làm đồ ăn sáng cho ông.


Lúc này ông Kiên đã tập thể dục xong, ông đi vào trong nhà để tắm rửa, vừa đi vào thì nhìn thấy Thu Thảo đang loay hoay dưới nhà bếp với bộ quần áo ngủ mỏng tanh và hình như còn hơi xộc xệch. Nín thở ông bước từng bước thật nhẹ đến bếp như một con mèo rình chuột, lúc này Thu Thảo vẫn lúi húi không hề biết gì, đến khi bàn tay thô lỗ của ông đặt lên mông nàng và bóp mạnh, Thu Thảo mới giật mình quay mặt lại, nàng nhìn Kiên và nói:

– Ba làm gì kỳ vậy, làm con hết cả hồn…– Tại con đẹp quá Thảo à. Ba không thể nào kiềm chế mình được.


Vừa nói, Kiên đặt lên môi Thu Thảo một nụ hôn nồng nàn, nàng cũng đáp lại nhiệt tình, không chút e ngại. Kiên lùa lưỡi của mình vào bên trong miệng Thu Thảo, nút lấy lưỡi nàng, bàn tay ông thì vòng ra phía sau, luồn vào cạp quần nàng xoa xoa bóp bóp mông nàng, một tay thì vòng lên phía trước ngực mân mê xoa bóp vú nàng, ông dùng hai ngón tay vê vê đầu vú khiến nó săn lại và cứng như đá.

Thu Thảo chới với, người nàng quằn quại lên như một con rắn vậy. Ông Kiên quả thực rất có kinh nghiệm trong việc thu phục con mồi, còn Thu Thảo thì nhanh chóng bị đánh gục bởi các tuyệt kỹ của ông. Lúc này, miệng Kiên đã rời ra khỏi miệng nàng, chiếc lưỡi của ông bắt đầu di chuyển xuống cổ nàng và liếm quanh nó.

Bất ngờ, Kiên rút tay đang bóp mông Thu Thảo ra đứng thẳng người dậy, ông túm lấy áo của Thu Thảo và kéo qua đầu, nàng giơ hai tay lên trời rất hợp tác, vừa cởi áo nàng ra, ngay lập tức, ông úp mặt vào giữa khe vú của cô con dâu mà liếm, bú và mút. Thu Thảo ngửa cổ lên trần nhà hưởng thụ, thi thoảng nàng lại rên lớn lên khi ông Kiên nhay nhay hàm răng và cắn mạnh một cái vào đầu vú nàng, hơi nhói người nhưng không hiểu sao nàng lại muốn như vậy.

Thu Thảo ôm chặt lấy đầu Kiên mà dí mạnh vào vú nàng. Ông Kiên bú một bên vú nàng, bên kia thì lấy tay mà bóp, lúc đầu còn nhẹ nhàng, càng về sau càng đẩy nhanh tốc độ, bàn tay càng mạnh bạo hơn nó khiến cho vú của Thu Thảo thay đổi hình dạng liên tục, lúc méo xẹo đi xong lại căng phồng ra, bung lên ngạo nghễ, miệng ông thì hà ra hết cỡ như để nhét hẳn vú nàng vào miệng mình vậy. Thu Thảo ngả người, tay chống vào thành bếp lấy điểm tựa, ưỡn người lên cho ông Kiên bú mút.

Kiên tiếp tục di chuyển xuống dần bên dưới, chiếc lưỡi của ông liếm quanh bụng Thu Thảo như thể muốn tắm cho nàng bằng lưỡi của mình vậy. Tiếp tục xuống dưới, bàn tay ông tóm lấy chiếc quần ngủ của nàng kéo luôn cả chiếc quần lót xuống. Thu Thảo nhấc chân lên cho Kiên bỏ hẳn chiếc quần đó ra ném ra ngoài. Vừa cởi chiếc quần của Thu Thảo ra ông liền vòng tay ra phía sau, ôm lấy bờ mông của nàng đồng thời úp luôn mạt mình vào lồn Thu Thảo mà bú liếm, nàng cũng chẳng vừa ưỡn mạnh mông vào mặt của Kiên cho ông liếm.

Chiếc lưỡi của Kiên vét sâu vào khe suối của nàng. Thu Thảo có cảm giác chân mình đang bị dang rộng ra, chiếc lưỡi của Kiên quả thực là quá điêu luyện, nàng sướng không sao tả nổi. Thu Thảo ngửa cổ lên trần nhà, há miệng ra thở gấp như thể con cá bị mắc cạn vậy. Lưỡi của Kiên vét sâu vào trong âm hộ nàng, ông cố hút hết sạch mật ngọt trong đó.

Bú mút âm hộ cô con dâu một chập đã đời, Kiên đứng thẳng người dậy, kéo Thu Thảo sát vào mình, Kiên thấy Thu Thảo ngẩng mặt lên, hai mắt lim dim, hai cánh mũi phập phồng, hai làn môi rung động, trông xinh đẹp quá, trông như đang sẵn sàng đón nhận một chiếc hôn thì ông cầm lòng không được. Làm sao mà chịu cho được cơ chứ? Cái khuôn mặt thiên thần đó đang ngẩng lên như chờ đợi, như mời mọc. Có là thánh mới không cảm thấy rung động trước tình cảnh quá sức quyến rũ này. Mà ông Kiên thì không bao giờ phải là thánh, cho nên ông thấy lòng rộn ràng, say sưa ngay. Tay vẫn nâng cằm nàng lên, Kiên liền cúi xuống, nhẹ nhàng đặt môi mình lên môi của nàng…

Thu Thảo ngửa mặt để yên cho ba chồng hôn mình mà không hôn trả lại. Cặp mắt phượng vẫn lim dim. Cánh mũi xinh vẫn phập phồng. Đôi môi cong vẫn mím lại. Chỉ có hơi thở của nàng là tự dưng nhanh lên, dập dồn hơn, phì phà lên cả mặt ông. Kiên ngửi được ngay làn hơi thở thơm như hoa lan của nàng. Kiên càng mê man đưa môi mình qua, nhâm nhấp, phơn phớt lên đôi môi của nàng.

Một lúc sau, ông đưa tay lên mà để lên đôi môi đó, ngón tay chàng rờ rẫm trên vành môi hé mở để cảm nhận thêm cái mềm mại của nó. Rồi như cầm lòng không đậu, chàng đưa lưỡi ra mà liếm ngay lên đôi môi nàng. Được liếm láp, đôi môi nàng trở nên ướt nhem, bóng nhẫy bởi nước miếng của ông, trông thấy càng thêm hấp dẫn, khêu gợi vô cùng. Khi thấy nàng vẫn nhắm yên cặp mắt, đưa cặp môi hồng ra như mời mọc thì Kiên liền nhẹ nhàng tiếp tục mê mẩn hôn, liếm lên đôi môi ướt mọng đó…


Bất chợt Thu Thảo choàng cánh tay lên ôm lấy cổ Kiên. Nàng níu đầu ông xuống, há miệng ra, đưa luôn lưỡi vào miệng Kiên. Nàng muốn hưởng thụ ngay cái cảm giác của hai cái lưỡi trong miệng nhau. Nàng muốn nếm ngay cái ẩm ướt, mềm ấm trong miệng nhau. Không muốn dần dà, chờ đợi nữa, nàng sục sạo lưỡi nàng trong miệng ông, như thăm dò, như tìm kiếm.

Sau đó, khi tìm được lưỡi của Kiên rồi, nàng dùng lưỡi nàng quấn chặt vào lưỡi chàng, rồi nàng mút mạnh một cái. Kiên không những để cho lưỡi mình chui tọt vào miệng nàng mà ông còn đút lưỡi để nó vào sâu trong miệng nàng thêm nữa. Rồi hai người uốn lưỡi, lươn lẹo, xoắn xít trong miệng của nhau. Thế là cứ như thế, ông và nàng cứ đứng ôm nhau, nút lưỡi nhau, đậm đà, đắm đuối.

Kiên và Thu Thảo ôm sát lấy nhau, hai cái miệng dính cứng vào nhau, hai cái lưỡi quyện chặt vào nhau, trơn tuột. Ông say sưa hưởng thụ cái ướt át trong miệng nàng. Nàng ngất ngây cảm thụ cái ẩm mát trong miệng ông. Kiên và nàng ghì môi vào nhau, bú mút lưỡi nhau, nút chùn chụt, như con nít bú vú mẹ vậy. Hai người hôn nhau trong cuồng vã, hôn nhau trong dập dồn. Cứ như vậy, ông như muốn nút hết cái thơm ngon trên lưỡi nàng, nàng như muốn hút hết cái nhựa sống trong miệng ông.

Vừa ngậm lưỡi Thu Thảo, Kiên từ từ đưa tay lên mà sờ ngực nàng, ông liền ngừng hôn nàng, cúi xuống nhìn thẳng vào ngực nàng, tức thì một cặp nhũ hoa trắng nõn, tròn quay, phồng lớn bung ra trước mắt chàng. Thu Thảo thích thú ưỡn ngực, đưa vú thẳng ra trước, lồ lộ phơi bày.

Ngay lập tức, Kiên đặt hai bàn tay lên hai bầu vú mà bóp nhè nhẹ, ông thích thú, say mê xoa bóp, mơn man mãi trên dàn ngực tươi mát, phì nhiêu của nàng. Thu Thảo lim dim cặp mắt, đưa ngực ra cho chàng thoa nắn. Nàng thở mạnh, thì thào:

– Ôi… ba… à… anh… ơi…

Nghe tiếng rên khoái lạc của cô con dâu xinh đẹp, Kiên càng hứng thú hơn, bàn tay ông bắt đầu vần vũ khắp trên ngực nàng, chạm tới khoảng da thịt nào là nàng cảm thấy nhột nhạt, đê mê đến chỗ đó… Nàng mím môi lại, tận hưởng sự đụng chạm, mơn trớn từ hai bàn tay của ba chồng trên hai bầu vú trơn láng, nhạy cảm của nàng.

Thu Thảo liền đưa hai bàn tay của mình mà đặt lên hai bàn tay của ông Kiên. Nàng thở nhanh lên, ra ấn mạnh bàn tay ông lên vú mình, ra dấu cho ông biết là nàng muốn mạn hơn nữa. Thấy vậy Kiên liền bóp mạnh hai vú nàng lại, rồi hai tay vẫn nắm chặt vú nàng mà đẩy mạnh vào ngực nàng khiến người nàng lùi lại dựa ngay vào thành bếp. Thu Thảo liền ưỡn ngực ra khiến cho đôi vú vươn lên, như muốn đẩy bàn tay Kiên ra ngoài. Nhưng ngay sau đó, Kiên đã vận sức bóp mạnh lên cặp nhũ hoa, rồi ông còn nghiêng mình, đè lên người Thu Thảo khiến hai bầu vú nàng bẹp dí đi. Đôi vú trắng nõn đổi màu, nơi thì trắng dã, nơi thì hồng tím. Bị chàng đè ép lên ngực, Thu Thảo mở miệng ra, thở mạnh, kêu lên khe khẽ:

– A… a… a…

Nghe Thu Thảo rên la Kiên lại dựng người nàng đứng dậy, cầm bàn tay ngọc ngà của cô con dâu yêu quý mà để vào con cặc của mình, đồng thời cùng một lúc ấn đầu Thu Thảo xuống khiến cho miệng nàng, với cặp môi hồng vẫn còn đang hé mở, ghé xuống sát vào cái đầu cu tím ngắt vì cương cứng của ông. Không chút ngần ngại Thu Thảo há lớn miệng ra, cúi đầu xuống, để cho cái đầu cu nóng bỏng, to lớn của Kiên chui tọt luôn vào miệng.

Kiên sung sướng quá. Cái môi đã từng được ông say sưa bú mút ban nãy, bây giờ lại bao phủ hết cái đầu khấc của con cu của mình. Cái cảm giác ẩm ướt của cái miệng, cái lưỡi đó, ông mới vừa tận hưởng trong miệng mình thì bây giờ chàng lại tận hưởng một lần nữa nơi đầu cu, chốn nhạy cảm nhất trong cơ thể người đàn ông con trai. Cảm giác đó khiến ông rướn người ra, như muốn đẩy con cu vào sâu thêm trong miệng Thu Thảo.


Thu Thảo nhắm cặp mắt phượng, hai tay cầm lấy cặc Kiên tiếp tục há miệng thật lớn để cho con cặc của ông đi sâu vào họng nàng. Con cặc của ông từ từ đâm lút vô trong, qua khỏi hàm răng, nằm đầy ắp trong miệng nàng, rồi đi tới cuối họng nàng. Tới đó, Thu Thảo phải ngửa đầu ra sau, nhả cặc Kiên ra, nếu không thì nàng sẽ bị hóc hơi, nghẹt thở mất.

Nàng mở mắt nhìn tới con cu cương cứng, bóng nhẫy bởi nước miếng của mình, đoạn nàng lại há miệng ra mà đút con cặc của ông trở lại vào trong miệng để nó từ từ đâm tuốt vào họng nàng một lần nữa. Rồi nàng lại nhả cặc chàng ra, nhìn vào con cặc ướt nhem trong tay mà chép miệng nuốt nước miếng, xong nàng lại bú con cặc đó, bắt đầu lại từ đầu. Cứ như thế, bú, nút, nhả, bú, nút, nhả đến cả chục lần.

Không thể kiềm chế được nữa, Kiên bế rút cặc ra khỏi miệng Thu Thảo, đoạn ông bế thốc cô con dâu của mình lên đi phăm phăm về phía phòng ngủ của mình, chuẩn bị cho một màn bẻ khóa động đào mà bấy lâu nay ông hằng ao ước. Thu Thảo lâng lâng, nàng biết mình sắp phải chuẩn bị đón nhận con cặc thứ hai trong đời mình, trớ trêu thay nó lại là của ba chồng nàng…

Đặt Thu Thảo trần truồng nằm ngửa ra giường, hai tay và hai chân dang rộng, mắt nàng nhắm nghiền nhìn nàng như thể sẵn sàng hiến dâng khiến cho hơi thở của ông Kiên trở lên gấp gáp hơn, ngay lập tức Kiên vồ vào nàng đôi môi và đôi bàn tay liên tục hoạt động mơn man khắp châu thân nàng, liên tục thám hiểm vùng kín của nàng bằng những hành động điêu luyện tuyệt vời, tấm thân nàng càng lúc càng hừng hực cháy, ông se se hột le nàng liên tục các kiểu, khi nước nhờn bắt đầu ra, ông dùng ngón giữa thám hiểm một cách nhẹ nhàng âm đạo nàng, khều nhè nhẹ lên điểm G của nàng, ngón cái Kiên chà xát hột le, hai ngón tay một ngón trong ngón ngoài ép chặt, nhay nhay miếng da của thành âm đạo và hột le, và quả nhiên Thu Thảo sướng quằn quại, nàng nũng nịu nói:

– Anh ơi hãy cho vào đi, em chịu hết nổi rồi…

Âm hộ nàng sũng nước, chưa bao giờ nàng ra nhiều đến thế, bây giờ nàng hết uốn éo mà đã bắt đầu lăn lộn đôi chân, nàng đạp cả đống chăn mền xuống đất, nàng thở hổn hển như phát điên. Vừa nói xong thì một tấm thân rắn chắc áp sát vào lưng nàng và một dương vật to lớn lạ lẫm xen vào giữa đùi non của nàng tỳ sát vào khe bướm, nó dài đến độ từ phía sau đưa tới mà lòi một khúc ra phía trước, dương vật của Kiên quả thực hơn hẳn chồng nàng, mặc dù của Danh cũng không phải là bé bỏng gì cả.

Ông luồn tay xuống dưới cầm dương vật khổng lồ của mình giật lui lại kê ngay lỗ lồn đang nhoe nhoét nước nhờn của nàng và hẩy mông một cái thật mạnh, khúc thịt gân guốc xuyên vào người nàng thật ngọt ngào, nàng như con thú hoang bị trúng tên độc, nàng giãy giụa mãnh liệt cố đẩy cái dương vật lạ ra khỏi người nàng có lẽ vì nó quá to khiến cho nàng cảm thấy thốn và có phần hơi sợ hãi, Kiên vội lấy hai chân kẹp cứng đôi chân nàng và hai tay siết chặt thân hình nàng, thân hình nàng bị giữ chặt áp sát với thân thể ông Kiên, Thu Thảo càng sợ hãi nàng càng giãy giụa, càng giãy giụa thì dương vật ông càng lọt sâu trong người nàng, đột nhiên chân tay nàng bủn rủn, nàng mềm nhũn người ra hoàn toàn, miệng thở hổn hển không còn một chút kháng cự nào, nàng đã bị ba chồng chiếm đoạt hoàn toàn rồi, âm đạo nàng chưa từng chứa đựng một cái dương vật nào to dài như thế.

Thu Thảo run rẩy, không một chút hơi sức chống cự, các cơ âm đạo căng ra hết cỡ và phản ứng co thắt từng hồi vì chứa chấp một dương vật quá to, oái oăm thay, nó càng co thắt càng gia tăng cơn sướng, cái sướng nó cứ dâng lên rần rần lan tỏa khiến cơ háng nàng co giật, rồi đến cơ bụng rồi lan rộng khắp người, miệng nàng há hốc, mắt ngây dại đi, bàn tay bắt chuồn chuồn liên tục trên tấm nệm.

Nàng mơ màng biết rằng đây sẽ là cuộc làm tình tuyệt vời có một không hai trong cuộc đời của nàng, nàng bắt đầu rên ư ư và đưa đẩy bộ mông tròn căng nhè nhẹ, Kiên đắc ý ôm lấy bộ mông tuyệt đẹp mà nhịp một cách từ tốn, làm phát nào chất lượng phát ấy, nàng như muốn chết đi sống lại sau mỗi cái thụt cặc của Kiên, con cặc dài ngoằng nổi gân thọc tuốt luốt vô tận tử cung nàng khiến nàng oằn người đi vì sướng, đê tê mê với cách làm tình của ông Kiên, sau mỗi nhịp thúc ông còn ngoáy tròn dương vật trong âm đạo nàng, cọ xát tất cả những vùng nhạy cảm kín đáo trong lòng âm đạo nàng khiến nàng là một người nết na hiền thục cách mấy cũng không chịu nổi, nàng rên lên ư ư… và nàng cào cấu muốn bung tấm drap giường, Chán chê Kiên bèn đổi sang chơi kiểu chó, đang nằm dưới giường Kiên dựng Thu Thảo dậy, theo sự hướng dẫn của ba chồng nàng bò trên giường, Kiên ấn cho chiếc lưng ong của nàng võng xuống, đôi mông trắng nõn liền nhổng cao cong vút ra sau, con bướm nàng tuyệt đẹp lồ lộ ướt rượt.


Kiên quỳ gối ngay đằng sau và cầm cái dương vật to dài kê ngay khe bướm thọc một cái lút cán, nàng bấu chặt chiếc gối rú lên một tiếng lớn, nàng thốn quá, âm đạo nàng bình thường ngoài dương vật của Danh chồng nàng ra, nàng chưa từng nhận một cái nào khác to lớn dến vậy. Thu Thảo quờ quạng một tay ra sau đẩy người Kiên ra nhưng ông vờ như không biết, làm sao mà cho ra được cơ chứ, đây là cái lồn mà ông hằng ao ước bấy lâu nay.

Kiên cứ từ tốn thọc con cặc dài ngoằng của mình vô âm đạo của nàng đến khi chạm tử cung thì ngừng lại rồi lại rút ra nhưng lần thứ hai ông lại ấn thêm vô một ít cho Thu Thảo quen dần với chiều dài dương vật của mình.

Ông nhịp mỗi lúc một sâu dần, khi cái dương vật dài ngoẳng dài ngoằng của Kiên ngập lút cán trong người là lúc nàng gục hẳn đầu xuống nệm mà rên siết, chưa có một cái gì thám hiểm nơi thâm sơn cùng cốc của nàng đến mức cùng cực như thế, ruột gan nàng như bị nung chín, đảo lộn lên trên, dâm thủy nàng đổ ra như suối chảy dài xuống hai bên háng dọc xuống đùi, dần dần nàng không thấy thốn nữa mà thấy sướng khủng khiếp, nàng rên ư ử những tiếng man dại mỗi lúc một to, đưa đẩy bộ mông thật mạnh phối hợp nhịp nhàng với những cú thúc mãnh liệt, hai thân thể chạm nhau bành bạch, bình bịch, dâm thủy nàng nhiều đến độ khi dương vật ra vào nghe tiếng nhóp nhép phòm phọp, thấy con dâu đã nứng hết mức rồi, ông Kiên tăng tốc độ dập con mồi như vũ bão, nàng sụm luôn xuống giường duy nhất chỉ còn đôi mông là nhô cao hứng trọn từng cú dập trời giáng, gương mặt xinh đẹp của nàng giờ đây nhìn man dại thảm thương, nàng chúc đầu xuống nệm, mặt quay nghiêng một bên, đầu tóc rũ rượi, mắt dại đi, miệng há ra rên rỉ đến độ nước miếng chảy thấm ướt khoảng nệm, nàng thì thào:

– Ôi cha mẹ ôi… ôi chồng ơi, không thể chịu nổi… ôi, sướng… wáaaaa…

Toàn thân Thu Thảo co giật, cơn đa cực khoái liên tiếp ào đến như sóng thần hết đợt này đến đợt khác, nàng ra có đến 3, 4 lần, đôi bàn tay nàng vò nát tấm drap giường, Kiên dập như chày máy cho đến khi nàng thở không ra hơi nữa lúc đó mới chịu phun từng dòng tinh dịch nóng hổi vào nơi thâm sâu nhất trong người Thu Thảo hai tay ông bấu chặt lên bộ mông trắng nõn của nàng thành những vệt đỏ hồng… hai thân hình đổ ập lên nhau và lịm đi…


============================================================
Chapter 8
============================================================

Danh đến trước cửa phòng tổng giám đốc gõ cửa: Cốc cốc cốc…

– Mời vào…– Dạ, chào tổng giám đốc ạ, không biết tổng giám đốc cho gọi tôi có việc gì không ạ. – Danh lễ phép trả lời…– Chào cậu, nào, ngồi xuống bàn chúng ta nói chuyện. Danh này, cuộc cạnh tranh ký hợp đồng ngoài Hà Nội cậu và Phương Thúy làm rất tốt. Tôi đánh giá cao năng lực của hai người.– Dạ, Tổng giám đốc quá khen, tôi có làm dược gì đâu, tất cả là công lao của một mình Phương Thúy đấy chứ – Danh khiêm tốn…– Ha ha, khiêm tốn thế là rất tốt, biết mình biết ta, trăm trận trăm thắng. Thôi, không dài dòng nữa, để thưởng công cho hai người, tôi đã ký quyết định thăng cho cậu lên làm giám đốc công ty, cậu và Phương Thúy sẽ hoàn thành nốt hợp đồng ngoài Bắc và chuẩn bị hồ sơ cạnh tranh dự án với công ty đối lập nhé.– Dạ vâng ạ, tôi sẽ cố hết sức – Danh trả lời, hình như anh đoán được việc mình được thăng chức là điều đương nhiên nên không có biểu hiện gì là vui mừng hay sung sướng cả…– À, mà giám đốc thì phải có thư ký, thôi để thế này, tôi sẽ cho cậu tìm thư ký của riêng mình, bao giờ tim được tôi sẽ ký. Thế nhé…– Vâng, nếu không còn việc gì thì tôi xin phép về phòng nhé – Danh trả lời.

Ra khỏi phòng, Danh lâng lâng niềm vui sướng, anh phải chia sẻ niềm vui này với Thu Thảo, Phương Thúy, hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời của anh. Trở về phòng, anh định sẽ mời cả nhà ra khách sạn để ăn mừng. Đắn đo một lúc anh quyết định nhắn tin cho Thu Thảo làm tiệc mừng tại nhà vì anh thấy như vậy hợp lý hơn, anh muốn mời cả Phương Thúy đến dự để cảm ơn cô.

Đến chiều, tất cả mọi người đều đã tập trung đầy đủ tại nhà của Danh, Thu Thảo cũng đã làm xong những món ăn cuối cùng để chuẩn bị cho buổi tiệc, tất cả đều đã sẵn sàng, rượu vang, đồ nhắm…

– Nào… Zzoo… o… mọi người cùng nâng ly chúc mừng cho thành công của chúng ta – Danh hứng khởi nói…– Đúng đấy, mừng cho anh Danh được thăng chức, Phương Thúy lại được tăng lương, hôm nay không say không ai được đứng dậy. – Thu Thảo Phụ họa…– Đúng, nâng ly chúc mừng thành công của các con, ba chúc mọi người mãi mãi vui vẻ và hòa thuận – Ông Kiên nói.

Bữa tiệc bắt đầu trong không khí hết sức vui vẻ của cả 4 người, họ cười đùa, trêu chọc nhau, thi thoảng lại chúc nhau bằng những ly rượu vang chát, trong họ thực sự như là một gia đình hạnh phúc vậy, càng về sau, những ly rượu được nâng lên mỗi lúc một nhiều hơn, cả 4 người đều một hơi cạn sạch, hai cô gái được những ly rượu vang trang điểm cho đôi má khiến nó ửng hồng lên trong bộ trang phục váy dạ hội khiến họ trở nên cực kỳ xinh đẹp.

Danh đứng dậy, anh mời Thu Thảo khiêu vũ một bản, nàng vui vẻ đồng ý, cả hai khoác tay nhau, đu đưa theo từng tiếng nhạc nhẹ nhàng, hơi men làm cho cả hai người chuếnh choáng, mùi thơm từ Thu Thảo tỏa ra, bốc lên mũi Danh làm cho anh xao xuyến, không cầm lòng được anh ép sát eo nàng vào người mình và đặt lên môi Thu Thảo một nụ hôn nồng nàn say đắm. Thu Thảo giật mình thỏ thẻ:

– Anh làm gì kỳ vậy, không sợ ba và Phương Thúy cười à?– Vợ anh hôm nay đẹp quá anh không thể nào cầm lòng được.

Nói đoạn anh tiếp tục áp miệng lên môi Thu Thảo, nàng cũng không cầm lòng được nữa mà nút lưỡi đáp trả lại anh, mặc kệ cho hai người còn lại đang dán mắt vào họ như đang xem một bộ phim 3D sống động vậy. Danh luồn tay từ eo xuống cặp mông của vợ mà bắt đầu xoa bóp, miệng thì vẫn dán chặt vào môi nàng, bàn tay còn lại thì đã vòng lên phía trước ngực nàng bắt đầu nhào nặn.

Được bàn tay của chồng chăm sóc, Thu Thảo nhanh chóng cảm nhận được nhiệt độ đang nóng dần lên. Thả hồn vào cuộc vui, lúc này trong căn phòng như là sân khấu riêng cho hai người biểu diễn vậy. Bàn tay Thu Thảo đã bắt đầu xoa xoa lên ngực Danh để giảm ham muốn. Tay còn lại thì luồn xuống dưới kéo khóa quần của anh ra và sục sục vào con cặc đã cương cứng lên từ lúc nào rồi.

Kiên và Phương Thúy lúc này ngồi xem bộ phim 3D ngay trước mặt mà không chớp mắt. Hai người không hiểu từ lúc nào đã ngồi sát nhau từ bao giờ, nhìn cảnh âu yếm của con trai và con dâu khiến cho Kiên không sao chịu nổi mà xích lại gần Phương Thúy hơn, bàn tay ông bắt đầu đặt lên đùi nàng mà vuốt ve, không thấy người đẹp có phản ứng gì, Kiên lật hẳn váy nàng lên và bắt đầu xoa bóp mạnh lên cặp đùi trần mát rượi của nàng, tấm thân mà ông mới được hưởng có một lần từ khá lâu, tấm thân có thể giết chết hàng trăm, hàng ngàn gã đàn ông một lần nữa lại đang ở ngay sát người ông, sẵn sàng hòa nhập vào cuộc vui khiến cho bản thân Kiên vô cùng sung sướng.

Mùi đàn bà tỏa ra từ người Phương Thúy khiến ông ngây ngất. Nhìn những cảnh ái ân của Danh ngay trước mặt làm cho Phương Thúy cảm thấy hơi thở của mình có vẻ gấp dần, y như là nàng đang tập thể dục vậy. Rồi lại cái mùi đàn ông của Kiên rất nam tính ở ngay sát người mình khiến cho Phương Thúy thấy vô cùng rạo rực, khi bàn tay ông luồn xuống lật váy nàng lên và xoa bóp dùi mình, Phương Thúy cảm thấy hạ thể đã ướt đẫm nước.


Lúc này Danh và Thu Thảo đều đã trần truồng, hai người trút bỏ quần áo cho nhau mà không một chút ngại ngùng gì cho dù là Phương Thúy và Kiên đang có mặt ở đó, hình như họ hiểu Kiên và Phương Thúy cũng đang bận bịu với công việc của mình nên cũng chẳng quan tâm đến họ nữa. Thu Thảo hôn anh, tay Danh vòng xuống bóp mạnh cặp mông tròn trĩnh của vợ.

Danh đang rất hứng thú, môi anh lướt trên chiếc cổ dài, trắng ngần của nàng, tay anh không ngừng nắn bóp mông nàng.

Thu Thảo ôm rút lấy anh như hòa thành một khối, miệng nàng rên nhẹ.

Nàng bắt đầu cảm thấy hứng thú với cuộc truy hoan mà nàng cho rằng đầy thú vị này.

Thu Thảo đẩy nhẹ ngực Danh cho anh đứng thẳng người lên.

Nàng vuốt ve ngực anh, từ từ ngồi thấp xuống, Thu Thảo quỳ xuống trước mặt anh, mắt nàng nhìn lên, thấy cánh mũi chồng đang thở phập phồng chờ đợi, tay Thu Thảo đưa nhẹ lên, nắm lấy nó và bắt đầu vuốt nhẹ lên xuống, sục cặc bằng tay cho Danh được một lúc, có cảm giác là Kiên và Phương Thúy đang nhìn mình, Thu Thảo hồi hộp miệng vô thức nuốt nước bọt.

Nước miếng mình cứ trào ra, hạ thể nóng dần lên…

Phương Thúy lúc này đã không chịu nổi nữa, nàng cầm tay Kiên, kéo ra giữa phòng, ngay sát chỗ Thu Thảo và Danh đang ân ái. Trước mặt Kiên, nàng luồn tay xuống kéo dây thắt lưng ra, nàng cố ý kéo tà váy trễ xuống một bên. Kiên kêu lên một tiếng nhỏ. Hôm nay nàng không mặc áo ngực nên hai quả đào tiên, mơn mởn, trắng sữa phơi bày ra lồ lộ trước mắt y.

Không tự chủ được nữa, ông đưa tay ra mà hứng lấy đôi gò bồng đảo mà bóp nhẹ. Phương Thúy rên lên một tiếng khẽ rồi đưa mặt tới, ngậm lấy môi ông mà bú. Kiên say mê hôn trả lại nàng, lùa lưỡi mình vào miệng nàng, vừa mân mê cặp vú rồi lấy hai ngón tay mà se se đầu vú đỏ hồng của nàng. Vò bóp một lúc, Kiên cởi hẳn chiếc váy của Phương Thúy ra đưa một tay rà rà xuống bụng nàng, rồi tới vùng cấm địa với đầy đủ khe nguồn cây lá mà rờ rẫm.

Vừa xoa bóp cái vú săn cứng, vừa mò mẫm cái lồn mềm mại với lông tơ, dâm khí, vừa say sưa nút lưỡi, Danh sung sướng như lạc vào cõi tiên. Ông liền đút hai ngón tay vào cái lỗ lồn trơn nhớt của Phương Thúy. Sau một lúc, nàng nứng bạo, nút lưỡi Kiên mạnh hơn, hai đầu vú se cứng lại, nước nhờn rỉ ra nhiều hơn, lỗ lồn co thắt chung quanh hai ngón tay của ông.

Nàng bèn xoay người lại, bò trên sàn nhà, nàng dúi lồn mình vào mặt Kiên. Kiên cũng cúi xuống không chần chờ, ngồi ôm lấy mông nàng mà bú liếm lồn Phương Thúy. Nàng sướng muốn tê người. Chiếc lưỡi của Kiên quả là điêu luyện ông liếm cả vành trong lẫn vành ngoài, trên mu, dưới đít. Nhiều lúc ông còn banh mông vạnh mép của Phương Thúy ra để có thể đút lưỡi sâu thêm vào cái lỗ lồn ẩm ướt của nàng.

Ngay bên cạnh Thu Thảo khẽ le lưỡi liếm dọc dương vật anh, lên xuống ba lần, nàng há miệng mút hai bìu dái săn cứng rồi bất ngờ, Thu Thảo hít một hơi sâu, há miệng to hết cỡ, nuốt trọn cái dương vật của Danh, nó hoàn toàn biến mất trong miệng nàng một cách nhanh chóng như ảo thuật gia. Anh nhắm mắt gầm gừ nhẹ trong cuống họng. Thu Thảo hì hục đẩy tốc độ nhanh đến lóa cả mắt, dương vật khá to và dài của chồng như đồ chơi trong miệng nàng, hiện ra, biến mất, hiện ra, rồi lại biến mất khiến danh gồng người lên kiềm chế hai tay anh nắm lại thật chặt, chân mở rộng, miệng há hốc ngửa lên trời.

Không thể chịu được nữa, anh rút dương vật ra khỏi miệng vợ, đặt nàng nằm ngửa ra sàn nhà anh dùng miệng liếm láp trên người Thu Thảo. Lưỡi anh đi từ vú xuống lồn rồi lại đi lên. Danh trườn người vào giữa hai chân vợ dùng sức đẩy mạnh con cu vào âm đạo Thu Thảo. Nàng ưỡn lồn đón nhận khúc thịt quen thuộc. Mông Danh nhấp nhô lên xuống, tiếng phòn phọt phát ra khi hai bộ phận sinh dục cọ vào nhau va đập vào nhau.

Danh địt rất điệu nghệ cú nào cũng cắm lút cán cu trong lồn vợ. Lúc rút ra anh cũng đưa con cu ra gần hết rồi lại đóng vào. Trăm phát trúng cả trăm không tuột ra ngoài cái nào. Địt mười phút mà Danh vẫn hùng hục hôm nay anh hưng phấn lạ thường. Thu Thảo ngây ngất trong sung sướng nàng đã đạt đỉnh hai lần. Thấy nhịp địt của chồng hơi chậm nàng kẹp hai chân vào hông anh.

Cố giữ con cu anh trong âm đạo rồi hai vợ chồng lăn một vòng cùng đổi tư thế. Thu Thảo nằm trên Danh bên dưới. Như một kỵ sĩ lão luyện mông nàng dán sát vào bụng anh ngoáy tròn quanh cái dương vật rất đều vào dẻo. Cặp vú cũng chuyển động tung lên, hất xuống. Danh dùng hai tay bóp lấy, anh cảm thấy vú của vợ rất mềm mại, ấm áp. Ngón tay anh bóp vào tựa như chìm khuất trong khối thịt trắng hồng đó.


Trong khi đó, ngay phía bên cạnh, khi cảm thấy con cu của mình căng cứng quá sức chịu không thấu nữa, Kiên bèn đứng lên, cầm con cu cứng như khúc củi mà đút vào lồn nàng. Phương Thúy rú lên một tiếng. Nàng cảm nhận rõ ràng con cu nóng hổi của ông Kiên đi sâu cái ọt vào cái lỗ giữa hai đùi mình. Quỳ chổng mông trên sàn, nàng dúi cả người ra sau để con cu của ông đụ sâu vào lồn nàng.

Hai người đụ nhau (Kiên đụ tới, Phương Thúy đụ lại) một hồi.

Mồ hôi Kiên toát ra cả người, hơi thở ông dồn dập như người chạy đua.

Ông nhìn xuống thưởng thức hình ảnh con cu cứng ngắc của mình nằm giữa cái mông tròn lẳn của Phương Thúy, thụt ra thụt vô trong cái lỗ lồn hồng hào.

Ông đổi thế, lật ngửa nàng lên, vắt hai chân nàng lên vai mà đụ.

Lần này, ông lại nhìn xuống mà thưởng thức hình ảnh con cu dập ra dập vô trong cái lồn xinh xắn bao phủ bởi đám lông đen mun.

Kiên ôm lấy hai chân nàng mà ủi mạnh háng mình vào mông nàng như đẩy xe lôi, hăng hái, miệt mài.

Chơi kiểu này được một lúc, hai người lại đổi tư thế, Phương Thúy liền ngồi lên, kéo Kiên ra ghế rồi đẩy ông ngồi xuống ghế, rồi nàng dạng hai chân ra, ngồi luôn lên đùi của Kiên.

Nàng đưa tay ra sau hướng dẫn cu ông cho nó chui tọt vào lồn mình rồi nàng bắt đầu dập y như cưỡi ngựa vậy.

Nàng vẫn còn sung sức và muốn kéo dài cơn khoái lạc mê ly này.

Cu ông vẫn cương cứng, vẫn đâm sâu vào lồn nàng.

Ông ôm chặt lấy người Phương Thúy, mặt ép sát vào ngực nàng, nhiều khi lại há miệng ra mà bú vú hoặc cắn đầu vú nàng.

Phương Thúy ôm lấy đầu Kiên mà xiết mạnh vào ngực mình, thỉnh thoảng nàng cúi mặt xuống tìm môi Kiên mà nút lưỡi ông.

Nàng dộng lồn mình xuống cu Kiên cho đến khi nàng lên tột đỉnh, dâm thủy xuất ra tràn trề.

Hai người ngồi ôm nhau thở dốc.

Con cu của ông mềm dần nhưng lạ thay, ông vẫn chưa chịu ra.

Thấy vậy, Phương Thúy bèn ngồi dưới chân ông rồi cầm cu ông mà bú cho nó cứng lên.

Ðược bao phủ và bú nút bởi cái môi mềm mại, con cu ông chẳng mấy chốc đã cương lên trong cái miệng ấm áp, ẩm ướt.

Sau đó, nàng lại quỳ xuống, chổng mông lên, một tư thế mà nàng khá yêu thích, đưa lồn cho Kiên đụ.

Vừa mới đụ một vài cái thì Phương Thúy lại đẩy ông ra.

Đang bỡ ngỡ thì nàng đã cầm con cu của ông mà đưa vào đít mình.

Kiên thở mạnh.

Hành động của nàng làm ông thấy đầu như phát tiết.

Ý tưởng sẽ được đụ vào đít của người con gái xinh như mộng như Phương Thúy làm ông lại càng tăng cơn nứng, cu ông như nở to thêm ra.

Chưa có chủ định gì hết thì Phương Thúy đã khiêu khích bằng cách ấn mạnh đít nàng vào cu ông.

Thể hiện rõ mình là một tay rành nghề, Kiên liền nắm chặt lấy hai mông nàng rồi đẩy mạnh cu mình vào đít nàng.

Phương Thúy kêu hự lên một tiếng.

Cu ông đã đâm sâu vào đít nàng, một cách dễ dàng.

Bây giờ như lấy lại sức, Kiên đụ vào đít nàng ào ào, mạnh bạo.

Cả bốn người, hai cặp, cặp nào cặp nấy say sưa với phần việc của mình, hăng say và mạnh bạo. Nhìn cảnh tượng hoang dại và dâm đãng vô cùng. Địt nhau chán chê, họ lại bắt đầu thay đổi bạn tình, Thu Thảo đã hết e dè ngần ngại, nàng lao vào ba chồng làm tình với ông ngay trước mặt Danh và thản nhiên xem Danh và cô bạn thân của mình địt nhau như không có chuyện gì xảy ra. Khi không còn sức mà địt nhau nữa, họ lại chia cặp dìu nhau vào phòng mà ôm nhau ngủ cho tới tận sáng…


– Anh, em muốn đi làm – Câu nói trong bữa tối của Thu Thảo khiến cả Danh và Kiên đều bất ngờ…– Sao vậy, em chán ở nhà rồi à. Mình anh đi làm là đủ rồi, em còn ở nhà chăm sóc ba chứ.– Em muốn thử sức mình với công việc bên ngoài xem sao. Chứ học mấy năm chuyên ngành quản trị kinh doanh xong, yêu anh rồi lấy anh, em ở nhà từ bấy tới giờ, không có cơ hội thể hiện mình, chán quá, với lại ba còn khỏe và trẻ, ba có thể tự chăm sóc mình mà, phải không ba? – Thu Thảo quay sang Kiên tìm đồng tình, cái này nàng đã xin Kiên sau hồi sáng ân ái với ông rồi…– Phải đó con à. Để cho Thảo nó ra ngoài va chạm với cuộc sống mới cho khác chút, ba hoàn toàn có thể tự chăm sóc cho mình mà.– Nhưng… nhưng…– Không nhưng nhị gì hết, cứ quyết định như thế đi anh, ba cũng đã đồng ý rồi mà. Thúy nó nói anh giờ đã là giám đốc, nhưng chưa tuyển được Thu ký, vậy em sẽ làm hồ sơ xin làm Thư ký cho anh, vậy là khỏi lo rồi nhé, có gì khó khăn em sẽ nhờ nó giúp đỡ. Hi hi…

Danh tặc lưỡi, anh không còn lý do gì để từ chối nữa, nhưng dù sao cũng tốt, Thu Thảo làm thư ký cho anh thì quả thực không còn gì tuyệt vời bằng. Thuy nàng chưa có kinh nghiệm, nhưng với trí thông minh vốn có của nàng thì kinh nghiệm gần như cũng chẳng cần mấy. Vả lại Phương Thúy lúc nào cũng sẵn sàng giúp đỡ nàng trong mọi tình huống.

– Xin chào tất cả mọi người. Mọi người dừng lại một chút để tôi giới thiệu – Danh dõng dạc nói, tất cả mọi người đều hường về anh…– Xin giới thiệu, đây là vợ tôi đồng thời là cô Thư Ký mới của tôi, cô Thu Thảo, từ hôm nay Thu thảo sẽ làm việc cho công ty của chúng ta, có gì còn bỡ ngỡ mong mọi người hết sức giúp đỡ.– Ái chà, thư ký của tân giám đốc lại chính là vợ của anh ấy à. Xinh đẹp quá mức, không thua gì chị Phương Thúy kìa mọi người nha. – Cả căn phòng xôn xao…– Chào tất cả mọi người, tôi xin tự giới thiệu, tôi là Thu Thảo, hôm nay sẽ bắt đầu làm việc ở đây, mong mọi người hết sức giúp đỡ để công ty ngày một phát triển – Thu Thảo nói…

Sau một hồi ra mắt, tất cả mọi người ai về việc nấy, Thu Thảo được sắp xếp một bàn làm việc ngay bên cạnh bàn làm việc trong Phòng của Danh để tiện giúp đỡ anh. Tuần đầu tiên làm việc của Thu Thảo diễn ra khá suôn sẻ, và êm thắm, tất cả mọi công việc công ty nàng xử lý rất nhanh nhẹn và gọn gàng, Ở nhà nàng chăm sóc cơm nước hai bố con Danh hết sức chu đáo thật đúng là một người vợ giỏi việc nước đảm việc nhà. Danh thấy mình thật may mắn, lé ra anh nên bảo Thu Thảo đi làm việc từ rất lâu mới phải, anh đã kìm hãm sự phát triển của nàng bấy lâu nay.

Chiều nay, Danh có công việc phải đi gặp bên phía đối tác, có lẽ sẽ về muộn, Phương Thúy và Thu Thảo rủ nhau về nhà làm cơm ăn cơm cùng ông Kiên cho vui, đến 5h chiều, hai người đẹp đã có mặt tại nhà của Thu Thảo, lúc này ông Kiên đang tập thể dục bên hồ bơi, Thấy cô con dâu dẫn theo Phương Thúy về, hai mắt ông sáng rực lên, bất giác con cặc trong chiếc quần ông đội lên một cục u to tướng.

Thu Thảo và Phương Thúy lễ phép chào Kiên rồi đi vào trong nhà. Hai người khúc khích vào trong chuẩn bị, mắt ông Kiên dán chặt vào mông hai cô gái cho đến khi họ khuất hẳn sau cánh cửa. Vào trong nhà, Thu Thảo chuẩn bị đồ ăn, Phương Thúy thì đi tắm, bên ngoài bể bơi, Kiên vẫn đang tập thể dục các động tác vươn vai hay hít đất… đầu óc ông mơ màng tới hai người đẹp mà lòng không khỏi xuyến xao.

Đang mơ màng trong khoái lạc bỗng từ phía sau đôi bàn tay mềm mại vòng qua ôm lấy thân hình rắn chắc của ông khiến ông giật mình, chưa kịp định thần thì ông đã bị đẩy xuống bể bơi. Quay đầu lại, thì ra là Phương Thúy, nàng đã tắm xong thấy thân hình của Kiên bất giác không chịu nổi, có lẽ cũng đã lâu không quan hệ nên cơn thèm muốn ập đến bất chợt Phương Thúy lặng lẽ cởi bỏ y phục theo từng bước đi và lặng lẽ đến gần bên Kiên, Khi đẩy ông xuống hồ thì trên người nàng chỉ còn mỗi hai mảnh bikini bé xíu, lộ rõ ra những đường cong huyền ảo chết người dưới ánh nắng chiều hoàng hôn trông đẹp đẽ vô cùng.

Phương Thúy lao xuống hồ, bám chặt lấy Kiên, ông vòng qua tóm lấy em nàng và đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng nàn say đắm, Phương Thúy đáp lại nhiệt tình và si mê, chiếc lưỡi của cả hai người như ảo thuật gia vậy. Luồn lách vào từng ngõ ngách trong miệng của nhau. Bốn bàn tay vẫn vũ trên từng vị trí nhạy cảm của hai người, nhiệt độ hồ bơi tăng lên…


Kiên đẩy Phương Thúy lên, bơi đến sát gần bờ, chỗ nước nông nhất rồi ôm chầm lấy nàng, miệng hai người lại gắn chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi lại quấn vào nhau. Cặp vú căng tròn và đầu vú rắn chắc của Phương Thúy ép sát vào ngực Kiên. Bàn tay ông đưa vào giữa háng nàng, dìu nàng vào chỗ nông, nước chỉ chấm thắt lưng. Chiếc slip cuối cùng còn sót lại trên người Phương Thúy đã được ông Kiên dùng miệng cởi ra và quẳng lên bờ.

Kiên trườn người lên ngậm vú nàng, lưỡi lia qua lia lại trên đầu vú, răng khẽ nhai núm vú. Vú bên phải bị miệng ông bú, mút. Vú bên trái cũng không thoát khỏi bàn tay ông nắn, bóp, hai ngón tay mân mê đầu vú. Kiên khéo léo, miệng vẫn bú, tay vẫn xoa nắn vú, nhưng chân cũng từ từ đưa được Phương Thúy vào bờ.

Ông bế nàng đặt nằm trên bờ hồ, chân thõng xuống nước. Kiên đứng dưới hồ, giữa hai chân nàng chiêm ngưỡng cái lồn xinh xinh của nàng. Mép lồn đỏ hồng vun cao, lún phún những sợi lông đen nhánh, mịn màng bao phủ. Kiên bắt đầu cúi xuống hôn lên cặp mông nảy nở, cặp đùi đầy khêu gợi. Lưỡi ông bắt đầu quét dọc theo bờ suối, từ hậu môn lên mồng đốc.

Tay Kiên banh mép lồn, lưỡi thọc sâu vào cửa động đào, miệng mím chặt âm môi, mút âm khí làm cho Phương Thúy không kìm hãm được tiếng rên rỉ trong hoan lạc. Tiếng rên quá lớn của nàng làm cho Thu Thảo bên trong đang nhìn cảnh đó cũng thấy rạo rực…

Lưỡi Kiên đảo qua, đảo lại trong âm đạo như mũi khoan xoáy vào trong hang cấm. Phương Thúy sung sướng kêu lên, hai tay chộp lấy đầu ông ghì sát vào lồn, cố gắng cho lưỡi chàng vào sâu hơn nữa. Kiên cảm thấy lồn nàng siết chặt lưỡi mình. Mũi ông cọ vào hột le, mùi thơm dâm khí của nàng lọt vào khứu giác, hương vị ngọt ngào của dâm thủy trên đầu lưỡi đem lại cho ông một niềm vui vô cùng sảng khoái.

Phương Thúy bắt đầu cong lưng, hất lồn lên, dí sát vào mặt Kiên, trong khi ông ấn một ngón tay vào lỗ lồn nàng. Ngón tay thọc vào, rút ra liên tục cho đến lúc lồn đầy nước, ngón tay rút lui để lưỡi thay thế. Ngón tay dính đầy dâm thủy rời khỏi lồn, chui vào hậu môn, cũng thụt vào, rút ra thăm dò lỗ đít nàng.

Kiên cảm thấy mũi chàng sắp bể do lồn nàng mài miết trên mặt chàng mỗi lúc mỗi mạnh thêm trong lúc ngón tay chàng bơm lỗ hậu môn. Nước lồn nhoe nhoét trên mặt, trên mũi ông. Kiên vui vẻ há lớn miệng nhận lãnh dòng dâm thủy từ lồn nàng phun ra ào ạt tuôn vào miệng ông. Kiên bú, mút, liếm hết những tia rượu tiên, những giọt mật ngọt từ trong thạch động chảy ra.

Sau cơn chấn động vô cùng khoái lạc, do phản xạ tự nhiên Phương Thúy mỉm cười, ngồi dậy, hai tay nâng mặt ông hôn và liếm dâm thủy của nàng còn dính trên mặt Kiên ở những nơi mà lưỡi chàng không tới được.

– Hai người vui vẻ quá nhỉ? Quên mất sự hiện diện của tôi trong căn nhà này rồi có phải không? – Thu Thảo đứng ngay sau lên tiếng…– Quên sao được, tớ biết con mắt cậu vẫn rình mò suốt từ nãy tới giờ ấy chứ, nhưng cậu thích thì cứ việc xem, tớ đâu có cấm, hi hi – Phương Thúy ranh ma đáp lại…– Ở cùng hai người đẹp bọn em, có ngày anh chết sớm mất. – Ông Kiên lúc này mới lên tiếng…– Vậy bây giờ ba còn đủ sức phục vụ con không? – Thu Thảo nháy mắt…– Sao lại không, ba đã đạt khoái lạc đâu, lúc nào cũng sẵn sàng phục vụ con đây – Kiên hớn hở…– Phải đó, bây giờ hai người biểu diễn cho tôi xem bộ phi 3D sống động này đi nào ha ha – Phương Thúy dâm đãng nói.

Kiên ngắm nhìn Thu Thảo, sau khi thỏa mãn cùng nàng, ông thấy nàng hình như trưởng thành hơn, đẹp thêm ra, mặn mà, sắc sảo, như một đóa hoa tới thời cực thịnh. Trông thấy Thu Thảo, ông liền liên tưởng tới những màn làm tình dữ dội mê tơi mà mình đã từng hưởng thụ với nàng trong thời gian vừa qua khiến ông cảm thấy rạo rực. Ngay lập tức con cặc của ông lại như nở lớn thêm ra, cương cứng.

Chỉ trong khoảnh khắc, con cặc phồng lên như một khúc cổ thụ, dài ngoằng khiến ông khó chịu vô cùng. Tình trạng này chưa hề bao giờ xảy ra. Tiếng tiếng cười khúc khích dâm dật của Phương Thúy ngay bên tai làm ông không cưỡng lại được với tay ra kéo Thu Thảo lại gần rồi đặt miệng ông lên miệng của Thu Thảo mà mút lưỡi nàng. Thu Thảo cũng đồng tình, ngửa cổ lên, há miệng đón nhận cái lưỡi của ba chồng vào trong miệng mình rồi ngậm chặt lấy lưỡi ông mà bú nút say mê. Hai người mải miết hôn hít, nút lưỡi nhau, không còn quan tâm đến Phương Thúy đang ngồi kế đó.


Rời lưỡi nhau một lúc, Kiên nhanh chóng gỡ bỏ toàn bộ quần áo trên người của Thu Thảo xuống, điều mà ông vẫn hằng ước ao được làm mỗi ngày, mỗi giờ bây giờ đã thành hiện thực. Sau khi thoát y cho cô con dâu xong ông đứng dậy, cho ngón tay vào miệng nàng ngoáy ngoáy, bị kích thích, Thu Thảo há miệng ra ngậm luôn ngón tay của ba chồng vào miệng mà mút nhè nhẹ.

Khi cảm thấy ngón tay được bú run lên khe khẽ, nhưng vẫn nằm yên trong miệng mình, chắc là Kiên cũng đang kích động mạnh mẽ mà không rút tay ra, Thu Thảo liền sáp tới ôm luôn ông Kiên mà xiết mạnh. Thân thể trần truồng của nàng dính chặt vào thân thể của ông. Bị tấn công bất ngờ Kiên nhất thời lúng túng, chưa dám ôm lấy tấm thân mịn màng của nàng thì Thu Thảo lại tiếp tục đã vít đầu ông xuống mà hôn vào miệng ông một cách say mê.

Chỉ một chút ít sau đó, như không dằn lòng được, Kiên mới choàng tay qua người nàng mà ôm riết, hôn trả lại một cách cuồng nhiệt. Hai người mút môi nhau, nút lưỡi nhau một lúc lâu, đam mê, cuống quýt. Vừa siết chặt thân hình ba chồng trong tay, vừa đê mê bú mút lưỡi ông, trí óc của Thu Thảo như trôi nổi bềnh bồng trên mây xanh. Nàng hoàn toàn hưởng thụ cái cảm giác của cái thân thể trần truồng của mình được ép sát vào và bị ôm gọn trong người ông ba chồng mà nàng từng rất kính trọng.

Nàng không hiểu tại sao mình lại có những hành động dâm tục như vậy. Chắc là vì nàng đã bị lôi cuốn vào hoàn cảnh hiện tại, không cưỡng lại được. Vừa chứng kiến cảnh cô bạn thân và ba chồng của mình hành lạc, nay lại lao vào cuộc vui Thu Thảo hoàn toàn buông lơi, thả vội, để mặc cho tiềm thức, cho cơ hội đưa đẩy, hành động một cách vô ý thức, buông thả cho cơn sóng tình tràn lan, xâm chiếm.

Thu Thảo đưa tay xuống mà nắm lấy con cặc của ông Kiên. Toàn thân nàng rung lên khi cầm phải một khúc thịt to lớn kinh hoàng dù rằng nàng đã chuẩn bị sẵn tâm lý từ trước, nhưng hình như hôm nay cặc ông to hơn ra thì phải. Vòng tay của nàng vừa đủ cầm hết được con cặc của ông, nó quá bự. Con cu của ông cũng phập phồng trong tay nàng. Chỉ chờ có thế, nàng kéo người ông xuống, cả hai đều ngã xuống sân, thân hình to lớn run rẩy của ông đè bẹp lên thân hình trần truồng của nàng.

Thu Thảo dơ hai chân lên, dạng ra rồi đưa tay cầm con cặc to lớn mà dí nó vào ngay lỗ lồn ướt nhẹp của mình. Nàng bồn chồn, háo hức, chờ đợi. Kiên không còn chần chờ nữa mà nắc mạnh tới luôn. Thu Thảo thở hít vô một cái thật mạnh, muốn la lên. Thốn quá. Cái lồn nhỏ hẹp của nàng gần như phải hoạt động tất cả các cơ, thớ thịt nở rộng ra để đón nhận con cặc khổng lồ đó của Kiên?

Nàng dùng hai chân mà kẹp chặt lấy lưng ông, hẩy mông lên cho con cặc đi vô sâu thêm nữa. Ông Kiên theo đà, siết chặt lấy người nàng mà đẩy hết ga vô lồn nàng. Thu Thảo cắn chặt lên môi mình như để chặn đứng những tiếng rên đau đớn và những tiếng rên sướng khoái. Cái lỗ lồn nhỏ hẹp của nàng bây giờ bị nong ra, căng cứng khi bị con cặc to đại công phá, từ từ lút sâu vô. Hai người ôm cứng, dính chặt với nhau, nghe rõ từng hơi thở loạn cuồng của nhau, cảm nhận rõ từng nhịp tim dồn dập của nhau Thu Thảo cảm thấy đau nhói lên, đầu óc muốn nổ tung ra: Con cặc của ba chồng nàng đã đâm tuốt đến tận tử cung rồi.

Kiên đẩy nhanh tốc độ liên tục nắc vô lồn nàng, như vũ bão, triền miên. Cặc ông sọc ra thụt vô lồn nàng một cách nhanh chóng, trơn lu, tuy rằng cái lồn nhỏ hẹp của nàng lúc nào cũng bóp chặt, như muốn đẩy cặc chàng ra ngoài. Ðó là nhờ dâm thủy của nàng tiết ra quá nhiều, nhễ nhại, hậu quả của sự kích thích bởi sự cọ xát quá sức chặt chẽ của một con cặc khổng lồ.

Thu Thảo bây giờ không còn biết trời trăng mây nước gì nữa. Nàng hẩy lên khi ông dập xuống, nàng thụt xuống khi ông rút ra. Nhịp nhàng, lên xuống, luân phiên không dứt. Con cặc quá khổ của ba chồng đâm thọc, công phá vào cái lỗ lồn nhỏ bé của nàng làm Thu thảo đau đớn, xót xa, nhưng cùng một lúc, nó cũng chà xát, xiết nghiền lên cái âm hạch cương cứng của nàng làm nàng đê mê, sướng khoái.

Thân thể nàng, trí óc nàng, con người nàng, tâm trí nàng như trải qua biết bao trạng thái. Nàng bặm môi sướng khoái, đạt tới tột đỉnh không biết đến bao nhiêu lần. Mỗi lần đạt tới tột đỉnh là mỗi lần chết đi sống lại, vô non tiên về cõi trần. Mà ông Kiên thì cứ tiếp tục dập cặc vô lồn nàng không nghỉ. Thu Thảo kẹp chặt lấy ông Kiên, không thả, hai thân hình, một trần truồng, một ướt rịn mồ hôi, ép nhập lại thành một.

Hai mắt của nàng nhắm nghiền, miệng nàng hé mở, rên khe khẽ, làm nàng có cảm tưởng như mình đang sống trong cơn mơ khoái lạc, ngoài cõi trần gian, không biết là thật hay là mộng. Bỗng nhiên Thu Thảo la lên một tiếng thảng thốt, muốn xỉu. Nhưng ông Kiên lúc đó đang ngậm lấy miệng nàng mà bú môi mút lưỡi nàng khiến tiếng la lớn chỉ còn là tiếng ú ớ vang trong miệng của hai người.

Con cặc của ông như nở thêm ra, to lớn làm cho lỗ lồn Thu Thảo lại bị căng ra, chật ngất khiến nàng đau đớn quá, la làng. Nhưng cùng với cơn đau điếng người đó, khi ông nắc vô lồn nàng thêm một vài cái, mạnh bạo, sâu tuốt, thì Thu Thảo lại đạt tới tột đỉnh, ra thêm một lần nữa. Cơn đau và cơn sướng trộn lẫn với nhau làm nàng chơi vơi, vật vã, chết ngất. Ông Kiên ngay lúc đó cũng xuất tinh ào ạt, dầm dề vào trong lồn nàng. Tiếng rên xiết của hai người quyện lẫn vào nhau…


Sau đó, hai người nằm yên, gục chết – cả hai thân hình, bây giờ ướt vã mồ hôi, một bóng nhẫy trên thân thể trần truồng, một dính nhẹp trên quần áo xốc xếch – ôm nhau thở dốc. Phía bên cạnh Phương Thúy mục kicks mà cho tay vào lồn tự sướng cũng đã đạt đến khoái cảm, xuất khí đầm đìa, cả ba người nằm ngửa ra sân, miệng nở những nụ cười thỏa mãn, bầu trời đã chuyển dần sang đêm tối…

Thấm thoát đã hơn một năm kể từ ngày Kiên chuyển vào Sài Gòn sống cùng vợ chồng Danh, cuộc sống của gia đình họ trôi qua vô cùng êm đềm và hạnh phúc, Thu Thảo được cả hai cha con Danh thay nhau chăm sóc nên trông nàng ngày một trưởng thành và mặn mà hơn. Nàng thầm cảm ơn ông trời đã ban cho nàng hai người đàn ông sung mãn và yêu thương nàng hết mực, lại còn có thêm Phương Thúy lúc nào cũng sẵn sàng giúp đỡ nàng trong mọi hoàn cảnh và mọi tình huống.

Về công việc, Thu Thảo được sự yêu quý và giúp đỡ của những người trong công ty, nàng thực sự là một trợ thủ đắc lực của Danh, những bản hợp đồng mới liên tục được ký kết, Danh được thương lương và tuyên dương liên lục khiến cho Thu Thảo thấy quyết định đi làm của mình quả thực là sáng suốt, có lẽ không người phụ nữ nào hạnh phúc hơn nàng được nữa.

Hôm nay Thu Thảo và Danh sẽ đi gặp đối tác của mình để bàn tiếp về một bản hợp đồng mới, còn Phương Thúy thì đã đi ra ngoài Bắc từ tuần trước để kiểm tra đốc thúc tiến độ công việc của công trình ngoài đó với bên công ty của Thanh và Trung mà nàng đã ký kết hơn một năm trước.

Đại diện mà Danh và Thu Thảo gặp hôm nay là Đông, giám đốc của công ty XYZ. Họ hẹn nhau gặp mặt tại một quán café, Danh hôm nay để yên cho vợ mình thể hiện tài năng ngoại giao, anh chỉ ngắm nàng và mỉm cười mà không nói một câu nào, với gương mặt xinh đẹp, thanh thoát, lối nói chuyện rất có duyên lại thân thiện, nàng nhanh chóng chiếm được cảm tình của Đông, hắn ngắm nhìn nàng thật say đắm và gần như quên hết mục đích của cuộc gặp ngày hôm nay.

Nếu như không gặp Thu Thảo, có lẽ hắn không tin rằng trên đời lại có người phụ nữ hoàn hảo đến vậy, hắn ghen tị với Danh tại sao anh lại cưới được một người vợ xinh đẹp và giỏi giang đến vậy, mới gặp Thu Thảo có một lần mà trong đầu Đông đã có nhưng ý nghĩ của riêng mình, sau khi nói chuyện, cả ba người lại rủ nhau đi ăn trưa tại một nhà hàng sang trọng thuộc trung tâm thành phố.

Đông rất vui vẻ nói chuyện phiếm với hai người, thỉnh thoảng lại liếc nhìn Thu Thảo đầy ẩn ý, Danh phát hiện ra điều đó nhưng anh giả vờ không để ý, anh mỉm cười với suy nghĩ của riêng mình. Họ kết thúc cuộc gặp mặt trong một buổi chiều nắng nhạt, bản hợp đồng mới của Danh vẫn chưa chính thức được ký kết do một số lý do Đông cố ý vẽ ra để kéo dài thời gian, hắn hẹn vợ chồng Danh cho hắn vài ngày nữa để hắn tìm hiểu thật kỹ mọi vấn đề để tránh những rắc rối mà hai bên sẽ gặp phải sau này.

Trong khi đó, trước đó khoảng một tuần Phương Thúy đã lại bay ra Bắc để khảo sát công trình cùng với Thanh, nàng được Thanh ra tận sân bay để đón về nhà, có lẽ phải ở ngoài này hơi lâu nên trong cuộc nói chuyện điện thoại, Thanh đã chủ động mời Phương Thúy ở tạm nhà mình để cho dễ bề giao tiếp công việc, ở nhà lúc này có vợ chồng Thanh, ông Tâm và Tuân, còn Vân thì đã về nhà ở cùng mẹ đẻ một thời gian cho bà đỡ hiu quạnh, nên Phương Thúy sẽ ở tạm căn phòng mà Vân trước đó ở trên lầu cạnh với phòng ngủ của vợ chồng Thanh.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Sự xuất hiện của Phương Thúy trong nhà làm cho mọi thứ thay đổi hẳn đi, Vân đi vắng, một mình Phượng đang phải thỏa mãn cho cả ba bố con ông Tâm trong mấy ngày qua khiến nàng hơi có dấu hiệu quá tải, vì ba bố con ông Tâm ai cũng là chuyên gia về lĩnh vực đó cả, ai cũng làm cho nàng chết lên chết xuống rồi mới chịu xuất tinh, nay với sự xuất hiện của một cô gái Sài Gòn, bằng giác quan của phụ nữ, Phượng cũng đoán được phần nào là Phương Thúy cũng là một dạng phụ nữ cởi mở và phóng khoáng trong vấn đề tình dục, có thể Phương Thúy sẽ cứu cánh tạm cho nàng trong vài ngày sắp tới, chứ không cứ để bố con ông Tâm địt liên tục như vậy thì có lẽ nàng sẽ chết sớm mất.

Ông Tâm thì khỏi nói, từ lúc Phương Thúy xuất hiện là mắt ông sáng rực hẳn lên, ông liên tục dán mắt vào những vùng nhạy cảm của nàng với ánh mắt thèm thuồng rõ rệt, khi Phương Thúy chợt quay ra thì ông lại vội vã quay mặt đi chỗ khác tránh thẹn, phát hiện ra điều đó, nàng khẽ mỉm cười đầy ẩn ý. Sau khi sắp xếp gọn gàng chỗ ở cho Phương Thúy xong hai người phụ nữ cùng làm cơm cho bữa chiều, Phương Thúy rất nhanh chóng hòa nhập với gia đinh Thanh qua tiếp xúc với Phượng.

Tuy mới gặp lần đầu mà như quen biết từ lâu vậy, tự nhiên Phương Thúy cảm thấy yêu quý từng thành viên trong ngôi nhà này, hình như họ cũng đang rất hạnh Phúc như gia đình của Thu Thảo vậy. Sau khi ăn tối xong, cả nhà ngồi xem phim và nói chuyện trong phòng khách, được một lúc thì Thanh và Phượng xin phép về phòng ngủ, Phương Thúy và Tuân thì ai về phòng nấy. Phương Thúy mệt nhoài sau chuyến bay nên nàng lăn ra ngủ như chết không còn hay biết trời trăng gì nữa.

Sáng hôm sau, có lẽ là chủ nhật nên Phương Thúy không phải đến công trường nên Thanh để yên cho nàng nghỉ mà một mình đi khảo sát, Tuân thì đã dậy sớm và đi công việc của mình, trong nhà lúc này chỉ còn Phương Thúy và Phượng đang ngủ say giấc ngon lành còn ông Tâm thì cũng đang tập thể dục buổi sáng giống như ông bạn già của mình.

Hai anh em Thanh vừa đi ra khỏi nhà thì cũng là lúc ông Tâm hấp tấp dừng tập thể dục, ông lúi húi đi vào nhà, chạy lên lầu hai, ông muốn ngắm nhìn Phương Thúy một chút để giải tỏa cơn nứng đêm qua, nhưng tiếc thay hình như nàng khóa trái cửa, ông Tâm tiu nghỉu hướng về phía cửa phòng của Phượng, nơi nàng vẫn đang trần truồng say giấc với chồng sau cuộc chiến đêm qua. Phương đã quá quen với hoàn cảnh này, mỗi sáng Thanh vừa ra khỏi nhà là ông Tâm lại lao vào phục vụ nàng, cứ như thế triền miên trong suốt thời gian dài vừa qua, có khi mệt quá nàng còn không buồn mở mắt, mặc kệ cho ông bố chồng địt chán chê mê mỏi thì thôi.

Ông Tâm kéo tuột cái quần xuống, con cặc dài thuồn thuột của ông vươn lên ngạo nghễ. Lúc này Phượng vẫn đang say giấc, sau khi lên đỉnh thì thường có một cảm giác mệt mỏi khiến người ta buồn ngủ. Trong khi đó ông Tâm đã tiến lại gần sát Phượng đặt con cặc của mình ngay lỗ lồn của cô con dâu dâm đãng. Cửa mình nàng đang rộng mở chờ đón con cặc của ba chồng đang tràn đầy nhựa sống hồi xuân, Tâm từ từ cho con cặc của mình đút vào bên trong cửa mình Phượng, cảm giác vụng trộm với cô con dâu khi có người lạ trông nhà khiến ông thấy rạo rực và hồi hộp.

Ông nhấp mạnh một cái thì con cặc đã chui tọt vào bên trong, cảm giác bó khít của lồn Phượng lúc nào cũng mang lại cho một cảm giác khó tả, chững lại một lúc cho cảm giác sướng khoái không làm choáng ngợp rồi Tâm quỳ xuống dưới chân Phượng mà nhấp liên hồi trong lồn nàng, cơn sướng như bất tận đang dâng trào bỗng nhiên Phượng rên lớn:

– AAAAA… hù… hù… sướng… sướng quá…

Thấy vậy ông gì chặt hai tay Phượng rồi vẫn tiếp tục nhấp như vũ bão, lúc này nàng đã tỉnh ngủ, một cảm giác nôn nao khó tả đã đánh thức Phượng dậy, một cảm giác gì đó ở bên dưới, bên dưới và sâu tận bên trong.

Phượng có cảm giác như một cái gì đó đang thụt ra thụt vào trong l.

Nàng, và đặc biệt là nó làm cho nàng sướng.

Đây là mơ hay là thực, không cảm giác này rất thực Phượng đột nhiên mở choàng mắt ra.

Điều đầu tiên nàng thấy là tay mình đang bị ông Tâm gì chặt nhưng hơn hết là cảm giác sung sướng bên dưới cửa mình đột ngột dâng trào làm cho nàng cảm thấy nhộn nhạo ở dưới bụng như khi ăn phải thức ăn thừa vậy, nhưng hơn hết vẫn là sự hồi hộp và lo lắng, đặc biệt là hạnh phúc, nàng buột miệng:

– Ba… a… a đấy à… anh làm gì vậy… aaaaa… hù hù… aaaa… dừng lại ngay đi… trong nhà… có… người… lạ… mà anh sướng… sướng quá… á á á á á áaaaaa… thôi ngay… dừng lại.


Tất cả những phản ứng của Phượng không thể làm gì được trước sức lực khỏe mạnh của ông Tâm, nhưng hơn hết là nàng cũng muốn vậy, con cặc của Tâm đâm sâu tận cửa mình của Phượng, đâm lút cán. Mỗi nhịp địt của ông lại làm cho Phượng như bước thêm một bước nữa lên đỉnh Bồng Lai. Nàng hẩy hẩy mông lên cho con cặc của Tâm vào sâu bên trong hơn, Phượng sướng đến điên lên, nàng không còn biết trời đất gì nữa, giờ đây trước mặt nàng là thiên đường đầy gió mát.

Ông Tâm chơi rất dai sức, thấy Phượng nhắm nghiền mắt lại, miệng hơi há ra sung sướng thì ông biết nàng đã lên đến đỉnh Vu Sơn, Tưởng tượng như đang địt Phương Thúy khiến Ông càng địt càng hăng, con cặc của ông đâm sâu tận cổ tử cung Phượng làm nàng chới với. Sướng đến cả từng đường gân thớ thịt, Phượng bặm môi lại, hai chân quắp cứng lại rồi nàng gào lên một tiếng sung sướng mà không biết là Phương Thúy đã dậy từ lúc nào và chứng kiến hoàn toàn tình cảnh hiện tại…

Phượng hét lên một cái nữa rồi nhắm nghiền mắt lại tận hưởng cảm giác cực khoái này. Phượng ra khiến ông cảm thấy hưng phấn, cửa mình nàng co bóp mạnh như muốn hút hết tinh khí của ông vậy, càng sướng thì ông càng địt mạnh hơn, Tâm địt như muốn xé rách l. Cô con dâu ra vậy, được một lúc nữa thì cũng gào lên và xuất khí xối xả vào lồn Phượng và nằm bẹp lên người nàng. Ở bên ngoài, Phương Thúy đã nhẹ nhàng đi ra khỏi của phòng Phượng và xuống bên dưới.

– Em tuyệt vời quá Phượng ạ, lúc nào cũng làm cho ba phải cố gắng hết sức mới chịu nổi – ông Tâm nịnh cô con dâu…– Gớm, ba không phải mình em, trông cái bản mặt là em biết anh muốn gì rồi, dâm đãng thế không biết…– Hê hê, thật không gì có thể qua nổi mắt em Phượng ạ, con nhỏ đó ngon lành quá đi, hấp dẫn không kém gì em, hãy giúp anh được thỏa mãn đi mà, năn nỉ em đấy. Ông Tâm giả lả.– Thôi được rồi, cứ để đó cho con, nhưng mà đồng ý hay không là do cô ấy đấy nhé.– He he, anh biết rồi…

Phượng và Tâm đi xuống dưới nhà thì đã thấy Phương Thúy lúi húi làm nấu ăn ở đó từ bao giờ, hình như nàng đã phát hiện ra điều gì đó. Phượng bèn lên tiếng chữa thẹn:

– Em dậy từ bao giờ thế, sao không gọi chị dậy làm cùng, mà lại làm một mình thế kia…– Dạ, cũng được một lúc rồi chị ạ, em thấy chị có vẻ đang bận chuyện gì đó nên thôi ạ – Phương Thúy trả lời đầy tinh quái, khiến Phượng và ông Tâm đỏ bừng cả mặt…

Phương Thúy làm cơm xong, cả ba người cùng vui vẻ ngồi ăn sáng, sau đó Phượng dẫn Phương Thúy đi dạo vài vòng quanh khu vực nhà mình cho thư giãn, hai người vừa đi vừa nói chuyện, giác quan thứ 6 nói cho Phượng biết Phương Thúy cũng là một dạng người cởi mở và khá thoáng trong chuyện tình dục, nên Phượng khá cởi mở, nàng nói hết cho Phương Thúy biết về chuyện của mình, rằng lúc sáng nàng và ông Tâm vừa làm gì, rằng ông Tâm và Tuân là con người ra sao và như thế nào.

Dòng thời thăm thẳng thắn thăm dò Phương Thúy về ý tứ của ông Tâm. Phương Thúy hết sức ngạc nhiên, dù nàng vừa rồi có tận mắt chứng kiến cảnh Phượng và ông Tâm quan hệ với nhau trong phòng ngủ của hai vợ chồng Phượng, nhưng nàng không hề nghĩ Phượng lại thẳng thắn chia sẻ như vậy, đối với Phương Thúy thì chuyện đó là hoàn toàn hết sức bình thường, khi mà ông Tâm đang tràn trề sức khỏe như vậy, lại ở cùng một cô con dâu lúc nào cũng rực lửa như Phượng thì tránh làm sao khỏi chuyện đó, có lẽ cũng giống như là Kiên và Thu Thảo mà thôi.

Cái làm Phương Thúy bất ngờ ở đây là sự thẳng thắn của Phượng, tự dưng nàng thấy quý cô gái này hết mức, nàng dám và sống theo cảm xúc của mình. Khi được Phương Thúy hỏi về việc làm chuyện đó với ông Tâm, Phương Thúy không trả lời mà chỉ khẽ nở một nụ cười ngầm đồng ý, dù sao nàng cũng có mất gì đâu, thôi thì để thử xem ông già này có được như ông già chồng của Thu Thảo không vậy.


Nhìn dáng hai cô gái với những bộ đồ khêu gợi cứ lượn qua lượn lại quanh nhà làm ông Tâm hoa hết cả mắt lên, con cu cứ dựng đứng như cột buồm vậy, khiến ông cứ phải lấy tay ấn ấn nó xuống qua lớp quần để giải tỏa cơn nứng.

Sau bữa trưa, Phương Thúy lên phòng nghỉ sớm với lý do đi chơi cả buổi nên nàng đã mệt, muốn nghỉ sớm, Phượng dọn dẹp xong xuôi thì đến bên ông Tâm xà vào lòng ông nói và nói:

– Em đã đặt vấn đề với Phương Thúy rồi đấy, cô ta ngầm đồng ý rồi, anh lên đó mà hưởng thụ đi, nhớ phục vụ người ta cho tốt vào đấy, đừng có làm em thất vọng…

Đang bóp vú Phượng, ông Tâm giật bắn người sung sướng, thật không ngờ mọi chuyện lại dễ dàng đến vậy, ông hôn chụt một cái vào mà Phượng rồi lao như bay lên phòng của Phương Thúy. Sự nôn nóng hấp tấp của ông là cho Phượng phá lên cười khoái trá.

Cùng thời gian đó, tại miền Nam:

– Alo, xin chào, tôi Danh nghe đây…– Chào Danh, anh còn nhận ra giọng tôi chứ – đầu dây bên kia trả lời…– Vâng, anh Đông phải không ạ, có lẽ a đã tìm ra được khúc mắc cho vấn đề vừa qua rồi phải không ạ. – Danh trả lời…– Đúng rồi, chỉ cần phía bên công ty đáp ứng được nốt yêu cầu nhỏ nhoi này của tôi, chúng ta sẽ tiến hành ký hợp đồng. Nếu đồng ý, ngay bây giờ anh và tôi có thể mang hợp đồng đến văn phòng của tôi, chúng ta sẽ ký kết.– Vâng, được thôi anh, nhưng bây giờ tôi phải vào họp ban giám đốc, có lẽ không đi được, tôi sẽ cho thư ký đến đó làm việc với anh nhé. Có được không?– Ha ha, được thôi, nhưng anh cho cô thư ký xinh đẹp đó đi một mình, không sợ bị tôi ăn thịt mất à, ha ha…– Anh thật khéo đùa, vậy cứ quyết định như vậy anh Đông nhé, chúc cho bản hợp đồng của chúng ta thành công tốt đẹp, và chúng ta sẽ cùng làm ăn với nhau được lâu dài.– À, khi nào cô thư ký của anh chuẩn bị đến thì bảo cô ấy gọi điện trước cho tôi nhé, để tôi còn chuẩn bị – Câu nói của Đông chứa đầy ẩn ý, nhưng Danh hoàn toàn không biết. Danh tắt máy và quay sang vợ nói:– Thu Thảo à, em thay anh đi ký hợp đồng với tay Đông này nhé, công lao này là của em mà, em giỏi lắm vợ yêu của anh ạ – Danh mỉm cười nịnh vợ…– Không phải khéo nịnh, được rồi, anh cứ để đấy em làm nốt cho, chắc không có vấn đề gì đâu…

Sau đó Danh vào phòng họp, Thu Thảo chuẩn bị đầy đủ hồ sơ, giấy tờ, nàng gọi cho Đông để đến chỗ hắn ký hợp đồng, nhưng hắn nói hắn đang trên đường về nhà, hắn để giấy tờ ở nhà, hắn bảo nếu Thu Thảo không ngại thì cứ đến hẳn nhà hắn the địa chỉ à hắn đã vẽ ra, còn nếu nàng ngại thì cứ đến văn phòng của hắn rồi chờ hắn ở đó. Do đang vội, lại muốn nhanh chóng ký kết cho xong nên Thu Thảo gọi taxi đến thửng nhà hắn mà không một chút mảy may hay nghi ngờ gì cả.


Về phần Đông, từ ngày gặp mặt Thu Thảo đến giờ, lúc nào trong đầu hắn cũng in đậm hình bóng của nàng, hắn muốn tiếp cận nàng nên có ý kéo dài chưa ký kết bản hợp đồng, loanh quanh suốt một tuần mà không sao nghĩ ra nổi cách nào để có thể tiếp cận Thu Thảo, hắn chán nản, hợp đồng thì không thể mãi kéo dài, mà hắn thì không thể không ký, vì nếu không ký có nghĩa là hắn đã đóng sập cánh cửa tiếp xúc với Thu Thảo. Thật không ngờ, ông trời lại chiều theo ý hắn, câu nói cho thư ký đến của Danh như dâng Thu Thảo vào miệng hắn vậy, làm sao mà hắn có thể bỏ qua một cơ hội tốt đẹp như vậy chứ.

Sau khi Thu Thảo đồng ý đi đến nhà hắn, hắn đã có mặt ở nhà từ bao giờ, chuẩn bị mọi thứ rất sẵn sàng để chờ đón con nai tơ chuẩn bị sập bẫy.

Sau khi chiếc taxi dừng xe trước cửa ngôi biệt thự nàng được người hắn đon đả mời vào phòng khách và ngồi xuống ghế salon sang trọng. Hắn đến tủ lạnh lấy ra 2 ly nước cam lịch sự mời Thu Thảo uống. Trong khi nàng đang hớp một ngụm nước cam thì hắn đứng dậy đi về phía phòng của hắn mang ra bản hợp đồng mà cả nàng và hắn đều đang mong chờ.

Sau khi kiểm tra lại kỹ càng, cảm thấy không còn sơ hở nào nữa Thu Thảo yên tâm đặt bút ký vào bản hợp đồng. Sau đó, mỗi bên giữ một bản, hắn lịch sự mời nàng uống hết ly nước cam, Thu Thảo không một chút nghi ngờ gì cả, nàng uống một hơi gần cạn. Nàng hoàn toàn không biết rằng trong ly nước cam của mình, Đông đã bỏ vào đó một chút thuốc bột màu trắng.

Sau khi uống gần hết ly nước, chợt Thu Thảo thấy rạo rực cơ thể cặp mắt ngây dại đi, đầu óc không còn tỉnh táo nữa, mà bắt đầu mơ nàng trong mơ màng lại nghĩ rằng người đàn ông lạ đang ngồi đối diện với nàng là Danh, chồng mình. Nàng bèn chồm tới ôm chầm lấy Đông hôn cuồng nhiệt, bàn tay nàng bấu chặt vào da thịt hắn. Đông mỉm cười thỏa mãn, điều mà hắn ao ước sắp thành sự thật, dù chỉ một lần trong đời được lên đỉnh vu sơn cùng Thu Thảo cũng khiến hắn mãn nguyện vô cùng.

Hắn nhanh nhẹn đứng bật dậy dìu nàng vào phòng ngủ đặt nàng nằm ngửa trên giường. Miệng hắn tham lam nút ngon lành đôi môi mọng đỏ của Thu Thảo. Rồi hắn hôn như mưa lên mặt, lên cổ nàng. Bàn tay hắn sờ soạng khắp tấm thân diễm kiều. Thu Thảo thở hổn hển trước sự vồn vã và thô bạo của Đông. Khi đầu óc còn một chút tỉnh táo, nàng muốn đẩy hắn ra nhưng có một mãnh lực quái ác nào đó khiến nàng không sao tự chủ được và nàng quơ tay ôm choàng lấy tấm lưng hắn.

Tự nhiên mặt mũi nàng nóng bừng. Rồi thì đôi vú xinh đẹp cũng nóng rực như lửa đốt và cương cứng lên. Như có hàng nghìn con kiến bò lan khắp cơ thể. Chúng bò hết vào lồn làm nàng nhột nhạo đến rùng mình. Người nàng nóng rực muốn nổ tung. Nàng muốn xé tung quần áo… Bàn tay sỗ sàng của Đông nắn bóp đôi vú căng mọng nuột nà của Thu Thảo.

Khi đó nàng chợt tỉnh, nàng sợ, nàng tức giận định tát cho hắn một cái tát vào mặt nhớ đời. Nhưng bản năng giống cái cháy rừng rực trong đầu óc đã mêï mụi do bị ngấm thuốc kích thích của nàng, thân thể nàng bây giờ đã mềm nhũn. Đôi mắt nai đen huyền mở to nhưng lờ đờ. Chiếc miệng xinh tươi thở gấp gáp. Gần như nàng không còn biết mình đang làm gì nữa. Chỉ biết mềm nhũn trong đôi tay rắn chắc của người đàn ông xa lạ. Nàng phó mặc mình cho Đông muốn làm gì thì làm. Giọng nói mê hoặc của Đông thì thầm bên tai:

– Em đừng sợ. Anh sẽ thay Đông đưa em đến tuyệt đỉnh của thế giới ái ân, vào cõi thiên thai em nhé! Tuyệt vời lắm em ạ.– Đừng, đừng làm vậy anh… đừng, đừng anh… Anh Danh biết được ảnh sẽ giết em chết, em… em sợ lắm…

Thực ra nàng cố nói vậy chỉ để níu kéo những hy vọng mong manh rằng Đông sẽ rủ long thương mà tha cho nàng, chứ nàng biết Danh cũng không hề ghen hay cấm đoán gì nàng nếu nhìn thấy cảnh này. Thu Thảo không phải là không muốn, nàng chỉ không muốn bị cưỡng ép mà thôi, đối với nàng, tất cả phải là tự nguyện.


Vừa nói hai tay của Thu Thảo vừa đẩy hắn ra một cách yếu ớt. Sau đó nàng đờ đẫn người ra, nói những lời mà nàng cũng không hiểu là mình đang nói gì nữa. Miệng Đông thèm thuồng lần dần xuống khoảng ngực trắng muốt. Mùi hương đàn bà của Thu Thảo tỏa ra ngào ngạt trên làn da trắng muốt nõn nà. Hắn nút chùn chụt da thịt nàng. Tựa như con ong đang hút những mật ngọt của bông hoa vừa mới hé nở.

Thu Thảo ưỡn người để Đông lần lượt tuột cái áo thun. Rồi lần lượt cởi bỏ chiếc xu chiêng thêu ren màu trắng. Khi chiếc áo ngực bật tung và đôi vú căng cứng bật ra kiêu hãnh. Đông ngẩn người trước tạo vật tuyệt vời ấy của thiên nhiên. Hai quả tuyết lê trắng nõn. Hắn chụp lấy đôi vú ấy bằng cả hai tay. Hắn thô bạo nắn bóp nó. Thu Thảo vật vã rên lên.

Hắn cúi mặt xuống, vùi mặt vào khe giữa hai vú thơm ngát của nàng mà hôn như mưa. Lưỡi hắn liếm khắp bộ ngực nàng. Thịt da nàng ngọt lịm. Mùi đàn bà làm hắn ngây ngất. Hắn bú, nút chùn chụt đôi núm vú cương cứng của nàng. Tay hắn xe xe đầu vú bên kia làm Thu thảo cứ trân người lên vì nhột nhạt. Rồi bàn tay Đông lại tiếp tục kéo phecmơtuya quần Thu Thảo.

Nàng nằm im, mắt nhắm nghiền thẫn thờ. Hai bàn tay bấu vào đôi vú mà nắn bóp, đó chính là hành động theo bản năng của người đàn bà khi đang chìm trong cơn khoái lạc hay đó là hành động của người phụ nữ đã thấm phải thuốc kích thích. Đông kéo phăng chiếc quần jean ra khỏi đôi chân thon dài của Thu Thảo. Chỉ còn cái quần lót màu hồng bé tí xíu, trông nàng lúc này càng gợi cảm hơn.

Khu rừng rậm Amazon ẩn hiện lờ mờ dưới lớp vải mỏng manh màu hồng trông càng hấp dẫn hơn. Đông không chịu nổi nữa, người hắn như muốn nổ tung, hắn nhanh tay giải phóng những gì còn vướng víu lại trên người. Giờ đây hắn cũng không còn mảnh vải trên người. Dương vật hắn to đùng và dài thườn thượt đang dựng đứng lên với đầu khấc màu bóng đỏ trông thật hùng dũng.

Hắn cầm tay Thu Thảo đặt lên cái “thằng bé”. Nàng vô thức sờ nắn nó làm Đông chỉ muốn bắn vọt tinh khí đang bị nén mạnh trong đan điền.

Nhưng nhờ hắn có nhiều kinh nghiệm trong chuyện tình dục đã giúp hắn cầm cự được.

Đông kéo dần chiếc quần lót của Thu thảo xuống, kéo đến đâu hắn hôn đến đẩy làm cho nàng nẩy cẫng người lên và lăn qua lăn lại.

Chiếc quần lót ướt đẫm khí nhớt của cô do bị ngấm thuốc.

Chùm lông đen tuyền không xoắn lại mượt mà, mềm mại.

Hắn vuốt ve, vuốt ve mãi mà không chán.

Lông mu Thu Thảo thơm ngát mùi mỹ phẩm cao cấp chỉ có được ở các tiểu thư, các phu nhân nhà giàu sành điệu.

Đông kéo đôi đùi non trắng hếu của nàng ra.

Chính giữa háng nàng là cửa mình đỏ hồng hấp dẫn.

Hai mép thịt đỏ hồng, ươn ướt ngon lành khép lại che kín âm hộ. Đông chui đầu vào đấy. Miệng hắn say sưa hôn, bú, nút nơi thiêng liêng ấy. Lưỡi hắn đánh qua đánh lại nơi âm vật của nàng. Nàng nảy mình lên trước những kích thích quá mạnh bạo của Đông. Nàng rên lên tức tưởi. Nhớt khí nàng bắn ra xối xả, mằn mặn. Hai mép thịt hồng trơn tru ấy, không chút tì vết.

Đông dùng lưỡi lách vào giữa hai mép thịt lần tìm đến lỗ âm hộ. Lưỡi hắn như gã thám hiểm đang sục sạo khắp bên trong nơi thầm kín nhất của người nàng. Hắn rà lưỡi vào những nơi nhạy cảm nhất. Hắn cọ lưỡi vào âm hạch đang cương cứng như hạt đậu làm Thu Thảo phải oằn mình uốn éo vì chịu không nổi. Nàng van vỉ hắn hãy buông tha cho nàng.

Nàng không hiểu mình đang làm gì, đang nghe gì nữa. Nàng chỉ biết là mình đang ngây ngất với những khoái cảm mà hắn đang mang lại cho nàng. Hắn cầm dương vật ấn nhẹ đầu khấc vào nơi ấy hai môi âm đạo của nàng từ từ được tách ra, và hắn bắt đầu vừa ấn đầu ban vào vừa nhịp nhịp nhẹ nhàng từng chút từng chút một giống như một nhạc công đang điều khiển cả một dàn nhạc.

Thật khó mà đút dương vật to tổ bố của Đông vào âm hộ khít khao của nàng. Hắn cố gắn nhấp nhẹ từng chút từng chút một, rồi thì dương vật hắn cũng đã vào quá một nửa. Người hắn bây giờ như muốn nổ tung do âm đạo của nàng đã ôm bó sát dương vật hắn, rồi hắn rút ra một chút rồi lại đẩy vào. Da quy đầu tưởng như muốn rách, hắn thầm khen Thu Thảo là gái đã có chồng rồi mà cứ tưởng còn gin.

Tuy hơi rát cho cả hai, nhưng thật đê mê.

Mỗi một lần “ra vào”, Đông thấy như một dòng điện từ Thu Thảo chạy đến đầu dương vật đi khắp người hắn.

Nàng thì nhắm nghiền mắt, miệng không ngớt rên rỉ.

Cả hai há hốc miệng đờ đẫn.

Trong lúc Thu Thảo còn đang mơ màng với cảm giác mới nàng lại bắt đầu hẩy người lên và hạ xuống đều đều thì Đông dùng hai tay ôm ngang hông ấn mạnh dương vật vào nghe một cái ót.

Một cảm giác lâng lâng tê tê mới lại xuất hiện.

Hắn để yên dương vật trong đấy.

Những tiếng kêu nhóp nhép phát ra đều đặn do dương vật cọ xát với âm đạo và do hai bụng thịt của nàng và hắn đập vào nhau.

Sự cọ xát giữa hai bụng thịt làm tăng thêm sự thèm khát của hắn và do quá nhột nhạt hắn lại tiếp tục lên đôi môi hé mở của nàng, hôn vào hai bên cổ nàng, hôn dài từ cổ xuống ngực, đến cặp nhũ hoa căng tròn của nàng, hắn lại tiếp tục dùng miệng ngậm đầu vú của nàng nút nhẹ, tay trái hắn xoa bóp nhẹ đầu vú còn lại làm nàng lại tiếp tục hẩy ngược cả người lên để tận hưởng khoái cảm, hắn tạm ngừng vài giây để hớp lấy không khí, trong lúc âm đạo nàng vẫn giữ chặt lấy dương vật làm hắn muốn xuất tinh ra, hắn vội tập trung tư tưởng và kiềm chế không cho xuất tinh.

Lúc này hai chân nàng kẹp chặt vào mông hắn như muốn giữ chặt lấy dương vật không cho nó xổng ra khỏi âm đạo, do đang khoái cảm tột độ nên nàng ôm chặt lấy hắn siết mạnh làm hắn muốn nghẹt thở.

Rồi nàng nảy ngược âm đạo lên trên còn hắn thì nhịp mạnh xuống.

Ôi nhịp sao mà sướng thế đi sâu vào tận óc, hắn càng lúc càng nhịp mạnh, nàng rên lên từng tiếng theo những cái nhịp của hắn, bắt đầu giảm dần rồi ngưng hẳn.

Hắn giữ và ôm chặt lấy nàng, thân hắn áp sát vào người nàng đè lên cả cặp vú tròn trịa trắng hồng đầy khêu gợi lấm tấm mồ hôi của nàng.

Sự bắn tinh của hắn và sự xuất tinh của nàng làm cả hai thấy đê mê và sướng cả người, hắn và nàng cùng ôm và siết chặt lấy nhau, nàng thở một hơi dài khuôn mặt đầy mãn nguyện, nàng nghiến hai mép âm đạo vào dương vật đang lịm dần.

Nhớt khí tuôn ra dầm dề, nhiễu thành giọt ướt đẫm phần bụng dưới, hạ bộ nàng và cả drap trải giường.

Cả hai mồ hôi đầm đìa.

Đông ôm Thu Thảo vào lòng.

Hai người đều mệt mỏi.

Nàng thiếp đi trong vòng tay Đông…


Vừa vào phòng nằm nghỉ, nghĩ đến lời đề nghị của Phượng, Phương Thúy lâng lâng một cảm giác khó tả, cũng đã lâu rồi nàng không gần gũi đàn ông, hôm nay vừa sáng dậy lại nhìn thấy cảnh Phượng và ông Tâm ân ái với nhau say sưa khiên Phương Thúy thấy nhộn nhạo và khó chịu trong người bất giác Phương Thúy thò ta xuống bên dưới lỗ lồn đang ẩm ướt của mình.

Tay nàng thụt ra thụt vào một chút rồi lại mân mê mồng đốc đến hột le, lúc này đây nàng muốn có ngay một ai đó ở đây để nàng có thể bú, liếm rồi địt một trận tơi bời. Tay nàng chuyển động nhanh dần, nhanh dần, Phương Thúy như rít lên qua kẽ răng. Chiếc quần xi lip đen bé xíu đã được nàng nhanh tay cởi phắt ra vứt trên đầu giường, tiếng thở của nàng gấp gáp đầy nhục dục, tay nàng nhấp nhanh hơn nữa, sâu hẳn vào bên trong.

Cảm giác bùng nổ dâng trào, rồi cuối cùng Phương Thúy nhắm nghiền mắt lại, miệng nàng rên lên sung sướng để rồi nàng ưỡn cao cửa mình của mình lên, một đợt khí từ bên trong bắn phọt ra, chính nàng cũng không ngờ được là nó lại bắn cao đến thế. Phương Thúy chững lại một lúc nhưng tay vẫn hoạt động như một cái máy, cảm giác sướng khoái qua đi nhanh chóng làm nàng hững hờ trong cơn sướng còn đang chơi vơi đã vội tắt lịm. Tất cả những hành động dâm đãng của Phương Thúy vừa rồi đều không lọt qua được mắt của ông Tâm.

Bỗng Phương Thúy cảm thấy hai chân mình khẽ bị bành sang hai bên, giật mình nàng mở choàng mắt lúc này ông Tâm đang trần truồng ngồi trước mặt nàng hai tay đang đẩy hai chân nàng dạng ra, cái lồn mũm mĩm ướt át hiện ra trước mặt ông ông…

– Bác, ơ kìa bác làm gì vậy bác… ơi. Buông con ra… Phương Thúy thốt lên…– Để cho bác… giúp con Thúy à à… chiều bác một chút đi con… bác biết hình như con cũng đang thèm muốn mà, đừng tự kìm nén cảm xúc của mình nữa con ạ…

Ông Tâm kêu lên rồi không chờ Phương Thúy trả lời, ông gục mặt vào lồn nàng, lè lưỡi liếm những giọt nước còn đọng lại trên lông mu nàng. Lưỡi ông thật nhám, thật tài tình. Phương Thúy đã không còn cố giãy dụa, miệng kêu không ngừng. Ông Tâm đè ngửa Phương Thúy ra mà bú lồn, Phương Thúy rên rỉ gào thét một hồi thì bắt đầu, quặn người qua lại. Ông Tâm liếm tới mồng đốc của nàng bất chợt ngoạm cả vào miệng nút chùn chụt. Thỉnh thoảng, ông lại cắn nhè nhẹ vào mép âm hộ làm nàng quằn quại rên xiết vì sướng.

Phương Thúy rên lớn thành tiếng, dí sát lồn vào miệng ông Tâm. Ông chậm rãi đam mê nút và bú sạch hết nước lồn nàng chảy tuôn trên mặt ông. Khi Phương Thúy bắt đầu thấy nhột, nàng đẩy đầu ông ra. Ông Tâm ngồi lên, quỳ gối bạnh hai đùi nàng ra, cắm thanh sắt nóng hổi vào lồn nàng và nắc thật mạnh. Phương Thúy rú lên, bấu chặt lấy cánh tay ông, thở hổn hển nàng thèm khát con cặc đã lâu lắm rồi, hôm nay mới được thỏa mãn.

Ông đam mê dập mạnh cặc ông vào lồn nàng thật mạnh, lúc này hầu như ông không còn nhớ gì đến ai, và cũng không cần biết mình là ai nữa. Ông cũng không cần phải nhẹ nhàng với Phương Thúy nữa. Phần thì ông nứng quá rồi, phần ông cũng đã cảm thấy sự rung động đồng tình của nàng và quan trọng là ông cũng quá thèm khát được làm tình với nàng rồi.

Ông Tâm ấn mạnh cặc ông vào lồn Phương Thúy, dập lên dập xuống liên hồi, thỉnh thoảng lại ngừng lại đổi kiểu. Ông vắt hai đùi nàng lên hai cánh tay lực lưỡng, để con cặc của ông ấn thật sâu vào trong âm đạo nàng. Có lúc ông ngồi chồm hổm lên mặt nệm, banh hai đùi nàng ra thật xa. Ông càng dập càng hăng. Phương Thúy càng sướng. Một lúc sau, ông lật úp nàng xuống nệm, đưa dương vật từ đằng sau đưa tới, cũng nắc thật mạnh khi ấn vào.

Phương Thúy lại lại rú lên vì sướng, tóc tai mồ hôi nhễ nhại. Nhìn thấy sự thống khoái của Phương Thúy, ông lại càng hăng máu… Ông thỉnh thoảng lại đưa tay kéo mông đít nàng lên cao, ấn đầu nàng xuống thấp để cặp mông tròn và đều đặn của nàng chổng lên cao hơn. Hai tay ông ôm lấy mông đít nàng, tác động ra vô thật đều đặn. Cu ông chạm vào lồn nàng, cảm giác lạ lùng của những làn da mỏng trong lồn siết chặt chung quanh làm ông chịu không nổi, nhiều lúc sướng quá rên lên ầm ĩ.

Nghe ông rên, nàng lại sướng thêm. Một lúc, ông đưa tay thấm nước nhờn của nàng nơi âm hộ, đem lên xoa đều chung quanh vòng hậu môn của Phương Thúy. Xong, một tay ông giữ mông đít, tay kia ông đút từ từ ngón tay giữa vào lỗ đít nàng. Xong để nguyên ngón tay nơi đó, ông vẫn tiếp tục những động tác ra vào của con cặc nơi cửa mình nàng. Người ông nhễ nhại mồ hôi, những giọt mồ hôi nhễu giọt xuống lưng Phương Thúy, tăng thêm phần khoái cảm.


Cảm giác của nàng bây giờ là thật ướt, ướt từ lưng, xuống đến đít, xuống đến lồn. Đột nhiên, ông gầm gừ như một con hổ dữ dằn, mắt trợn lên, răng nghiến chặt, hai chân run rẩy. Và ông bắn tinh trùng ra như suối. Ông xuất tinh! Ông bấu chặt lấy mông đít nàng, kêu gào như một con hổ sắp vồ mồi, rồi gục cả khối thịt nặng nề của ông lên lưng nàng, không kịp thở.

Phương Thúy nằm yên khi thấy ông nằm rạp trên người nàng, thở dốc ra? Cả hai nằm im lặng để hưởng thụ, để nghe niềm sung sướng dâng lên cao độ, và để lắng nghe những cảm giác kỳ lạ, vừa kích thích, vừa thỏa thuê như vừa ăn xong trái cấm trong vườn địa đàng. Phương Thúy không ngờ là về cái khoản ấy, ông Tâm cũng tỏ ra không kém gì ba chồng của Thu Thảo, thật là dễ sợ.

Sau khi thỏa mãn xong, ông Tâm vẫn ân cần vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên người Phương Thúy, nàn để yên cho ông Tâm vuốt ve như vậy, được một lúc, có vẻ như được kích thích bởi khung cảnh gợi tình nên con cặc của ông Tâm nhanh chóng cương cứng trở lại. Đang định đè Phương Thúy ra để làm thêm một chập nữa cho đã điếu thì cánh cửa hé mở, Phượng với thân hình vệ nữ trần truồng từ từ tiến vào làm cả hai bất ngờ:

– Sao vậy anh, được Phương Thúy thỏa mãn rồi thì tính quên cả phục vụ cô con dâu này rồi hả?– Đâu có đâu, không thấy em lên anh tưởng là em không muốn chứ. Đã lên rồi thì vào đây nhập cuộc nào.

Nói đoạn, ông nhẹ nhàng tiến đến bên Phượng, ôm sát thân hình trần truồng của cô con dâu vào lòng, bắt đầu hôn hít lên miệng Phượng, bàn tay thì xoa bóp, vẫn vũ cơ thể đang rực cháy lửa tình của nàng. Phương Thúy cũng bị hoàn cảnh dâm dục trước mắt làm cho rạo rực, nàng đứng dậy, tiên sát về phía sau ông Tâm, dí ngực vào lưng ông, tay vòng ra phía trước, vuốt ve con cặc, hai người phụ nữ dâm đãng, một trước, một sau, kẹp cứng ông Tâm vào giữa.

Ông Tâm sướng mê người, một tay vòng ra phía trước tóm lấy mông Phượng ép sát nàng vào mình, một tay vòng ra sau ôm lấy mông Phương Thúy bóp mạnh, miệng ông vẫn hôn lấy hôn để lên miệng Phượng, lưỡi ông lùa hẳn vào miệng nàng, ngậm chặt lấy lưỡi nàng mà nút, con cặc của ông được Phương Thúy dùng tay săn sóc nãy giờ đã cương cứng lên trở lại.

Ông rời khỏi miệng Phượng, ấn đầu nàng xuống, hiểu ý Phượng nhanh chóng quỳ sụp xuống ngậm lấy con cặc của ba chồng, cho vào tận miệng, ngậm lút cán sau đó cứ thế mà kèn, Lúc này Phương Thúy cũng đã vòng ra phía trước, ông Tâm dùng hai tay mải mê bóp vú nàng, phần hạ bộ thì vẫn không quên nhiệm vụ, liên tục đẩy đưa để giao hợp với miệng Phượng. Thấy tư thế đứng như vậy có vẻ bất tiện, ông Tâm nhẹ nhàng kéo sát Phương Thúy lại gần mình rồi từ từ ngả người ra, nằm ra giữa sàn.

Phượng vẫn chồm tới, nhiệt tình dùng miệng mình giao hợp với con cặc của ông không một chút lơ đễnh, tay ông ôm lấy đầu Phượng nhấp mạnh vào háng mình để gia tăng nhịp độ, Phương Thúy lúc này ngồi trên ngực ông Tâm, kẹp mặt ông giữa hai bắp đùi nàng để lồn nàng dâng ngay miệng Tâm. Ngay lập tức Tâm nút chùn chụt chùn chụt làm nàng sướng rên cả người, nàng xuất khí thêm một lần nữa trước cái lưỡi của ông dâm khí vãi ra đầy mặt Tâm, ông sung sướng uống hết nước nhờn rỉ ra từ cái lồn của cô gái xinh đẹp này…

Mơn trớn nhau chán chê, ông Tâm bật dậy, dựng Phượng nằm bò ra nhà, ông kê đúng con cặc của mình vào lồn Phượng từ phía sau và thúc một cú ngập lút cán. Phượng rú người lên vì sướng sau đó, ông lai rút ra gần hết rồi lại đóng một cú nữa mạnh hết cỡ vào mông đít nàng, cua như thế ông Tâm đẩy nhanh tốc độ lamg Phượng sương điên người, chới với, miệng phát ra những tiếng rên vô nghĩa. Ở ngoài nhìn vào trông cảnh tượng vô cùng dâm dật.

Phương Thúy chăm chú xem bộ phim sống động do Tâm và Phượng thủ vai đến nỗi quên hết tất cả mọi thứ, hai người kia thì mải miết làm tình như thể thế giới này là của riêng họ vậy. Cả ba mải miết đến nỗi không phát hiện ra là Tuân đã về và đứng ngoài cửa phòng chứng kiến hoàn toàn cảnh vừa rồi của ba người. Phương Thúy đứng xem hai người Phượng và ông Tâm chơi nhau kiểu chó quay lưng lại phía Tuân nên nhờ vậy anh có thể thoải mái ngắm nhìn nàng hơn.

Nhìn từ phía trước hay sau Phương Thúy đều tỏa ra một sự hấp dẫn khó cưỡng lại do Phượng thì anh đã địt chán chê mê mỏi rồi nên mọi sự chú ý của anh dồn hẳn về phía người con gái mới lạ trong nhà, thật không ngờ rằng ba anh lại có thể chơi nàng dễ dàng như vậy. Nhìn cặp mông đầy đặn của nàng ngoáy đi ngoáy lại Tuân thấy sự thèm khát nổi lên trong anh như bão biển. Anh thụt khóa quần xuống nắm lấy cu sục liên tục và thở hổn hển, quả thật Tuân nứng hết cỡ rồi anh không thể nhìn thêm được nữa.


Anh nhẹ nhàng cởi bỏ sạch quần áo tiến lại gần Phương Thúy, từ phía sau, ôm chầm lấy nàng, Phương Thúy giật bắn mình, nhưng ngay khi biết người đang ôm mình là Tuân thì nàng bình tĩnh trở lại. Hơi thở hổn hển cùng với vòng tay siết chặt của Tuân đủ để cho Phương Thúy biết là anh muốn gì, cô khẽ gỡ vòng tay của anh ra và nói nhỏ:

– Làm gì thế Tuân thả Thúy ra nào…– Chị đẹp quá Thúy ạ, em không thể nào cầm lòng được nữa. Hãy cho em đi chị – Tuân khéo léo nịnh nàng.

Tuân rên lên tay của anh bắt đầu bóp chặt bầu vú bên trái của Phương Thúy. Một tay thì đang lần xuống dưới mò mẫm sờ lồn.

Phương Thúy vùng vẫy cho có lệ nhưng không la lên một tiếng nào, cu của anh đang chọc và cọ vào mông Phương Thúy. Khúc thịt dài và cứng này được Tuân khéo léo điều khiển cho trượt dọc vào giữa hai chân của nàng…

– Ơ đừng… không phải chỗ đó – Nàng ưỡn người ra hơi nhăn mặt vì cu của Tuân không chạy vào vào trong âm đạo nàng như kiểu bình thường mà nó lại đi vào hậu môn Phương Thúy. Lúc nãy nàng được ông Tâm bú mút nhiệt tình cả lồn và lỗ hậu nên vẫn ướt nước hậu môn cũng thế nên cu của Tuân càng dễ dàng hơn khi xâm nhập vào trong. Tuân cũng không thật sự định cho cu vào cái lỗ đó của nàng nhưng với tư thế ôm cô từ phía sau lại cộng thêm với sự vùng vẫy co kéo của hai người nên vô tình xảy ra chuyện đó.

Tuân thực ra chưa biết là cho cu vào lỗ đít của Phương Thúy thì sẽ làm sao, trong những giây đầu tiên anh định rút ra nhưng rồi tự nhiên khi các cơ thịt quanh đít của nàng bóp sát vào cu Tuân. Anh cảm thấy như có một cơn sướng khoái rùng rùng chạy từ dưới cu lên tận não. Tuân đứng lặng người một lúc nhưng vẫn giữ chặt Phương Thúy. Nàng bây giờ thì đã không còn vùng vẫy nữa g vùng vẫy nữa. Thấy vậy Tuân thúc mạnh cu thêm một cái nữa.


– Hự – Phương Thúy giật người lên ưỡn ngực ra. Cu của Tuân đã ngập vào trong lỗ đít cô đến tận cán. Con cặc này cũng khá to và dài, đây không phải là lần đầu tiên nàng cho đàn ông chơi vào lỗ nhị nên hậu môn cô nhanh chóng dãn ra cho phù hợp với cặc của Tuân.

Tuân dùng tay giữ lấy hông Phương Thúy hơi ấn cô cúi xuống để mông chổng ra phía sau như thế anh sẽ dễ hơn khi địt vào đít nàng. Bây giờ thì Tuân thực sự cảm thấy mê cái trò này rồi tay thì bóp vú cu thì ẩn vào lỗ đít Phương Thúy. Nàng bây giờ đã hoàn toàn hợp tác với Tuân, người con trai mới trong cuộc đời nàng. Phương Thúy chủ động hất mông về phía sau cho Tuân địt được mạnh hơn, cu đâm sâu hơn vào trong âm đạo.

Tuân đẩy đít nàng về phía giường, đến nơi rồi nàng chống tay xuống giường mông ưỡn ra sau. Trông nàng hệt như một con chó cái đang chờ đực. Tuân địt như giã giò tiếng da thịt va vào nhau bành bạch hơi thở của Tuân nóng như lửa phả liên tục vào gáy Phương Thúy. Nàng nắm một tay của Tuân đưa xuống dưới lồn, anh xoa tay hai mép lồn của nàng. Điều này giúp Phương Thúy đỡ đi cảm giác ran rát dưới hậu môn cặc của Tuân to và dài quá. Nàng thấy nước nhờn từ lồn cô đang phun ra khi những ngón tay của Tuân đi vào bên trong lồn. Tuân liếm những ngón tay dính đầy nước nhờn như mút một que kém ngon lành mát lạnh.

Anh rút cu ra khỏi lỗ đít Phương Thúy thưởng thức ở đó như vậy là đủ rồi, còn một lỗ nữa cơ mà. Phương Thúy ngả người nằm xuống giường khi lỗ đít của cô được giải thoát khỏi con cặc của Tuân. Tuân tiếp tục lật ngửa nàng lên banh hai chân cô ra rồi từ phía trên địt vào cái lỗ lồn đang phơi ra. Cảm giác không chặt khít như trong lỗ đít nhưng ấm và trơn, mềm mại. Tuân dúi mặt vào giữa hai vú Phương Thúy anh thấy như mình bồng bềnh trên một tấm đệm thật dày. Nàng co chân kẹp lấy Tuân và đưa tay xoa đầu anh âu yếm dịu dàng từ từ hãm chậm dần lại nhịp ái ân của Tuân.

Tuân làm theo những chỉ dẫn không lời của nàng một cách ngoan ngoãn anh địt chậm lại không hùng hục như trâu nữa mà biết dùng lưỡi và tay nhiều hơn vuốt ve vú nhiều hơn và đón nhận những nụ hôn dài của Phương Thúy.

Thấy Tuân đã bắt đầu thấm mệt vài giọt mồ hôi trên mặt anh đã rỏ xuống người nàng, Phương Thúy kẹp chặt lấy anh lăn một vòng đổi lại vị trí cho hai người. Nàng nằm trên Tuân nằm dưới, cu của anh vẫn được âm đạo Phương Thúy nuốt và mút chặt nàng quay mặt ra phía ngoài nhấc mông thật cao lên đến khi con cu Tuân gần tuột ra khỏi lồn rồi mới hạ xuống.

Nàng khéo léo làm như vậy liên tiếp không lần nào để con cặc Tuân trượt ra ngoài. Tuân nằm bên dưới tròn mắt thán phục sự điêu luyện chính xác của Phương Thúy. Mái tóc của nàng bay xõa lên theo mỗi lần nhún nhảy. Nàng không dừng chuyển động vừa địt vừa dùng tay vấn cho gọn mái tóc. Phương Thúy đột ngột tăng tốc nhấp lên nhấp xuống thật nhanh vì lúc này nàng cảm nhận được cu của Tuân đang căng lên giần giật trong âm đạo mình, chắc là anh sắp ra…

Tuân không thể kìm nén hơn được nữa anh chồm dậy bóp chặt tay vào vú Phương Thúy rồi xả tinh trùng vào trong âm đạo cô. Phía bên kia, ông Tâm cũng rú lên một tiếng lớn rồi rút cu ra khỏi âm đạo của Phượng và nhét nó vào miệng nàng mà xuất tinh xối xả, lượng tinh trùng nhiều đến nỗi Phượng nuốt không kịp, trào qua cả mép của nàng, nhỏ đầy xuồng nền nhà. Cả bốn người nằm im bất động, miệng nở những nụ cười thỏa mãn…

Thu Thảo tỉnh dậy trong e chề, uất giận và tủi thẹn. Nàng không sao hiểu được tại sao chồng mình lại quen một người bạn đối tác đốn mạt và hèn hạ như thế! Tại sao mình lại tin tưởng, lại ngồi lại đây uống nước với hắn thay vì ký hợp đồng xong rồi về thẳng thì hay quá, nàng sẽ không gặp phải hoàn cảnh như hiện tại. Trời ơi! Tại sao lại đẩy con vào hoàn cảnh khốn khổ này!!! Nàng khóc thổn thức, khóc vì mình đã sai lầm trong việc nhìn người.


Đông tỉnh dậy nghe tiếng khóc của Thu Thảo, hắn ôm nàng thật chặt vào lòng, nói lên những lời yêu thương âu yếm, rằng nàng thực sự quá đẹp, hắn lại không phải là thánh nên không thể nào không rung động trước nàng, hắn ước ao được cùng nàng ân ái một lần nhưng sợ rằng nàng sẽ từ chối, cho nên hắn mới đưa ra hạ sách đó. Cuối cùng, hắn xin nàng tha thứ, và nếu nàng không thích hay ghét hận hắn thì sau khi hoàn thành xong công trình này, hắn sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt nàng nữa.

Với vẻ mặt xin lỗi rất thành khẩn Thu Thảo đã động lòng trước những lời nói của hắn. Nàng nghĩ, dù sao thì mọi chuyện cũng đã lỡ rồi, có muốn thay đổi lại cũng chẳng thể nào làm được nữa, có làm giữ với hắn thì rốt cuộc nàng cũng chẳng được ích lợi gì, thôi thi cứ kệ nó vậy, quan trọng là nàng đã ký được bản hợp đồng này cho Danh, anh sẽ có thêm tiếng nói trong công ty với Tổng giám đốc, như vậy rất có lợi cho sự nghiệp của anh sau này, như vậy là đủ. Nàng không quá ghét bỏ gì Đông, chỉ là nàng không thích bị ép vào hoàn cảnh bị hắn cưỡng hiếp nàng mà thôi. Giá như hắn để nàng tự nguyện thì mọi chuyện sẽ tốt đẹp hơn rất nhiều.

Đang miên man suy nghĩ, Thu Thảo không để ý rằng mình vẫn đang trần truồng nằm gọn trong vòng tay Đông, bàn tay hắn bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng trên cơ thể Thu Thảo, thấy nàng không có phản ứng, đoán biết rằng Thu Thảo cũng đã xiêu lòng trước những lời ngọt ngào có cánh của hắn.

Đông bắt đầu bóp nhẹ lên mông nàng, một tay vòng ra phía trước ngực bóp vú nàng, hắn đặt lên môt nàng một nụ hôn rồi nhẹ nhàng lùa lưỡi vào bên trong miệng Thu Thảo mà nút lưỡi nàng, đang ngổn ngang với những suy nghĩ, bị kích thích nhẹ nhàng, Thu Thảo thấy nhột nhạt, nàng vô thức hé miệng mình ra đón cái lưỡi của hắn vào miệng mình, và không biết tự bao giờ, nàng hôn đáp trả lại Đông một cách cuồng nhiệt như thể là nàng chưa từng bị hắn cưỡng hiếp cả.

Thấy Thu Thảo đột nhiên hôn đám trả lại mình, Đông sướng rên người, con cặc cả hắn cương cứng lên chèn vào giữa háng nàng nóng hổi, bàn tay hắn bắt đầu bóp mạnh hơn trên mông và vú nàng, cửa mình Thu Thảo lúc này đã ướt đẫm dâm thủy. Ngực nàng phập phồng theo hơi thở, đôi vú căng tròn tràn đầy nhựa sống của nàng nhô lên hụp xuống như hai ngọn núi lửa muốn nổi loạn…

Đông chồm người dậy cái cơ thể to đùng của hắn đã đổ sập xuống người nàng, đè ngửa nàng ra giường. Bị kích thích tột độ hắn gầm gừ như con cọp đực vừa hôn hít cơ thể thơm tho của Thu Thảo, hắn hôn lên mặt nàng, hôn lên cổ nàng, hôn hai bầu vú tràn đầy nhựa sống đang căng phồng kiêu hãnh, lên làn da bụng trắng mịn như bông bưởi lưỡi hắn quét qua quét lại vòng quanh lỗ rốn rồi ngoái vào bên trong.

Đông đã khéo léo dùng đầu gối đã tách được hai đùi nàng ra… Hắn liền quét cái đầu khấc dọc theo đường rãnh khi vừa tới cửa âm đạo là hắn ấn ngay vào. Theo phản xạ tự nhiên nàng cong người ưỡn mu lên để đón nhận dương vật hắn đâm sâu vào… Ơơơhhh!!! Nàng nấc lên khi cái vật to đùng và dài ngoằng nóng ấm của hắn đã vào sâu bên trong rồi… nàng than thầm trong lòng, trời ơi, sao mà lại sướng thế này.

Thu Thảo nhìn Đông với ánh mắt đầy nhục dục với cảm giác cái bộ phận giống đực khỏe mạnh ấm nóng của hắn đang chui dần từng phân một vào cơ thể của nàng. Trong khi đó thì hắn chăm chú nhìn xuống phía dưới với vẽ mặt đầy thích thú. Đông không ngờ là Thu Thảo lại dễ dàng cho hắn chơi đến vậy, biết vậy hắn khỏi nhọc công sắp đặt kế hoạch suốt cả tuần trời để được địt nàng. Hắn quan sát cái dương vật của mình đang ngập dần vào người phụ nữ mà hắn cho là đẹp nhất mà hắn đã gặp trong cuộc đời. Rồi cái dương vật dài ngoằng và to đùng đó cũng chui vào ngập lút. Bây giờ thì cả hai bộ phận đã được lồng khít vào nhau trơn tru, bên nong, bên siết.

Đông nhìn nàng với ánh mắt khoái trá, miệng nói âu yếm với nàng. Nàng mỉm cười với hắn, Đông bắt đầu cho dương vật ra vào nhịp nhàng hai tay hắn thì nắn bóp hai trái tuyết lê, miệng thì đang hôn chùn chụt vào cổ vào khe ngực nàng. Thu Thảo ưỡn người lên để cho Đông có thể liềm hết vào khe ngực của nàng, chân nàng quặp chặt lấy hắn để cho dương vật của Đông có thể nhét sâu vào thêm nữa.

Thu Thảo hoang dại vô cùng, chưa bao giờ nàng cảm thấy thèm khát tình dục như vậy, có lẽ là do cảm xúc mới lạ khi làm tình cùng Đông đã mang đến cho nàng cảm xúc này. Một lúc sau Thu Thảo tự động ngồi dậy đẩy Đông nằm ngửa ra giường leo lên trên đút cu hắn vào lồn nàng dập xuống. Rất ít khi làm tình theo kiểu chủ động như vậy, phải nói rằng Thu thảo làm tình kiểu này trông thật đẹp ở phía dưới Đông nhìn không biết chán cặp vú nẩy tưng tưng như mời gọi, khuôn mặt đỏ ửng lên vì khoái cảm trông càng hấp dẫn.

Sự thống khoái đã làm cho đầu óc nàng mụ mẫm, điều duy nhất mà nàng muốn làm là nhấc mông lên dập xuống thật nhanh ngay cả chút lý chí cuối cùng cũng phải nhận điều đó thật thích thú. Kiểu làm tình này làm cho Thu Thảo khá là mệt mỏi, nhưng không hiểu sao nàng thấy thích như thế. Thấy nàng chủ động Đông cứ ung dung gối đầu lên tay hưởng thụ khoái cảm thỉnh thoảng lại giơ tay nắn bóp cặp vú nàng nếu muốn thì ngồi dậy bú liếm một lát sau đó lại nằm xuống.

Khi nào cảm thấy nàng địt chậm lại vì mệt Đông lại thúc mạnh vài cái từ dưới lên việc này sẽ kích thích nàng địt mạnh trở lại như cũ. Được một lúc, không thể để Thu Thảo cứ nắm quyền chủ động mãi, Đông chồm dậy lật nàng nằm úp, chổng mông lên trời và từ phía sau, hắn nhét con cặc vào lồn nàng mà lắc lia lịa như vũ bão vậy, Thu Thảo rên những tiếng rên vô nghĩa và bị đứt quãng trước những cú thúc kinh hoàn như vũ bão của hắn, sau hơn một giờ đồng hồ làm tình cuồng nhiệt và hoang dại, Đông rú lên một tiếng lớn như chó sói và xuất tinh xối xả vào lồn nàng, sau đó, cả hai nằm bẹp lên nhau thở dốc…


============================================================
Chapter 10
============================================================

Ra ngoài Bắc ở nhà Thanh vài hôm mà Phương Thúy đã làm tình đủ với bố con ông Tâm, Tuân thật dễ sợ, nàng thầm nghĩ, cả ba người đều sung mãn như vậy thì một mình Phượng sao mà đáp ứng đủ, nên lúc nào cô mệt quá với ông Tâm và Tuân thì nàng sẵn sàng tiếp sức, duy chỉ có điều tất cả mọi người vẫn giấu nhẹm Thanh chuyên này vì sợ anh không chấp nhận.

Hôm nay Nàng cùng với Thanh đi khảo sát nốt công trình đang vào giai đoạn sắp hoàn thành, đến trưa, họ đi ăn tại một khách sạn sang trọng, ăn uống xong xuôi, Thanh lái xe chở thẳng nàng đến khách sạn, số là từ hôm nàng ra đây, anh chưa từng gần gũi Phương Thúy, nên Thanh giờ thèm khát lắm rồi, và bây giờ là cơ hội để anh thỏa mãn cơn khát tình này, Phương Thúy mỉm cười đi theo anh, không phải đây cũng là điều mà nàng chờ mong sao…

Vào khách sạn, lấy phòng xong, Phương Thúy và Thanh chốt cửa lại, hai người dính vào nhau, trao cho nhau những nụ hôn cháy bỏng nhất. Thanh bế Phương Thúy đi về giường ngủ. Anh đặt nàng nằm xuống giường và nhanh chóng cởi bỏ quần áo ra, sau đó trườn lên trên giường đến gần Phương Thúy. Hôn lên môi nàng, chầm chậm Thanh cởi áo nàng ra kéo xuống dưới khuỷu tay, để lộ ra hai bầu vú đang phập phồng lên xuống.

Lưỡi anh liếm từ cổ nàng xuống dưới ngực rồi ngậm núm vú vào miệng. Thanh bú hết bên này rồi đến bên kia làm cho Phương Thúy rên rỉ uốn éo. Sau đó anh xoay người lại, đầu anh thì đặt giữa hai đùi nàng còn dương vật anh thì hạ xuống gần miệng Phương Thúy. Thanh nghe cổ họng nàng thoát ra một tiếng rên nhỏ rồi ngậm dương vật anh vào trong miệng.

Tư thế hai người nằm ngược chiều nhau mà bú mút cho nhau trông thật dâm dục. Miệng Thanh há to như muốn ngoạm lấy lồn Phương Thúy, lưỡi anh hoạt động không ngừng khắp trong lẫn ngoài âm đạo nàng. Sau đó Thanh hối hả cởi đồ nàng ra, vứt lên đầu giường. Anh lấy một cái gối chêm dưới mông nàng. Thanh biết như vậy sẽ làm cho mu lồn nàng ưỡn cao lên, dễ dàng đút sâu dương vật của mình vào bên trong. Rồi Thanh quỳ gối, hướng dương vật cứng ngắc của anh vào giữa hai bên đùi Phương Thúy, chuẩn bị xâm nhập vào trung tâm sinh sản của người phụ nữ.

Thanh đưa dương vật tới sát cái lỗ ướt nhẹp và đang nhíp nhíp đó. Chầm chậm đút đầu dương vật vào, cảm giác thật khít khao, chan chứa. Cả anh và nàng đều rùng mình rên rỉ. Cảm xúc dâng trao trong mỗi người vì chuyện mà họ sắp làm.

Thanh bắt đầu chuyển động ra vào nhịp nhàng. Không hấp tấp, không vội vã. Anh muốn cả anh và nàng được tận hưởng khoái lạc một cách đầy đủ nhất. Phương Thúy quấn hai chân nàng lên người Thanh, rồi ưỡn lồn lên, hứng trọn dương vật to dài của Thanh vào trong. Dương vật Thanh như chạm phải tử cung của Phương Thúy làm cho hai người bật tiếng rên sung sướng.

“Địt đi, địt mạnh lên anh. Địt sâu trong lồn em đi” Nàng hổn hển nói. Thanh bắt đầu tăng tốc, anh kéo dương vật ra hết rồi dập mạnh vào, hết lần này đến lần khác, những cú dập trời giáng làm Phương Thúy thét gào, uốn éo. Dâm thuỷ của nàng trào ra ngoài chảy xuống bìu dái Thanh, rồi thấm xuống nệm. Một người hẩy mông lên, một người dập cặc xuống, người nào cũng muốn đem lại khoái lạc cho người kia với tất cả khả năng của mình.

“Anh sắp ra rồi. Anh xuất tinh trong người em nhé?”

“Dạ… vâng, em cũng sắp rồi, địt nhanh lên Anh. Ôi, ƯMMMM, EM RAAAAA”Phương Thúy thét lên, chân tay nàng ôm chặt lấy người Thanh, đu lên.

“Anh raaaa, Aaaahhhh” Thanh la lớn, một luồng tinh khí chạy dọc thân cặc rồi phụt mạnh vô sâu trong cơ thể Phương Thúy. Hết đợt này đến đợt khác, cả hai người cùng rên xiết, người căng ra hết cỡ đón nhận cảm giác khoái lạc tột cùng của nhục dục.

Cuối cùng Thanh với nàng đổ sập lên nệm, Phương Thúy vẫn kẹp chân quanh người anh, giữ chặt dương vật của anh nằm trong lồn mình, nàng như muốn dươn vật anh dính mãi bên trong âm đạo mình, không muốn rời nó một chút nào. Hai cơ thể nhễ nhại mồ hôi, Thanh mỉm cười mãn nguyện nhìn Phương Thúy, rồi cúi xuống hôn lên môi nàng trước khi hai người chìm vào giấc ngủ…


Thấm thoắt đã vài tháng trông qua, kể từ sau khi ký hợp đồng với Đông xong, cuộc sống của Thu Thảo lại trở về bình thường, Đông rất biết giữ lời hứa, hắn không hề làm phiền nàng cũng như thể hiện điều gì đó với nàng trước mặt mọi người, hắn chỉ đến bên Thu Thảo khi nào nàng gọi cho hắn và phục vụ nàng như một tên nô lệ phục vụ nữ hoàng của mình vậy, Thu Thảo cũng chỉ tìm đến hắn không phải là nàng thiếu thốn tình cảm, mà đôi khi nàng chỉ muốn đổi gió mà thôi, ngoài ra thì ở nhà, một mình nàng phục vụ cả bố con Danh đã là quá đủ rồi.

Công việc ngoài Bắc của Phương Thúy cũng đi vào ổn định, những khúc mắc hay khó khăn của nàng đều được Thanh và Trung giúp đỡ và giải quyết ổn thỏa, Phương Thúy tạm biệt ông Tâm, Tuân và Phượng để trở lại Sài Gòn với công việc của mình. Tạm xa những ngày tháng hạnh phúc trong nhục dục tại nhà ông Tâm mà không hẹn ngày trở lại…

Từng làn nước ấm trên vòi hoa sen xối xả vào tấm thân trần truồng kiều diễm của Thu Thảo, nàng đang thả mình trong làn nước ấm sau một ngày làm việc mệt nhọc nhưng hiệu quả, đang nhắm mắt hưởng thụ giây phút sảng khoái thì bỗng dưng có một bàn tay ấm nóng tóm vào mông nàng bóp mạnh một cái làm Thu thảo hơi khựng lại, nhưng ngay lập tức nàng vẫn nhắm mắt hương thụ mà cóc cần biết bàn tay quái ác kia là của ai.

Bàn tay nọ tiếp tục nắn bóp cặp mông trọng trịa của nàng, tay kia vong lên phía trước, nhào nặn cặp vú mềm mại đàn hồi của Thu Thảo, hai ngón tay se se đầu vú khiến nó cương cứng lên như đá, thân thể trần truồng của người nọ ép sát vào cơ thể gợi dục của Thu Thảo, con cặc cứng ngắc của người nọ dí sát vào mông đít nàng khiến cho Thu Thảo thấy nhột nhạt vô cùng, bàn tay nọ lại vòng ra phía trước, cho vào lồn nàng, ngoáy ngoáy vào hột le khiến cho Thu Thảo không đứng được yên mà cứ uốn éo cơ thể theo từng động tác của người đàn ông nọ.

Không chịu nổi nữa, nàng mở mắt, quay mặt lại, thì ra là Kiên, ngay lập tức, Thu thảo đặt lên môi ông một nụ hôn nồng nàn cuồng nhiệt, bàn tay nhỏ bé của nàng đi xuống dưới tóm lấy con cặc của ông bóp mạnh một cái khiến cho Kiên suýt chút nữa là xuất tinh, rất may ông đã kiềm chế lại được.

Kiên rời môi cô con dâu xinh đẹp, ông cúi người xuống, úp mặt vào vú nàng mà hôn lấy hôn để lên bộ ngực của nàng, lưỡi ông đánh qua đánh lại giữa hai khe ngực, chán chê trên ngực, ông di chuyển xuống dưới, miệng lưỡi ông dừng lại ở khu rừng đen huyền bí, ông úp mặt vào đó, hít một hơi thật dài, hưởng thụ mùi thơm tho từ lồn của Thu Thảo, hơi thở bỏng rát của ông phả vào lồn khiến Thu Thảo tê tái.

Kiên úp mặt vào lồn cô con dâu, hai tay ông vòng ra phía sau tóm lấy mông nàng ép chặt nó vào miệng mình, rồi dũng lưỡi vét sâu vào lồn Thu Thảo, không thể kiềm chế được trước đòn tấn công của ông bố chồng, Thu Thảo ngửa cổ lên trời rên lên một tiếng lớn, đồng thời tóm lấy đầu Kiên dí sát vào lồn mình để tăng ma sát.

Cả hai đang mải miết trong cõi thiên thai thì một bàn tay nữa đặt lên vú nàng bóp mạnh làm Thu Thảo giật mình mở mắt ra, thì ra Danh đã đứng đó xem hết toàn bộ, không chịu nổi nữa anh cũng cởi quần áo ra và lao vào cuộc vui, trong khi bên dưới, ông Kiên vẫn miệt mài dùng lưỡi liếm lồn cho nàng thì bên trên Danh đã cúi xuống hôn ngấu nghiến lên môi nàng, đồng thời bàn tay mân mê xoa bóp cặp vú của nàng, quá kích thích với hoàn cảnh hiện tại, Thu Thảo như chới với trong bể tình nhục dục, nàng ưỡn ngực vào bàn tay Danh để cho anh bóp mạnh hơn, một tay nàng vẫn dí sát đầu ông Kiên vào lồn mình, tay còn lại vòng qua tóm lấy con cặc Danh sục liên hồi.

Ở bên dưới lồn nàng được ông Kiên chăm sóc rất chu đáo, ông liếm kỹ càng từ trong ra ngoài, đến nỗi vùng âm hộ bên ngoài của Thu Thảo bóng láng nước miếng của ông. Lúc nàng rên lớn cũng là lúc Kiên gồng cứng lưỡi đâm mạnh vào bên trong lỗ lồn nàng. Thu Thảo bấm tay chặt vào sau gáy ông, rồi nấc lên từng tiếng theo những cú đâm lưỡi của Kiên.

Ông hết đâm vào rồi rút ra, rồi lại đưa lưỡi sâu vào bên trong lồn nàng ngoáy loạn xạ. Bên trên Danh vẫn đãng vẫn vũ bàn tay trên bầu vú của vợ mình khiến cặp vú của nàng thay hình đổi dạng liên tục và đỏ ửng hồng lên. Con cặc của anh được một tay của Thu Thảo sục sạo từ nãy tới giờ đã cứng ngắc như sắt rồi. Trong khi bên dưới Kiên liếm mạnh, mút mạnh những chất nước bên trong lồn nàng và nuốt ngon lành.

Thu Thảo cũng không ngừng đưa đẩy mông đít, day mạnh vùng kín vào miệng lưỡi Kiên để tạo ma sát mạnh hơn. Kiên vẫn dùng lấy hai tay ghì chặt lấy hai bờ mông nàng, ép mạnh lồn nàng vào miệng mình. Ông ra sức chà sát miệng lưỡi vào bộ phận sinh dục của nàng. Rồi nàng tự động banh rộng chân mình ra đề lồn nàng mở rộng hơn nữa để Kiên bú được sâu hơn. Ông hết đâm, hết ngoáy lưỡi, rồi lại mút lồn nàng kêu chụt chụt. Nước nhờn từ lồn Thu Thảo rỉ ra càng ngày càng nhiều, Kiên mút và nuốt hết.


Thấy không gian trong nhà tắm có vẻ hơi chật chội, Danh đề nghị chuyển ra bên ngoài cho thoáng đãng và để dễ bề hành động, ngay lập tức Thu thảo và Kiên đồng ý hưởng ứng, họ đứng dậy và ra bên ngoài phòng khách. Ra đến bên ngoài òng khách, cảm thấy có vẻ như không dược tự nhiên cho lắm, hai người lại dìu Thu Thảo vào phong ngủ của ông Kiên, Danh yên tâm là sẽ không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này vì những chiếc camera bé xíu đã được anh bí mật cho người tháo gỡ từ rất lâu rồi.

Thu Thảo ngồi ra giữa giường, giương ánh mắt thể hiện sự dâm dục ra hướng về bố con ông Kiên, ông Kiên bình tĩnh, tiến lại gần phía cô con dâu của mình nhẹ nhàng ôm ngang vòng eo Thu Thảo, đặt lên đôi môi đỏ hồng của nàng một nụ hôn. Nàng hé miệng đón lưỡi của ông vào trong. Tay Kiên mân mê hai bầu vú của nàng. Thu Thảo thở dồn dập, ngọn lửa tình trong nàng được thổi bùng lên, mãnh liệt. Ánh mắt nàng nhìn chồng đầy khiêu khích…

Danh không thể đứng yên được nữa anh lao đến, vục đầu vào ngực Thu Thảo. Cơ thể nàng run lên, vô thức ưỡn ra, đón nhân cái lưỡi của Danh liếm láp khắp bầu ngực của mình. Anh đỡ nàng nằm xuống, hai tay nàng đưa lên cao cho anh kềm chặt. Hai bầu vú căng tròn lên, trống trải hoàn toàn cho miệng lưỡi anh quần vũ. Hai chân nàng thì bị ba chồng giơ cao lên, hai mép lồn ướt đẫm hé mở chờ đợi.

– Ưmmm…

Thu Thảo rên lớn lên một tiếng ưỡn người đón con cặc to lớn của Kiên đang từng phân lấp kín lồn nàng. Cảm giác căng tức kỳ lạ làm nàng phấn khích muốn hét lên. Giống như lúc Đông chiếm đoạt nàng, nhưng cảm giác này mãnh liệt hơn nhiều. Đơn giản vì có lẽ đây là lần đầu tiên nàng làm tình với hai người đàn ông cùng một lúc, hơn nữa họ lại còn là cha con ruột, có lẽ vì vậy mà Thu Thảo phần khích vô cùng.

– Ưm…

Kiên đỏ mặt phấn khích. Ông mở to mắt ngắm nhìn sự sung sướng của Thu Thảo, cái lồn nàng co bóp bao quanh con cặc ông như muốn bó chặt nó lại, không cho rút ra khỏi người nàng. Ông thích thú nhìn con cặc căng cứng của mình ép căng hai mép thịt đỏ hồng của Thu Thảo và ra vào liên tục. Kiên muốn kéo dài cuộc chơi thật lâu, nhưng khổ nỗi càng nhìn ngắm khuôn mặt tuyệt đẹp của Thu Thảo, đôi mắt đờ đẫn động tình của nàng đang nhìn ông, cơ thể nàng cong lên vặn vẹo theo cái lưỡi của Danh trên ngực. Kiên gồng đến đỏ mặt nhưng không ngăn được cơn sướng khoái kéo đến dồn dập.

– Ahhh… Ôi…

Ông gầm lên, túm dương vật kéo ra thật nhanh. Thở dốc, cố gắng kìm hãm để không xuất tinh, ông chưa muốn chấm dứt cuộc vui nhớ đời này.


Thấy ba mình vừa nghỉ giữa hiệp Danh vùng dậy ôm gọn vòng eo vợ mình, lật nàng sấp lại. Cặp mông tròn lẳn, âm hộ nàng đỏ bừng bóng nhẫy, lênh láng nước nhờn, tênh hênh ngay trước mặt anh. Danh lấy dương vật mình lách nhẹ qua hai mép âm hộ nàng rồi dùng nó thúc nhanh như vũ bão vào lồn Thu Thảo. Tiếng hai hạ thể va nhau chan chát liên tục.

– Ahhh…

Thu Thảo rũ rượi, bấu chặt lấy tấm ra giường nhăn nhúm. Mông nàng bị bóp nghiến, kéo rộng sang hai bên như mở đường cho dương vật của Danh chinh phạt. Dương vật anh thực sự không to như của ba mình, nhưng cũng khá dài, Đầu dương vật cứ cọ xát lên thành trên âm hộ nàng liên tục. Cảm giác sướng khoái tê dại xông lên làm đầu óc nàng mụ mẫm, chân nàng muốn nhũng ra. Tay nàng chới với, xoải rộng trên nệm, chợt một bàn tay ấm áp khác nắm chặt nàng.

– Ba… Ơi… – Giọng nàng ngắt quãng. – Em… sướng… anh… Ôi…

Thì ra ông Kiên đã nhanh chóng phục hồi trở lại, nhìn Danh và Thu Thảo chơi nhau kiểu chó, ông không kềm được nằm xuống trước mặt Thu Thảo. Dương vật ông căng cứng dài ngoằng đung đưa trước mặt nàng. Nàng đang há hốc tê dại trước những cú thúc sâu của Danh, chợt bờ môi truyền đến cảm giác ấm áp của cặc Kiên. Nàng ngay lập tức mở miệng ra, đón dương vật ông vào trong.

Tiếng nàng rên rỉ tắc nghẽn trong cuống họng. Nàng nghiêng đầu, mái tóc dài rũ sang một bên. Gương mặt nàng đỏ hồng, mắt nhắm chặt, đôi môi căng phồng ngậm cứng dương vật Kiên. Thu Thảo say mê rên rỉ thật lớn. Miệng nàng mỏi nhừ vì mút cái dương vật to lớn của Kiên. Hai chân nàng mềm nhũn, xiêu vẹo, phải nhờ đến một cánh tay của Kiên mới dựng được người tiếp tục đón nhận dương vật của chồng đang hì hục từ phía sau.

Danh gầm lên, rút cặc ra, xuất tinh xối xả lên mông Thu Thảo, phọt tít lên tận gáy nàng. Kiên hít hà sung sướng, ông quỳ lên, tay nâng khuôn mặt đờ đẫn của Thu Thảo. Hạ thể nhịp nhàng đưa cặc vào miệng nàng. Mặt ông đỏ bừng nhìn tấm lưng trần trụi của Thu Thảo, vòng eo nhỏ gọn, bờ mông nở tròn mơn mởn. Cơ thể nàng uốn éo theo từng cú thúc của Kiên.

Thu Thảo rên rỉ như khóc, mắt nhắm nghiền. Nàng không nhớ được mình đã đạt cao trào bao nhiêu lần. Nàng chỉ biết, nó liên miên bất tận, dâng cao rút xuống rồi lại dâng cao như nước thủy triều. Cơn sướng khoái khác lại đến ồ ạt, nàng mụ đi, hai bàn chân co rút lại. Kiên phấn khích đỏ mặt. Ông rùng mình. Thu Thảo nhắm chặt hai mắt, miệng nàng đón nhận từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng hổi của Kiên.

Tinh trùng của ông nhiều đến mức nàng muốn ngạt thở. Mùi hăng hắc, vị mằn mặn thật lạ lùng xông lên mũi nàng. Trong cơn đê mê cùng cực, nàng nuốt xuống, nàng muốn nuốt cạn của ông, không sót một giọt. Nàng gục xuống, thiếp đi. Đôi môi nàng còn hé mở như vương vấn không muốn rời dương vật của ông. Không khí trong phòng đặc quánh mùi tinh trùng…

Thời gian cứ thấm thoát trôi qua, thoáng cái đã ba năm kể từ ngày Kiên dọn vào ở cùng vợ chồng Thu Thảo, cuộc sống có nhiều biến đổi hẳn, ba năm trôi qua Thu Thảo trông càng mặn mà và quyến rũ hơn, không còn vẻ ngây thơ trong sáng của một cô gái thánh thiện nữa mà thay vào đó là một Thu Thảo mặn mà, quyến rũ và khêu gợi hơn, nói tóm lại, dù có ở trong hoàn cảnh hay còn người như thế nào thì Thu Thảo vẫn vô cùng xinh đẹp.

Công danh sự nghiệp của Danh thì lên như diều gặp gió, nhờ có sự trợ giúp của Thu Thảo và Phương Thúy, hai người đẹp dùng mọi kế hoạch, đôi khi đánh đổi cả chuyện đó với những khách hàng của mình để anh liên tiếp gặt hái được những thành công từ những bản hợp đồng béo bở, liên tiếp những công trình ngoài Bắc được ký kết, đến nỗi, ông Tổng giám đốc rất hài lòng và mở hẳn một chi nhánh công ty ngoài Bắc và Danh cùng với Thu Thảo và Phương Thúy sẽ ra ngoài đó và quản lý công ty đó để tiện sát sao công việc.


Vậy là tất cả mọi người lại chuyển ra Bắc, bắt đầu một cuộc sống mới, Kiên sắp được trở về với ngôi nhà mà ông đã rời xa nó suốt ba năm trời, tự nhiên thấy long mình lâng lâng, về tới đây, ông thấy lòng mình bồi hồi, tất cả mọi thứ như vẫn còn nguyên, không xê dịch một chút gì cả, chỉ có điều nó đã bụi bặm rất nhiều vì không có người dọn dẹp, Danh phải thuê người đến dọn dẹp mất một ngày, căn phòng nhà mới sáng loáng và khang trang trở lại.

Danh đề nghị Phương Thúy tạm thời cứ ở chung nhà với anh và Thu Thảo, nàng vui vẻ nhận lời, vì dù sao ra ngoài thuê khách sạn cũng bất tiện và chán, quan trọng là ở đây nàng có thể được Danh và Kiên phục vụ nhu cầu tâm lý bất cứ lúc nào.

Danh, Thu Thảo và Phương Thúy nghỉ ngơi vài ngày chờ ngày công ty đi vào hoạt động, mọi thủ tục pháp lý đã chuẩn bị xong hết, chỉ chờ ngày cắt băng khánh thành là xong, Danh dẫn hai người phụ nữ xinh đẹp đi khắp nơi thăm thú quanh Hà Nội, nơi gắn liền với thời thơ ấu của anh.

Về phần Kiên, đặt chân ra Hà Nội là Kiên nhớ ngay tới Tâm và cô con dâu dâm đãng của ông bạn già, mới có một lần duy nhất được ái ân cùng nàng nên không khỏi khiến ông còn nhớ mãi.

Nhưng ngay lập tức tin ông Tâm vừa mất cách đây khoảng một tuần khiến ông không khỏi bàng hoàng thương xót. Ra ngoài Bắc ông dự định chia sẻ Thu Thảo với ông bạn già cho ông được hưởng thụ, nhưng thật đáng tiếc, ông Tâm lại ra đi quá sớm mà không được hưởng cái phúc phận này.

Nghe tin ông bạn mình mất, Kiên vội vã đến nhà ông ngay, ông muốn thắp cho ông Tâm nén nhang để tỏ lòng tôn trọng.

– Đấy, và anh đến đây thì gặp em và Vân, tất cả câu chuyện anh kể cho hai em hoàn toàn là sự thật đấy. – Kiên nói cho Phượng và Vân đang bám chăm chú lấy mình nghe…– Thảo nào, ba năm trời tít mít cùng cô con dâu và Phương Thúy ở trong đó, anh còn nhớ gì tới em nữa – Phượng phụng phịu…– Thôi mà, cho anh xin lỗi, chẳng phải anh đã trở về và đền em vừa rồi đấy thôi sao? – Kiên vừa nói vừa vòng tay vào phía sau, bóp vú Phượng.

Đúng lúc này thì Thanh cũng đã đi làm về, trời đã xế chiều, thấy vậy, cả ba người vội vã tách nhau ra và ngồi vào vị trí của mình, vừa vào nhà, Thanh lễ phép chào Kiên và ân cần hỏi han ông, sau một hồi nói chuyện, Thanh mới biết Danh chính là con trai của ông Kiên, người mà anh chỉ nói chuyện qua điện thoại chứ chưa từng gặp mặt. Sau đó, Kiên xin phép về nhà của mình, nơi cô con dâu xinh đẹp và Phương Thúy đang chờ ở đó, Thanh có mời ông ở lại dùng cơm nhưng Kiên lịch sự từ chối và hẹn anh dịp khác.

Ở nhà, Vân và Phượng làm cơm, Thanh thì vào phòng tắm để tắm, anh không khóa hẳn cửa phòng mà chỉ khép hờ.

Lạ một điều là suốt ba năm ở chung nhà, nhưng Thanh chưa từng một lần có ý đồ đen tối gì đó với em vợ của mình, có le anh tôn trọng vợ, sợ Phượng không đồng ý, nhưng anh đâu có biết rằng suốt ba năm vừa qua, cô vợ dâm đãng của mình đã được bố chồng và em chồng thay nhau phục vụ khi anh đi vắng.

Về phân Vân, nàng dâm cũng không kém gì cô chị, nàng mong chờ cơ hội để được làm tình cùng Thanh, nhưng mãi không có dịp, đã lâu ngày anh không gần gũi với phụ nữ, kể cả Phượng, Vân nghĩ rằng đây là cơ hội để nàng cho thanh hòa nhập cuộc sống tình dục tập thể nên bàn với Phượng:

– Chị à, hôm nay cho em với anh rể… nhé – Vân cười dâm đãng…– Cái đó tùy em thôi, chị không biết gì đâu nhé, nếu anh ấy không đồng ý và mắng là chị không chịu trách nhiệm đâu. – Phượng cười dâm đãng…– Hihi, chuyện đó chị cứ để em, không phải lo đâu. Hi hi…


Thanh xối xả dội nước vào người, làn nước làm anh thấy sảng khoái và quên mọi mệt mỏi, bỗng dưng, bàn tay của Vân vòng qua phía trước ôm lấy anh làm anh thoáng giật mình, tưởng người ôm mình là Phượng nên ngay lập tức, anh bình tĩnh trở lại, bàn tay nhỏ nhắn của Vân tiếp tục vòng xuống, tóm lấy dương vật của Thanh mà sục nhẹ, anh cứng người, hình như lâu lắm rồi anh không gần phụ nữ, những kích thích ban đầu của Vân khiến Thanh xuýt chút nữa là xuất tinh rồi, hôm nay Phượng bạo gan vậy, Thanh thầm nghĩ.

Tay Vân bắt đầu tăng tốc độ, nàng sục nhanh hơn, cơ hồ dương vật của Thanh đã cứng và vươn cao như cột buồm vậy. Theo phản ứng, anh quay ngoắt lại tóm lấy mông Vân ghì sát vào mình, mắt anh nhắm nghiền, anh đặt lên môi cô em vợ một nụ hôn cuồng nhiệt và si mê, chỉ đến khi mở mắt ra, anh mới giật bắn mình hoảng hốt:

– Vâ… n… Vân… sao… sao lại là em, sao em lại làm vậy, chị Phượng đâu…– Anh yên tâm, chị vẫn đang nấu cơm ở bếp ấy, em hỏi ý kiến chị rồi, chị cũng đã đồng ý, hãy để cô em vợ này được phục vụ anh đi, ah không biết em mong chờ ngày này từ rất lâu rồi đâu – Vân lau nước miếng trên miệng, dâm đãng nói.

Dứt lời, không cho Thanh kịp phản ứng Vân nhào đến quỳ xuống trước mặt Thanh cầm lấy dương vật đang sừng sững của anh mà ngậm, mút lấy mút để, bị tấn công bất ngờ, ý chí của Thanh bị đánh gục nhanh chóng, anh ngửa mặt lên trời rên nhè nhẹ khoan khoái, Vân làm rất điệu nghệ, nàng chậm rãi nhét dương vật của Thanh vào miệng mình cho nó đi sâu vào tận cuống họng, ngập lút cán, sau đó lại nhè ra, dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc của dương vật, sau đó đi một đường từ bìu dái liếm dọc theo dương vật anh rồi lại nhét nó vào miệng kèn, Thanh rú lên sung sướng, anh ôm đầu cô em vợ xinh đẹp nhịp nhàng ra vào dương vật của mình trong miệng nàng y như là đang giao hợp với lồn nàng vậy, con cu mất hút trong miệng Vân, rồi lại hiện ra, rồi lại mật hút, cứ như ảo thuật gia vậy, Thanh sướng tê tái cả người.

Anh dựng nàng đứng dậy, đặt lên môi Vân một nụ hôn nồng cháy rực lửa, nàng hé miệng ra cho lưỡi anh lùa sâu vào trong miệng mình mà sục sạo. Anh bế bổng nàng lên, mở tung cửa phòng tắm, phăm phăm tiến về phía giường ngủ của mình. Hành động của anh có thể đã bị Phượng nhìn thấy, nhưng anh mặc kệ, cảm giác phấn khích khi được cô em vợ gợi tình đã khiến anh quên hết mọi thứ xung quanh, vào đến bên trong phòng, anh đặt Vân nằm ngửa ra giường.

Anh quỳ dưới thành giường, say sưa gục đầu vào giữa hai bờ đùi tròn lẳn nõn nà của Vân đang nằm ngửa tô hô trong tư thế nửa trên giường nửa thân người dưới được bẹt ra nơi mép nệm giường, hai tay anh dang rộng ra để giữ cho cặp đùi của Vân trong khi quằn quại không bị khép lại. Sau một lúc lâu Thanh liếm láp, bú mút tận tình bộ phận sinh dục no tròn căng nhựa nhịp nhàng hẩy lên hẩy xuống của Vân với những đợt rên rỉ thống khoái, hai người thay đổi tư thế, anh chồm lên bế bổng nàng, miệng anh không quên chụp lẫy nhũ hoa của Vân mà mút mút liên hồi, cả hai người cùng ngồi xuống mặt thảm.

Thanh quay lưng tựa hẳn vào thành giường còn Vân thì leo lên ngồi dạng cùng giáp mặt trong khi dương vật của anh cương cứng đỏ hồng với những lằn gân ngang dọc chĩa thẳng lên một cách hùng hổ trông như một dõng tướng đằng đằng sát khí khiến cho Vân dường như không thể chịu đựng được lòng khát khao ham muốn đang dân lên tột đỉnh, gương mặt nàng đỏ ửng lên, Vân hút chặt lấy miệng anh, lưỡi của nàng dài ra liếm qua liếm lại, cùng lúc hai tay nàng cào cấu chùm tóc rối bời trên đầu của anh, Vân vòng hai cánh tay trần ma quái choàng qua lưng anh xoa nắn không chừa một chỗ trống, nàng còn chà xiết cuồng bạo trên bụng, trên bờ ngực rộng rãi rắn chắc của anh rể mình, nàng xoa dần xuống bụng dưới của anh cho đến khi những ngón tay của nàng chạm tới cây dương vật dài và gân guốc của anh thì nàng tự nhích hai bờ mông tròn lẳn lùi ra phía đầu gối của anh để đủ chỗ cho nàng cúi khom người xuống gục mặt vào hạ bộ của anh trong khi anh gập mình xuống tiếp tục bú liếm loanh quanh trên khóm da nồng nàn thơm mát chung quanh đầu nhũ hoa của Vân.

Hai bàn tay của anh quả đúng là hai dụng cụ thần thoại, chúng dư thừa khả năng khiến cho thân thể của cô em vợ phải nẩy lên bật xuống với những ngón tay nhám nhúa thần kỳ, anh tham lam ngoạm lấy bờ nhũ hoa bên phải ngực của Vân, trong khi bàn tay trái xoa nắn, mơn trớn đều đặn bờ vú bên kia.

Bàn tay phải còn lại của anh luồn xuống phần bụng dưới của Vân, anh luồn hai ngón tay trỏ và ngón tay giữa đầy điệu nghệ của anh thọc sâu trong đáy âm hộ ướt đẫm để vuốt tới vuốt lui, vuốt ra vuốt vào cùng một lúc với ngón tay cái của anh cào nhẹ trên bề mặt của hột âm hạch nở nang đúng độ của nàng, vì bị kích thích cùng độ khiến Vân chịu không thấu, bật nẩy cặp mông lên, dương vật của anh trong miệng nàng bỗng nhiên cũng bị trơn bật khỏi miệng khiến cho Vân phá ra cười nghe thật là lẳng lơ đĩ thoã.

Thanh dùng cả hai bàn tay xoa nắn, sờ bóp hai trái mông và tiếp tục dùng ngón tay trơn láng vì nước khí để chà sát kỹ lưỡng trong lòng âm hộ chan chứa nước nhờn của Vân.


Bên ngoài cửa phòng, Phượng nín thở theo dõi cuộc mây mưa của chồng và em gái mình diễn ra không sót một động tác trong phòng. Mồ hôi Phượng cũng rịn ra ướt đẫm trong khi trong thân thể, dưới bộ phận sinh dục của nàng cũng bị ướt đẫm dầm dề. Nàng đưa vội bàn tay luồn vào chiếc quần mỏng đang mặc trên người để xem lại thì bàn tay của nàng cũng bị dây ra nhầy nhụa chất nước nhờn có mùi vị ngai ngái.

Bỗng một bàn tay khác nặng trịch đặt lên va làm nàng giật mình quay lại, thì ra Tuân đã về đến, thấy biểu hiện khác thường lại lén la lén lút của chị dâu, Tuân mới lại gần, định hỏi han. Phượng ra dấu bảo Tuân im lặng và liếc ánh mắt vào bên trong phòng mình, Tuân chăm chú nhìn theo hướng chỉ của Phượng, anh hà hốc mồm nhìn cảnh tượng hoang đàng nguyên thủy của Thanh và Vân, bất giác con cu dựng đứng lên đũng quần từ khi nào, tay anh vô thức bóp bóp mông Phượng.

Mơn trớn nhau chán chê mê mỏi, cả hai bắt đầu đổi thế. Thanh chủ động nằm ngửa thảm phòng, anh dạng chân ra, dương vật anh chĩa thẳng lên trời, căng cứng như cột buồm vậy, Vân chéo lên người anh rể, khéo léo cầm dương vật của anh, chỉnh vào lỗ lồn nàng rồi từ từ ngồi xuống, do lồn nàng đã ướt đẫm nước nhờn nên dương vật Thanh dễ dàng xâm nhập vào bên trong lồn nàng, ngập lút tận cán, anh để cho cô em vợ ra sức tự tìm lấy những góc cạnh cảm giác sâu kín tận những ngõ ngách ở bên trong mà những ngón tay của anh không thể đủ dài để móc tới cho Vân cảm giác khoái lạc.

Thanh đỡ nhẹ tấm lưng nhễ nhại của Vân cho nàng nằm thẳng xuống thảm phòng, anh dùng hai bàn tay xoa nắn, bóp nhẹ từ trên bờ vai, trên cổ, trên triền ngực của nàng rồi thoa dần xuống phía âm mao trong khi Vân nằm soải cánh buông thả để mặc cho anh tiến hành những động tác sau cùng.

Anh cúi xuống, vạch đám lông ướt nhẫy và nóng hổi trên chỗ kín của Vân anh liếm khô tất cả những chất nhờn ướt tràn chảy chung quanh cửa mình và lẫn lộn ngay cả trong chùm lông đen rậm của Vân một lần nữa rồi dùng đầu lưỡi và hai cánh môi của chàng vừa mút vừa nghiến cái âm hạch của Vân cho đến khi biết nàng đã trở lại trạng thái quằn quại êm ả bình thường, anh mới cầm lấy phía đầu dương vật của mình cho nó hằn cứng thêm lại rồi từ từ ngoáy nhẹ lên hai bên mép cọ xát với những sợi lông mềm trên mu, sau hết, anh mới dụng lực xuống hạ thân để ấn mạnh dương vật cho nó tiến thật sâu, thật mạnh, thật sát vào.

Vân trân nẩy hẳn người lên sau động tác bất chợt đó. Nàng rên rỉ như đang trải qua một cảm giác cực kỳ thống khoái với cái dương vật thật sự ấm áp và dềnh dàng của anh. Tuy đã mệt nhoài và hưởng đã quá no đủ, Vân vẫn không bỏ quên nhiệm vụ để cùng hòa nhập với anh. Nàng nằm dưới nhưng vẫn nhịp nhàng đều đặn hất mạnh âm hộ lên đúng theo động tác càng lúc càng gấp rút của Thanh.

Một người dập thật sâu thật mạnh xuống còn một người hất thật cao và cũng thật mạnh trở lên trong khi bốn bàn tay tự tìm đến những vị trí cần thiết để xoa bóp bất kể nơi nào cho đến lúc thân thể của Thanh dầm dề mồ hôi vã ra như tắm, nhỏ giọt xuống trên khuôn mặt cực kỳ khoái cảm của Vân thì anh cũng sụm xuống, nằm đè trên thân thể rũ rượi của Vân sau tiếng rên thất thanh:

– Á… Á… A…

Chứng kiến cảnh hành động của Thanh và Vân, ở bên ngoài, Tuân bóp mông Phượng càng lúc càng nhanh, anh luồn hẳn tay vào bên trong mà bóp vú bà chị dâu xinh đẹp, con cặc đã căng cứng quá mức, chỉ muốn bật bung khóa quần để lao ra ngoài.


Phượng mở tung hẳn cửa, kéo Tuân vào phòng trong sự ngỡ ngàng của hai người còn lại, Thanh lắp bắp:

– Phượng… em… anh… anh…– Em đã dâng cô em gái xinh đẹp của em cho anh rồi, bây giờ anh phải nhường vợ mình cho cậu em quý dữ của anh cho công bằng nhé. – Phượng dâm đãng nói, trong khi tay mò vào trong khóa quần sục sục cặc Tuân.

Thanh tặc lưỡi cười khổ, nhưng anh cũng không phản đối, dù sao thì Phượng cũng đã để cho anh địt Vân rồi, giờ để cho Tuân và Phượng địt nhau cũng đâu có sao, có khi lại càng kích thích, nghĩ vậy anh ngồi dậy, ôm Vân vào, cả hai chăm chú nhìn Phượng và Tuân.

Thấy Thanh không phản đối, còn chăm chú xem hành động của mình, Phương mừng rơn, nàng rời tay khỏi khóa quần Tuân, lùi lại, chuẩn bị diễn một màn khiêu dâm trước mắt mọi người.

Trước ánh mắt tò mò của cả ba người Phượng chầm chậm cởi chiếc áo thun bó sát của mình ra, rồi tới áo lót. Nàng kéo nó qua khỏi vai và dừng lại, để cho Tuân và mọi người có thể nhìn sát vào bộ ngực tròn trịa của mình.

Tuân có thể nhìn thấy ngực chị dâu mình phập phồng lên xuống khi Phượng thở dồn dập. Hơi thở của anh cũng hổn hển không kém.

Sau đó, Phượng bắt đầu kéo váy xuống đùi. Nàng ngừng vài giây để khiêu khích Tuân. Rồi Phượng lại kéo xuống gối, một tiếng rên nhỏ thoát ra từ đôi môi ngọt ngào của nàng.

Tuân thở hổn hển. Anh chưa từng thấy điều thú vị này của Phượng trước đây. Màn trình diễn khoả thân của Phượng trước mặt mọi người quá khêu gợi. Dương vật của Thanh đã cứng ngắc trở lại từ bao giờ, nó cú chọc chọc vào đít Vân làm nàng thấy nhộn nhạo, bàn tay anh vòng lên phía trước xop nắn hai bầu vú nàng. Hai mép môi âm đạo của Phượng hé mở đầy ướt át. Một rãnh hẹp nằm giữa háng nàng quá mời gọi, chứa chan nhục cảm. Nước nhờn trong hai mép môi bên trong đang ứa ra, muốn rớt xuống nền nhà.

Tuân run run người, không chịu nổi nữa, nhao tới định vồ lấy Phượng thì nàng liền đẩy anh ra cười nói:

– Đợi đã em, làm gì mà nôn nóng quá thế, không sợ chồng chị à…– Ha ha, không sao, chú cứ tự nhiên đi, anh cho phép, miễn sao làm cho chị dâu chú sướng là được. – Thanh vừa bóp vú Vân vừa nói.

Phượng cười và đi về phía chiếc ghế nệm đặt ở góc phòng. Nàng ngồi xuống, co hai chân lên rồi gác lên tay vịn hai bên, phô bày ra cái lồn nhớp nhúa dâm khí trong một tư thế rất khiêu dâm.

Phượng nói trong hơi thở dồn dập:

– Chị nghĩ vị trí này rất hợp cho Tuân quỳ giữa hai chân chị…

Tuân lật đật tiến lại gần, mắt anh không rời khỏi cái lồn đầy khát khao của Phượng.

– Cởi đồ em ra trước đã – Phượng thích thú ra lệnh…

Phượng nhìn Tuân cởi đồ một cách vội vã, rồi ném vội quần áo anh vào một góc. Phượng bây giờ có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần truồng của cậu em chồng. Mắt nàng nhìn từ trên xuống, dừng lại, nhìn chăm chú vào dương vật Tuân đang cương cứng chĩa thẳng ra ngoài. Chúa ơi, nó sẽ làm nàng điên đảo cho coi, Phượng nghĩ.

Tuân vội vã tiến lại gần Phượng quỳ xuống giữa hai chân nàng và đưa miệng anh lại gần cái lồn ướt sũng, đỏ hồng như mời mọc của Phượng. Tuân đặt hai tay run rẩy lên hai bên đùi nàng, dạng chúng ra chút nữa và úp mặt xuống.

Tuân cảm nhận thấy thấy dâm khí của Phượng ứa ra không ngừng, đầu dương vật anh cũng bắt đầu rỉ nước ra ngoài. Anh vẫn miệt mài vục mặt xuống khẩu dâm cho Phượng. Mũi Tuân như bị nghẹt thở vì dí sát vào lồn nàng nên anh phải há miệng để thở hồng hộc, hơi thở nóng hổi của Tuân phả thẳng vào lồn Phượng làm nàng xao xuyến. Đầu óc Tuân quay cuồng, nóng ran lửa dục. Miệng Tuân há lớn ngoạm lên lồn Phượng, lưỡi anh bắt đầu quét một đường dài từ đầu rãnh đến cuối rãnh. Tuân nhẹ nhàng thọc thọc lưỡi vào trong.

“ƯM… ƯM… đó… đó… mút nó, mút mép môi đó… ƯM… chúa ơi, chị sướng quá. Mút mạnh đi Tuân… ƯM… ƯMMMM”


Phượng thét lên sung sướng. Nàng uốn éo rồi hẩy mông lên nhấn sát lồn mình vào mặt Tuân. Phượng kéo đầu anh vào, lưỡi Tuân dính sát lên mu lồn căng phồng của Phượng. Hai chân nàng dạng ra và quấn xung quanh cổ Tuân, chôn chặt đầu Tuân trong vòng vây nhục dục đó.

Đột nhiên Phượng rên thét một tiếng, toàn thân run bần bật, khoái cảm tràn đến dào dạt. Hai chân nàng siết chặt vào cổ Tuân, làm mặt mũi Tuân chìm sâu vào toàn bộ âm đạo của nàng.

Nhưng anh không cảm thấy khó chịu chút nào. Mặt mũi anh đầm đìa dâm khí của nàng, từ trên trán xuống tới cằm, không chỗ nào không dính nước dâm.

“ÔI… Ư… Ư… Tuân ƠI… ƯMMMM…” hông Phượng bật lên, lưng nàng cong lên khỏi mặt nệm, nàng rên xiết trong khoái lạc dâng trào. Tuân đẩy lưỡi vào sâu bên trong lỗ niệu đạo, quét xung quanh hai vách mép lồn trơn nhẫy, lưỡi anh thọc ra thọc vào không ngừng, nó cảm thấy lồn Phượng như đang co thắt lấy cái lưỡi nhám nhúa của nó.

Chứng kiến cảnh hoang đàn của vợ và em trai, Thanh không có một chút ghen tị nào, trái lại anh thấy phần khích vô cùng, mặt anh đỏ như gấc, cơ hồ không chịu nổi nữa, anh đè ngửa cô em vợ lên trên giường ngấu nghiến hai vú cô. Rồi lấy dương vật mình đâm mạnh vào trong cửa mình Vân. Nàng rên lớn đón nhận trong sung sướng. Thanh hì hục trên người Vân, mắt không ngừng quan sát Tuân và Phượng…

Khoái cảm của Phượng tuôn trào hết lần này đến lần khác. Mỗi lần nàng dâm thuỷ nàng trào ra ngoài, Tuân lại le đầu lưỡi chạm nhẹ vào hột le của Phượng, mang lại cho nàng một cảm giác sướng khoái lần nữa. Phượng rên xiết uốn éo không ngừng theo từng cú liếm của Tuân.

Thanh thúc ào ào trên người Vân một hồi rồi xuất tinh xối xả vào trong lồn nàng, anh phấn khích quá mức đến nỗi không sao kìm hãm lại được, anh đổ người đè lên Vân, thở dốc mắt vẫn không ngừng quan sát vợ và em trai.

Cuối cùng thì cơ thể Phượng cũng được thư giãn sau những đợt khoái lạc vừa rồi. Sau đó thì nàng đẩy đầu Tuân khỏi âm đạo mình. Phượng lâu lắm rồi mới có cảm giác sung sướng như lần này. Cơ thể nàng rã rời trên ghế, hai chân vẫn còn vắt trên cổ Tuân. Khi nàng nhìn anh quỳ dưới chân nàng, Tuân mỉm cười nham nhở với khuôn mặt dính đầy dâm khí của nàng.

Tuân đứng dậy trước mặt Phượng, hướng con cặc đang cương cứng về phía miệng nàng.

Hiểu ý Tuân, Phượng cầm dương vật anh áp vào má mình rồi nàng bóp mạnh một cái, một chút nước dịch rỉ ra từ đầu buồi. Phượng nhắm mắt lại, đưa dương vật Tuân lên miệng mình. Cả nàng và Tuân đều rên lên khi hai bờ môi của Phượng ngậm lấy đầu dương vật Tuân. Phượng ngậm hết đầu buồi vào trong miệng rồi bắt đầu mút. Nước miệng nàng trào ra, bôi trơn đầu cu. Lưỡi nàng đánh qua đánh lại lên đầu cặc Tuân bên trong cái miệng ấm áp của nàng. Phượng ngậm sâu dương vật Tuân vào trong vòm họng nóng ấm và trơn nhớt của mình. Tiếng mút “chụt… chụt…”vang lên trong cổ họng nàng, Phượng muốn cho Tuân thấy là mình thích bú cặc anh như thế nào.

Được chị dâu bú cặc ngay trước mặt anh trai khiến Tuân phấn khích vô cùng, không thể chịu lâu hơn được nữa, Tuân rút cu ra khỏi miếng Phượng, dang dộng chân nàng ra, hai mép lồn hồng hào mời gọi. Tuân kê cái đầu khấc vào cửa mình Phượng rồi thúc mạnh một cái. Phượng thét lên, nàng không kiểm soát được cơ thể mình nữa. Âm thanh của những cú thúc “bành bạch” vang lên không ngừng giữa không gian tĩnh lặng tạo ra một khung cảnh ngập tràn ái ân, hoan lạc.


Tuân đang làm Phượng điên đảo trong khoái lạc. Như một cỗ máy, hông anh di chuyển lên xuống không ngừng. Hết lần này đến lần khác Tuân cố thọc sâu hết cỡ vào lồn Phượng, mỗi khi cặc anh ra ngoài là mang theo dâm khí của Phượng dính ướt nhẹp thân cu và chảy xuống hai bên dái.

Phượng ngước nhìn lên Tuân, hai mắt lờ mờ. Sau đó nàng nhắm mắt lại, cơ thể run lên bần bật. Đột nhiên đầu Phượng như muốn bốc lửa, nàng rên xiết gào thét, những cú thục mạnh mẽ của Tuân nhanh không thể tưởng, làm nàng mau chóng đạt đến khoái cảm.

“AAAAA, em ra…”Tuân thét lên…

“ƯMMMMM… chị cho Tuân hết đó… ƯMMMM…” Phượng thì ngậm chặt miệng rên xiết, nếu không có lẽ nàng đã gào thét bể nhà.

Từng đợt khí xịt mạnh vào trong lồn Phượng, bắn mạnh đến nỗi nàng cảm giác như ai đó cầm ông nước xịt thẳng vào trong âm đạo mình.

Chẳng mấy chốc lồn Phượng tràn ngập tinh khí của Tuân, chảy cả ra ngoài.

Tuân thấy người Phượng căng cứng lên, từng cơn sướng dồn dập ào tới đưa nàng đến cảm giác khoái lạc nhất mà nàng chưa từng có.

Hai cánh tay Phượng thì siết chặt người Tuân, hai bắp đùi thì kẹp lên mông anh, cả thân người Phượng như đu hẳn, dính chặt lên thân mình Tuân.

Hai cơ thể nóng rực, đầm đìa mồ hôi dính sát vào nhau khó tách rời ra được vào lúc này.

Chưa bao giờ Tuân cảm thấy sướng đến mức không thể tả như lần này.

Tuân như bắn toàn bộ tinh dịch mà anh có vào trong người Phượng.

Cuối cùng thì Tuân cũng ngả ập lên người Phượng, rồi nằm lăn sang bên cạnh chiếc ghế, cặc anh trượt ra ngoài, kéo theo một vệt nước nhờn dài từ lồn Phượng. Tuân như vẫn còn tiếc nuối quay sang kéo Phượng vào lòng mình và hôn vào môi vào má nàng, còn Phượng thì như người mất hồn, đẫn đờ đáp lại những nụ hôn của Tuân. Phía bên cạnh Thanh và Vân mỉm cười hài lòng với biểu hiện dâm đãng của hai người, cuộc sống của gia đình họ từ nay sẽ thú vị lắm đây…

“Bốp, bốp, bốp” Những tiếng vỗ tay chúc mừng Danh và công ty mới dược thành lập, từ nay, anh sẽ quản lý nó cho riêng mình với cổ phần tương đối lớn đóng góp vào đố, sâm panh được mở ra hòa lần với những lời chúc của mọi người. Công ty sẽ hoạt động bắt đầu từ ngày hôm nay với niềm vui của Danh và sự hân hoan của Thu Thảo và Phương Thúy. Trong số khách tới dự ngày thành lập công ty hôm nay có cả Thanh và Trung, đối tác của Danh trong bản hợp đồng dài hạn nhưng cũng sắp hoàn thành tới dự, Phương Thúy đón tiếp hai người rất chu đáo, nhất là Thanh, dù sao thì những chuyến công tác ngoài này trong thời gian vừa qua, anh đều để lại trong lòng nàng những ấn tượng khó phai.

Tới nơi dự buổi lễ khánh thành công ty của Danh với bao nhiêu người, cả nhân viên, tổng giám đốc, tiếp tân… nhưng không hiểu sao Thanh cứ chú ý đến sự xuất hiện của Thu Thảo, nàng thực sự quá đẹp, không thua gì Phương Thúy cả, có lẽ vì cảm giác thèm của lạ trong anh nổi lên nên anh lân la tìm cách tiếp cận nàng.

Trong bàn tiệc, qua tiếp xúc ban đầu anh mới té ngửa ra, hóa ra cô gái cực ký xinh đẹp này lại là vợ và thư ký của Danh, con trai của bạn bố anh, Thu Thảo tiếp chuyện Thanh rất nhiệt tình và cởi mở, Thanh cảm thấy Thu Thảo thật thân thiện và dễ gần, vì vậy mà anh lại càng quý nàng hơn, vài ly rượu nhẹ làm mặt Thu Thảo đỏ bừng lên, trông nàng thật gợi cảm và quyến rũ, khi Thu Thảo đứng dậy và đi về phía Danh đi tiếp khách cùng với anh mà làm Thanh vẫn mải miết nhìn theo hình dáng của.

Sắc đẹp của nàng làm cho Thanh ngẩn ngơ, anh không còn biết ai nữa cho đến khi Phương Thúy đến sát anh và đập vào vai anh, làm cho anh giật mình quay lại.


============================================================
Chapter 11
============================================================

– Khiếp, giám đốc dự án gì mà nhìn chằm chằm vào vợ người khác cứ như là muốn ăn tươi nuốt sống người ta vậy, bất lịch sự quá à nha. – Nàng trêu đùa anh…– Ôi, thật là một kiệt tác. Thu Thao thực sự đẹp quá em ạ, Ai có thể cưỡng lại trước sắc đẹp của nàng, người đó chắc phải là thánh, a mà không, đến thánh còn chưa chắc kiềm lòng được chú đừng nói con người. – Thanh nói mắt vẫn nhìn theo hình dáng nàng.– Gớm, cái miệng lưỡi đàn ông kìa, ghê gớm quá đi, chỉ sợ đến khi ăn được rồi, mấy người lại hắt hủi người ta mà thôi.– Làm gì có chuyện, nàng đẹp như vậy, họa chăng chỉ có kẻ điên mới hắt hủi nàng.– Thôi, nếu anh thích, có cơ hội, em sẽ giúp đỡ, hihi, còn bây giờ, em say rồi, anh đưa em đi nghỉ đi. Hihi…

Câu nói của Phương Thúy khiến Thanh như mở cờ trong bụng, vậy là chỉ cần anh phục vụ người đẹp này thật tốt và chu đáo, thì người còn lại sẽ sớm thuộc về anh mà thôi. Thanh chở Phương Thúy lên xe về nhà mình trong cuộc tiệc gần tàn mà không ai để ý, chỉ có Trung là biết ai người đi đâu mà thôi. Thu Thảo quay ra không thấy Thanh đâu, nàng cũng không thắc mắc mà quay lại với bổn phận của mình.

Vừa chở Phương Thúy về nhà trong hơi men chếnh choáng, Phượng nhận ra nàng ngay, cô lập tức cùng chồng dìu Phương Thúy vào phòng mình cho nàng nghỉ ngơi. Hơi men chuếnh choáng, hơn nữa lại mùi đàn ông của Thanh xộc vào mũi làm Phương Thúy xao xuyến, nàng bật dậy gạt phắt Phượng sang một bên, không kiêng kỵ gì vít đầu Thanh xuống hôn lấy hôn để lên miệng chàng trong sự ngỡ ngàng của cả Thanh và Phượng, nàng mỉm cười da giấu cho Thanh cứ tự nhiên và đừng quan tâm đến nàng, được sự đồng ý của vợ, Thanh bạo dạn hẳn lên, anh hôn lại Phương Thúy một cách cuồng nhiệt.

Bàn tay Thanh lần mò xuống chiếc váy bó sát đùi của Phương Thúy, tóm lấy chiếc cạp quần lót, kéo phăng nó ra ngoài, miệng anh vẫn đấu lưỡi với nàng trong khi bên dưới bàn tay anh đang kích thích âm hộ của Phương Thúy một cách mạnh mẽ khiến cho nó nhòe nhoẹt dâm thủy làm tay anh nhơ nhớp, rút tay ra khỏi lồn nàng, anh cũng rời môi khỏi miệng Phương Thúy, anh đưa tay mình vào miệng mút sạch chỗ nước nhờn còn dính ở tay mắt liếc nhìn nàng đầy nhục dục. Ở bên cạnh, nhìn thấy Phương Thúy và chồng chuẩn bị địt nhau ngay trước mặt, Phượng cho tay xuống day day vào lồn để giải tỏa cơn thèm muốn, dù là chà sát qua lớp vải quần nhưng cũng khiến nàng rạo rực vô cùng, giá như lúc này có một gã đàn ông nào ở đây khác, nàng cũng đã đè ra mà địt rồi.

Phương Thúy chỉ còn lại lửa tình đang rực cháy, bốc cao ngun ngút. Nàng mở mắt ra, thấy ánh mắt của Phượng đang chăm chăm nhìn mình, một tay Phượng đang tự bóp vú mình, một tay thì thò xuống móc lồn, trông dâm đãng vô cùng, Phương Thúy nháy mắt ra hiệu, hiểu ý, Phượng trút bỏ bộ quần áo ngủ mỏng tanh trên người xuống nhẹ nhàng trèo lên giường, cởi nốt chiếc áo trên người Phương Thúy ra, sau đó nằm đè trên người nàng, chổng mông về phía mặt Thanh trong khi anh vẫn đang miệt mài bú liếm lồn Phương Thúy, Phượng đặt lên môi Phương Thúy một nụ hôn đồng giới đầy mãnh liệt, hai người phụ nữ đấu lưỡi với nhau bốn bàn tay vẫn vũ những cặp vú nảy nở của nhau trong khi chân Phương Thúy vòng ra kẹp chặt lấy đầu Thanh, anh chới với dang rộng chân ra đầu anh như thể muốn chui hẳn vào lồn Phương Thúy vậy.

Đang mải miết liếm lồn Phương Thúy, chợt anh cảm thấy dương vật căng tức của mình đang được một chiếc miệng nhỏ nhắn xinh xắn ngậm chặt vào và bắt đầu kèn, thì ra Vân đi đâu đã về đến, thấy cảnh tượng này, ngay lập tức nàng trút bỏ quần áo và lao vào nhập cuộc, Vân trườn người xuống dưới, chui vào háng anh rể và ngậm chặt con cu của Thanh mút thật chặt.

Thanh rú lên, anh xuýt xuất tinh. Anh lấy tay vòng chân Phương Thúy ra, nhấc đầu mình lên, thở dốc, ngay lập tức đập vào mắt anh là cái lỗ đít ngay cạnh lỗ lồn hồng hào của vợ vun đầy ra phía sau, không chần chờ, Thanh vục ngay mặt vào đó, đưa lưỡi vào giao hợp với lồn Phượng từ phía sau. Phượng hẩy mông về phía sau hợp tác, ngón tay anh chọc vào lỗ lồn Phương Thúy ngoáy mạnh, khiến nàng rú lên sung sướng, ở bên dưới, Vân vẫn miệt mài thổi kèn cho anh.


Thanh đứng dậy, rút tay ra khỏi lồn Phương Thúy, con cặc anh cũng rời khỏi miệng Vân bên dưới, anh lật bảo Phượng quay người đứng hẳn dậy, nàng ngoan ngoãn làm theo, Thanh lật úp người Phương Thúy lại, vỗ vỗ vào mông nàng, Hiểu ý Phương Thúy lật úp người, chổng mông ra sau, sửa soạn một tư thế rất quen thuộc và yêu thích của nàng. Thanh kê con cặc vào sát cửa mình Phương Thúy, tư từ ấn nó vào bên trong, do đã thấm đẫm dâm thủy nên cặc thanh đi vào không mấy khó khăn.

Phương Thúy nhăn nhó trước kích thước của con cặc, Thanh đưa vào rồi lại rút ra gần hết, rồi lại đưa vào chậm rãi mà chắc chắn, Phương Thúy hổn hển trước cách làm tình của anh, thật khoan khoái. Vừa ra vào trong lồn Phương Thúy, anh đồng thời dùng một tay tóm lấy mông Phượng, ép sát lồn nàng vào mặt mình mà liếm, Phượng dạng háng ra trên lưng Phương Thúy dùng hai tay ôm đầu chồng dí sát vào lồn mình, uốn éo cặp mông để tạo ma sát. Ban tay còn lại của Thanh thì vòng ra phía sau tóm lấy vú Vân, bóp mạnh.

Phấn khích điên cuồng, Thanh thúc cặc như vào bão vào mông Phương Thúy, nàng chới với, mấy lần nhào người lên phía trước, suýt ngã, dâm khí trong lồn tuôn ra đầm đìa, chảy lênh láng xuống ga giường, ở trên chiếc lưỡi của anh tách đôi âm hộ của Phượng ra luôn láh sâu vào bên trong làm cho Phượng không sao chịu nổi, phát ra những tiếng rên đầy nhục dục, Lắc con cặc lia lại vào Phương Thúy một lúc, anh rút ra làm nàng đổ sầm xuống giường thở dốc, Thanh dìu Phượng ra bên cạnh, anh nằm ngửa ra giường, ngay cạnh Phương Thúy đang nằm sấp, Phượng trèo lên người anh, cầm con cặc của chồng kê vào lồn mình, từ từ ngồi xuống và cưỡi ngựa phi nước đại, Vân cũng không chịu thua kém, ngồi lên ngực Thanh, kẹp đầu anh vào giữa hai đùi mình, ưỡn lồn vào mặt anh, khiêu khích mời gọi.

Được hai chị em Phượng phục vụ, Thanh sướng mê người, anh há miệng lớn, ngậm nút chặt âm hộ của cô em vợ vào miệng mình, trong khi Phượng vẫn nhịp nhàng giao phối với anh.

Phương Thúy nằm bẹp dưới giường, bỗng có một bàn tay rờ dẫm vào mông nàng xoa xoa bóp bóp, không quan tâm đó là ai, nàng vẫn nhắm nghiền mắt hưởng thụ, bàn tay đó xoa bop mông nàng được một hồi thì vòng lên phía trước lật ngửa nàng và dạng chân Phương Thúy ra, thì ra Tuân cũng đã về đến và lao vào nhập cuộc. Lúc vò đến trong phòng thì trên người anh đã không còn mảnh vải nào rồi, con cặc chĩa lên hiên ngang hùng dũng. Nhận ra Phương Thúy, người mà anh vẫn hằng tưởng nhớ kể từ khi nàng dời nhà mình đến giờ, anh lao vào và chơi nàng ngay lập tức để thỏa mãn nỗi nhớ mong.

Dạng chân Phương Thúy ra, Tuân kê ngay con cặc của anh vào cửa mình còn đang đỏ ửng của nàng sau cuộc truy hoan với Thanh và thúc mạnh một cái, con cặc đi sâu vào trong, ngập lút cán.

Phương Thúy lại một lần nữa chới với trong hoan lạc, nàng quằn quại trước những cú thúc chậm rãi và chất lượng của Tuân, tay nàng nắm chặt lấy tấm ga giường, nàng mím chặt môi đến bật máu để không phát ra tiếng rên, Tuân bắt đầu đẩy nhanh tốc độ, đồng thời cũng vòng tay sang bên cạnh tóm lấy vú Phượng đang nhún nhảy trên người anh trai mình mà bóp bóp, cảnh tượng trông vô cùng hoang dại.

Cứ như thế cả năm người cùng miệt mài với phần việc của mình, được chừng hơn chục phút thì tất cả cùng rú lên, hình như tất cả mọi người cùng đạt khoái cảm, họ từ từ tách nhau ra, nằm vật sang bên cạnh, âu yếm sờ mó vuốt v nhau rồi chìm sâu vào giấc ngủ…

Đến 4h chiều, buổi tiệc cũng tan, Danh và Thu Thảo nhìn quanh không thấy Phương Thúy đâu, có lẽ cô đi với ai đó rồi, Danh và Thu Thảo đi về nhà, để lại công ty cho nhân viên và bảo vệ dọn dẹp. Về đến nhà, Danh mệt rũ rượi vì liên tục phải nâng ly với khách hàng. Anh vào phòng nhắm mắt ngủ một giấc sâu dài miên man. Thu Thảo, thì đi tắm, những giọt nước ấm từ vòi hoa sen làm nàng tỉnh táo trở lại, tắm táp một lúc Thu Thảo quấn chiếc khăn tắm ngang người để lộ ra bầu vú khêu gợi nửa hở nửa kín trông hấp dẫn vô cùng, khi nàng bước ra khỏi phòng tắm, ông Kiên nhìn nàng với anh mắt đỏ ngầu rực lửa làm nàng bối rối:


– Ba làm gì mà nhìn con khiếp vậy, bộ chảng lẽ ba chưa nhìn thấy con trần truồng bao giờ sao? – Nàng cười nói…– Thu Thảo à, em đẹp quá, ba không thể nào kiềm chế được mất.

Nói đoạn ông lao tới Thu Thảo, bế xốc nàng lên đi phăm phăm về phòng ngủ của mình, Thu Thảo cười khúc khích như trêu ghẹo sự nóng vội, hấp tấp của ông. Vào đến trong phòng, lúc này Kiên cũng đã lột bỏ quần áo của mình, ông giật cái khăn tắm quấn ngang người cô con dâu ra, hai thân hình trần truồng nóng bỏng ôm chầm lấy nhau, Kiên hôn ngấu nghiến lên đôi môi của Thu Thảo, nàng cũng đáp lại một cách nhiệt tình, Cơn dâm dục lên cao hai người hôn nhau, mút lưỡi nhau mãnh liệt Kiên hôn lên cổ lên tai nàng vừa hôn ông vừa lấy tay xoa bóp vú nàng.

Kiên ôm Thu Thảo vào lòng miệng thì hôn nàng, còn đôi tay thì vân vê đầu vú chốc chốc ông lại bóp nhào nặn cặp vú Thu Thảo như nhào bột.

Ông di chuyển dần chiếc lưỡi mềm mại tới cổ rồi tới vú Thu Thảo, hôn nhẹ rồi nút chặt một bên đầu ti nàng, bên còn lại được Kiên xoa nắn nhào bóp…

“Ôi… ôi…”

Thu Thảo rên lên sung sướng. Nàng mới thế mà đã nứng lắm rồi…

Tay còn lại của chàng từ từ đi xuống dưới, xoa xoa vào hai đùi rồi dừng lại tại khe suối nhỏ của Thu Thảo, khe suối đã rỉ nước ướt sũng cả đám lông mọc xung quanh lồn nàng.

“Uhm… uhm…”

Kiên vừa lật Thu Thảo quỳ xuống, rồi từ từ chiếc lưỡi mềm mại của mình đưa nhẹ dọc theo sống lưng nàng. Toàn thân Thu Thảo run lên vì sướng, nàng lại rên lên sung sướng…

“Ah… ah… ah… ah…”

Chiếc lưỡi tham lam của ông cũng vừa tới mông nàng. Mông nàng chổng cao lên ngạo nghễ như mời mọc chiếc lưỡi của Kiên.

Ông nhẹ nhàng liếm dọc theo từ đít tới lỗ lồn rồi tới hột le nàng. Chiếc hột le được kích thích nhô cao lên ngạo nghễ như độ dâm đãng của Thu Thảo.

– Ôi… ôi… Ba liếm lồn e sướng quá. – Ôi… ôi… Thu Thảo rên lên…

Kiên quét đi quét lại chiếc lưỡi mềm mại của mình từ hột le tới lỗ lồn rồi tới đít Thu Thảo, Chốc chốc ông dừng lại lỗ lồn nàng, đưa lưỡi ra hết cỡ Kiên chọc sâu vào lỗ lồn Thu Thảo để khám phá cái hang tối ẩm ướt này. Vừa ngoái lưỡi vào lồn Thu Thảo vừa nghe nàng rên rỉ. Kiên càng ngoáy lưỡi, thụt ra thụt vào nhanh hơn.

– Chụt… chụt… nước lồn của e ngon quá, ngọt quá Thu Thảo ơi.

Theo tư thế, Kiên nằm ngửa xuống kéo Thu Thảo ngồi hẳn lên mặt mình. Tại tư thế này chiếc lưỡi của ông càng ngoáy sâu vào lồn Thu Thảo, bao nhiêu nước lồn nàng chảy ra đều đi vào miệng Kiên hết.

– Uh… uh… ôi chết mất, sướng lồn con quá ba ơi… uh uh…

Nước lồn Thu Thảo chảy nhiều quá, ướt hết cả khuôn mặt Kiên. Ông ngồi dậy đặt nàng nằm xuống giường. Nàng luồn một tay qua chân banh rộng háng mình ra. Còn ông chiếc lưỡi vừa ngoáy lỗ lồn nàng giờ đây lại đang hôn Thu Thảo. Kiên muốn cô con dâu dâm đãng cảm nhận được hương vị tuyệt vời của nước lồn của mình. Trong khi tay ông đã lần xuống lồn Thu Thảo, cả bàn tay Kiên đang day day lồn rồi hột le nàng. Rời miệng Thu Thảo. Kiên trườn xuống liếm lồn rồi hột le Thu Thảo rồi ông đưa hay 2 ngón tay ngoáy lỗ lồn nàng.

– Ah… ahhhh… sướng quá ba ơi. Anh liếm lồn e sướng quá. Ôi… ôi…

Nước lồn Thu Thảo trào ra ướt đâm tay Kiên bắn tung tóe ra đệm, như được kích thích thêm. Kiên càng ngoáy càng móc lồn Thu Thảo mãnh liệt hơn, tay còn lại bóp vú nàng. Thu Thảo mắt lim dim, toàn thân co giật nàng đã lên đỉnh, hai tay bấu chặt chiếc ga giường.

Kiên đứng phắt dậy, cặc ông căng lên ngão nghệ. Thu Thảo dừng lại nhìn buồi ông rồi thầm nghĩ. Nó to và dài thế này, thảo nào làm mình ngất lên ngất xuống vì sướng.

Thu Thảo từ từ đưa miệng xinh xắn của mình mút buồi Kiên, từ từ buồi ông đã ngập sâu trong miệng nàng, Rồi Thu Thảo dùng lưỡi liếm láp quấn chặt quanh đầu buồi Kiên, nàng kết thúc bằng cú mút sâu ngập lút cán buồi ông. Cứ như vậy Thu Thảo mút ra rồi mút vào.

“Chụt… chụt… chut…”

Tiếng mút vang lên trong căn phòng im lặng cộng với tiếng rên sung sướng của Kiên. “Ahh… ahhh… sướng buồi anh quá Thu Thảo ơi… em mút buồi ba sướng quá…”

Kinh nghiệm làm tình của Thu Thảo sao ba năm buông thả có lẽ đã đạt thượng thừa, nàng đâu chỉ có mỗi kiểu mút này, chốc chốc nàng cúi xuống sâu hơn ngậm, rồi lấy lưỡi liếm láp hai hòn dái của Kiên, tay nàng không quên sục buồi ông. Kiên mỗi lúc rên lên sung sướng vì nàng. Cảm thấy Kiên càng ngày càng rên to có lẽ sắp xuất tinh, nàng cũng nứng lắm rồi, nếu không được địt thì nàng khó chịu bứt dứt lắm, nàng dừng lại nằm xuống giường giang rộng đôi chân mình ra rồi nói trong hơi thở hổn hển.


– Anh địt e đi… nhanh lên anh… mau lên… địt vào lồn con đi ba…

Kiên đặt đầu buồi vào ngay lỗ lồn Thu Thảo rồi ấn nhẹ.

“Ót…”

Toàn bộ buồi Kiên đã ngập sâu trong lồn Thu Thảo. Kiên bắt đầu địt, ông nhấp mạnh dần, thân thể, cặp vú Thu Thảo dung lên phập phồng theo từng nhịp lắc của ông. Chốc chốc Kiên lại đưa tay lên bóp cặp vú Thu Thảo.

– Ahhhh… ahhhh… sướng quá, sướng lồn con quá ba ơi… anh địt sướng quá… ôi… ôi… Thu Thảo rên lên sung sướng…

Thấy Thu Thảo vừa rên vừa khẩu dâm. Kiên như càng được kích thích, ông lại càng địt mạnh hơn. Rồi ông cầm lấy hai tay Thu Thảo như làm điểm tựa, kiểu này ông càng địt mạnh và nhanh hơn, cú nào ra cú đấy chọc sâu tận vào tử cung Thu Thảo.

– Ahh… ahh… anh địt lồn em nhanh nữa lên… mạnh nữa lên… con sướng lồn lắm… buồi ba địt lồn em sướng quá… ah… ah… ah… Thu Thảo lảm nhảm, hết anh rồi lại ba, nàng rên thảm thiết vì sướng.

Kiên ngồi dậy, như hiểu ý, nhanh chóng Thu Thảo quỳ xuống, cái lồn nàng vươn cao ngạo nghễ mời mọc Kiên. Không chậm trễ. Ông nhanh chóng tiếp tục địt vào cái lồn đang đỏ hỏn và ngập lụt nước của nàng.

Kiên một tay bám vào vai Thu Thảo, Tay còn lại ông cầm lấy tay nàng vòng ra sau. Tư thế này lồn Thu Thảo càng khít càng ép chặt vào buồi ông nhiều hơn, Kiên nhăn nhó rên la vì sướng…

– Uh… uh… lồn em khít quá… địt lồn em sướng quá… uhuhuh… uh…

Ông càng lắc mạnh hơn. Vú Thu Thảo càng rung và lắc mạnh hơn theo mỗi nhịp lắc của Kiên. Tiếng da thịt hai cơ thể chạm vào nhau phạch phạch vang vọng khắp căn phòng.

Với kinh nghiệm chinh chiến của mình. Kiên địt rất dai sức, Đã 30 phút trôi qua với đầy đủ các tư thế Kiên bắt đầu cảm thấy sắp xuất tinh, trong khi đó Thu Thảo thì đã ra ít nhất 2 lần, nàng ngất lên ngất xuống vì sướng. Kiên đặt Thu Thảo nằm xuống về với tư thế cổ truyền, ở tư thế này ông mới vừa địt vừa ngắm hết vẻ đẹp cộng với độ dâm đãng của nàng.

Kiên vừa địt hay tay vừa bóp vú Thu Thảo, chàng cảm nhận rằng mình sắp xuất tinh nên càng địt mạnh hơn càng rên lên sung sướng…

– Ahh… ahh… ah… sướng buồi anh quá Thu Thảo ơi… địt lồn con sướng quá… ôi ôi ba xuất tinh mất Kiên rên lên…– Em cũng sướng lắm… ba địt mạnh lên… mạnh nữa lên… ôi… oi… sướng lồn quá… anh xuất đi… anh xuất hết vào lồn em đi…

Rồi Kiên lắc liên hồi, ông không cẩm cự được nữa. Kiên càng địt nhanh hơn…

– Ahhhh… ahhhh…

Thu Thảo sướng lịm người, nàng càng rên to hơn…

– Uhuu… uh… uhhh nhanh nữa lên… ba địt mạnh nữa lên… mạnh nữa lên… ah… ah… ahh…

Rồi Kiên rùng mình, chàng xuất tinh bắn thẳng những giọt tinh trùng vào sâu trong tử cung Thu Thảo. Đúng lúc ấy, Thu Thảo lên đỉnh, toàn thân nàng co giật theo từng cú phóng tinh của ba chồng, mắt nàng đờ đẫn, miệng nàng há hốc mồ hôi nhễ nhại…

Chửng 30 giây sau khi đã phóng cạn kiệt tinh trung vào lồn Thu Thảo, nàng cũng đã qua cơn co giật lên đỉnh. Kiên ngồi dậy rút buồi ra, tinh trùng nhiều đến nỗi tuôn trào hết ra ngoài lồn Thu Thảo.

Thu Thảo chống tay ngồi dậy rồi kéo Kiên lại như hiểu ý ông lại gần đưa buồi còn dính đầy tinh trùng cộng với dâm thủy Thu Thảo. Nàng thích vậy vì nàng muốn cảm nhận được hương vị tinh trùng ông cộng với dâm thủy của nàng và cũng như cảm ơn cái buồi của Kiên đã làm nàng lên đỉnh, ngất lên ngất xuống vì sướng…

Kiên dìu Thu Thảo vào phòng tắm rửa, sau đó nàng trở về phòng mình, ôm lấy Danh đang nằm say bí tỉ, hai người ôm nhau ngủ ngon lành.

Phương Thúy mở mắt, đã gần xế chiều rồi, nàng vừa quần chiến với anh em Thanh một trận tơi bời hoa lá, đến nỗi giờ vẫn còn cảm thấy ê ẩm cả người, tất cả mọi người đều đang trần truồng ôm nhau ngủ trên chiếc giường của vợ chồng Thanh, Tuân vẫn đang ôm chặt lấy nàng, một tay để úp vào lồn, một tay thì vòng qua bên dưới cổ nàng ghì sát thân hình cháy bỏng của nàng vào anh, ngủ ngon lành, phía bên kia, chị em Phượng mỗi người một bên, kẹp Thanh vào giữa, hai người đàn ông nhắm nghiền mắt, ngủ bên cạnh ba người phụ nữ, miệng hé mở những nụ cười mãn nguyện, hạnh phúc.


Đã một tháng kể từ ngày công ty Danh mở chi nhánh ngoài này, anh vận hành công ty khá trơn tru, hầu như không gặp bất kỳ một sự cố nào cả, mọi việc diễn ra vô cùng êm ả khiến cho Danh cảm thấy rất vui vẻ, mọi việc thuận buồm xuôi gió ngay từ đầu.

Hôm nay anh và Thu Thảo sẽ đi gặp Thanh, đối tác chính của Danh ở ngoài này trong suốt ba năm vừa qua, hai người đã gặp nhau vài lần, nhưng chưa có cơ hội để ngồi nói chuyện trực tiếp với nhau cả, họ hẹn nhau tại một nhà hàng sang trọng thuộc trung tâm thành phố, ba người nói chuyện với nhau rất vui vẻ và cởi mở.

Thanh chốc chốc lại liếc nhìn Thu Thảo một cái, từ hôm đó tới giờ, anh mới lại co cơ hội ngắm nhìn người con gái này, nên hễ có cơ hội là Thanh không bỏ qua để được ngắm nhìn nàng.

Phát hiện ra điều đó, Danh khẽ mỉm cười và lờ đi như không biết, anh và Thanh nói chuyện rất hợp nhau, về xu hướng phát triển hiện nay của xã hội, cơ hội nắm bắt và phát triển, sau cùng họ bàn về giai đoạn cuối của công trình sắp hoàn thành.

Đến chiều, Danh mời Thanh đến nhà mình dùng bữa, cho vui vẻ và thêm gần gũi, Thanh rất vui vẻ nhận lời, chủ yếu là anh có thêm thời gian để gần gũi Thu Thảo. Chiều hôm đó, Thu Thảo và Phương Thúy cũng làm cơm thiết đãi Thanh, thỉnh thoảng Thanh lại liếc khóe với Phương Thúy và nháy mắt ra hiệu cho nàng nhớ tới lời đề nghị hôm nào của anh, Thanh thực sự đã thèm muốn Thu Thảo lắm rồi.

Bữa tiệc cuối cùng cũng được chuẩn bị chu đáo nhờ bàn tay khéo léo đảm đang của hai người phụ nữ, mọi người ngồi vào bàn tiệc, vui vẻ nâng ly uống cạn những ly rượu vang Pháp nồng nàn. Khoảng giữa thời gian cuộc vui, ông Kiên đứng dậy đi về phòng nghỉ và bảo các con cứ vui vẻ, hình như hôm nay ông hơi mệt nên đi nghỉ sớm. Trên bàn tiệc lúc này chỉ còn lại 4 người, Thanh và Phương Thúy ngồi đối diện với Danh và Thu Thảo, anh mắt Thanh thỉnh thoảng lại liếc nhìn vào bộ ngực trắng hồng và vun cao ngạo nghễ của Thu Thảo nhờ chiếc áo bó sát người để hở một nửa bên vú phơi bay ra ngoài trước mắt mọi người.

Dù không đưa mắt về phía Thanh nhưng Thu Thảo vẫn cảm thấy rất rõ ràng là thỉnh thoảng Thanh vẫn hướng cặp mắt về phía vú của mình. Nàng khẽ cảm thấy hãnh diện vì mình vẫn còn sức hút rất lớn với đàn ông. Biết Thanh đang tập trung nhìn vú mình Thu Thảo giả vờ hít hà, Nàng cứ hít hơi thật nhiều cho ngực mình căng lên rồi thở ra rồi lại hít, cứ mỗi lần như vậy Thu Thảo cảm thấy Thanh đang bị mình thu hút theo cái nhịp nâng lên hạ xuống của vú mình.

Để chữa thẹn, anh lại nâng ly mời Danh cạn, đùi Thanh huých huých sang đùi Phương Thúy, nàng hiểu ý, cố tình nâng ly chạm mạnh làm cho ly rượu của Danh bị rạn nứt, thế nào lại rơi vỡ cả ly rượu của Thu Thảo. Phương Thúy xin lỗi, nàng đứng dậy, đi về bếp và lấy cho Danh và Thu Thảo ly rượu khác. Nâng cạn thêm vài ly nữa thì hai mắt Danh đã díu lại rồi, sao hôm nay anh lại buồn ngủ thế không biết.

Thực ra anh và Thu Thảo đếu không biết rằng Phương Thúy đã ma mãnh bôi vào ly rượu của anh một ít thuốc ngủ liều cao, và bôi vào ly của Thu Thảo một chút thuốc kích dục nhẹ để kích thích sự ham muốn tình dục nơi nàng, những thứ Phương Thúy đã ngầm mua từ hơn nửa tháng trước để ngầm giúp Thanh dễ dàng có được Thu Thảo. Không ngờ hôm nay mọi việc lại thuận buồm xuôi gió đến vậy.

Tiệc gần tàn, bầu trời cũng đã chuyển dần về đêm, thêm một ly nữa, Danh gục hẳn xuống bàn, Thu Thảo hôm nay thấy chồng thất thố như vậy thì lấy làm lạ, cô rối rít xin lỗi Thanh và cùng với Phương Thúy dìu anh lên phòng ngủ. Xong xuôi, lúc Danh đi ngủ cũng là lúc cuộc rượu tàn, hai người phụ nữ dọn dẹp và pha nước mời khách, ngồi nói chuyện được một lúc thì Phương Thúy cũng xin phép về phòng nghỉ với lý do đau đầu do uống nhiều rượu. Nhân lúc hai người còn đang dán mắt vào màn hình tivi Phương Thúy đã lẻn vào phòng ông Kiên mà nằm cùng ông ở đó.


Trong phòng khách lúc này chỉ còn lại hai người, khung cảnh gợi tình cộng với hơi men và thuốc bắt đầu ngấm làm cho Thu Thảo xao xuyến, Thanh bắt chuyện người đẹp. Thu Thảo nảy ra ý định trêu ngươi ông bạn dâm dê của chồng. Nàng ngồi xuống ghế sofa xích lị cạnh anh bạn của chồng. Thanh thấy người đẹp ngồi sát vào mình thì mừng như bắt được vàng, mắt không rời khỏi thân hình tràn trề sức sống của Thu Thảo.

Giả vờ cũng đã ngà ngà say Thanh nói chuyện rất suồng sã và lại thêm chỗ ghế ngồi cũng hơi tối nên cứ giả quờ quạng mà cúi xuống động chạm vào người Thu Thảo. Nàng cũng biết Thanh có ý đồ đen tối nhưng lại không lấy làm khó chịu mà lại thấy tự hào vì vẻ cuốn hút của mình làm cho ông bạn của chồng luống cuống. Nghĩ vậy nàng cố tình ngồi thật sát vào thành ghế cong mông về phía sau, cong bụng về phía trước như kiểu ngực tấn công mông phòng thủ vậy đã thế nàng lại cứ nhổm nhổm chứ không ngồi hẳn xuống. Cái ngực vốn đã dồn hết lên nay lại bị dồn tới đường cùng không còn chịu nổi nữa tưởng chừng động nhẹ cũng bung ra. Độ ngắn của cái váy zíp lại được dịp phát huy hết khả năng khi khoe ra toàn bộ cặp đùi tròn xoe nõn nà trắng muốt không một gợn nhỏ.

Dựa vào ánh sáng tivi Thanh chỉ cần hơi chúi ra phía trước và liếc sang là có thể thấy mập mờ cái khe gợi dục ướt át sau miếng vải ren nhỏ thưa thớt hình tam giác phập phồng mỗi khi Thu Thảo nhấp nhổm, cứ nhìn ngó như thế mà anh thèm rỏ rãi. Thấy Thanh nhìn mình chằm chằm như vậy Thu Thảo vô cùng thích thú, cộng thêm cái khe lồn bị quần lót cọ xát rỉ nước từ lúc nãy, nay lại bị nàng cong người nhấp nhổm o ép nên nứng tợn, nước chảy ra ướt cả một mảng quần dính cả ra ghế.

Thu Thảo chột dạ, đầu tiên mình chỉ muốn trêu Thanh thôi mà sao giờ thấy hứng thú quá như thế này, lý trí nàng mách bảo nàng nên đứng dậy và về phòng thì hơn nhưng ham muốn tiềm ẩn trong người Thu Thảo thì lại bảo nàng nên ở lại mà hưởng thụ. Nghĩ vậy nàng lại cố nán thêm một lúc để tận hưởng thêm chút cảm giác lâng lâng hiếm có này. Thanh sau một hồi ngó nghiêng thấy ghế có gì đó ươn ướt cũng đã đoán ra sự việc, hóa ra cô gái này cũng khá là dâm đãng chỉ ngồi nhìn nhau một lúc thôi mà nước nhờn đã chảy đầy cả ra ghế.

Lấy cớ với chiếc điều khiển ti vi anh đứng dậy đi ra bàn, sau khi quay lại Thanh cố tình lảo đảo ngồi xuống sát sạt bên cạnh Thu Thảo, đùi anh ép sát vào đùi nàng. Thu Thảo đã nứng lắm rồi nay đùi lại cọ xát vào đùi một người đàn ông ngay bên cạnh nên thần trí trở nên mơ màng, hứng tình. Nước miếng nàng dâng lên làm nàng cứ phải nuốt liên tục.

Hai người giờ không còn nói gì chỉ ngồi yên như là đang xem ti vi nhưng thực chất là Thanh đang kích dục Thu Thảo rất chuyên nghiệp, từ từ bài bản cho đến khi nàng không thể chịu được nữa mới thôi. Cọ xát đùi Thu Thảo chán chê Thanh bắt đầu mân mê tay từ đùi mình từng bước chạm vào đùi Thu Thảo, khi Thanh đặt một ngón tay sang bên đùi Thu Thảo anh thấy nàng bất giác liếc xuống nhìn rồi lại tảng lờ đi như không biết nên đánh liều đưa cả bàn tay sang xoa xoa đùi nàng.

Thu Thảo không phản đối, trái lại nàng còn dạng chân mình ra để hợp tác. Chỉ sờ vào đùi Thu Thảo thôi mà dương vật Thanh ngỏng vọt hẳn lên cứng như khúc gỗ. Đùi nàng mịn và tròn lẳn, Thanh dùng tay xoa vòng tròn từ bắp đùi phía trước ra bắp đùi phía sau thỉnh thoảng lại nhích nhích lên phía trên lưỡng lự như thăm dò ý Thu Thảo.

Thu Thảo vẫn ngồi yên không cục cựa mắt nàng dán vào màn hình tivi, thực chất thì mắt nàng có nhìn vào tivi đấy nhưng những gì diễn ra trên tivi nàng chẳng còn nhìn thấy mà thay vào đó là hình ảnh bàn tay của Thanh đã đi tới đâu, tới xen ti mét nào trên đùi của nàng.

Nước miếng đã ứ lên họng khiến nàng bất giác nuốt đánh “ực” một tiếng, nàng ngượng quá giả vờ đưa tay lên cổ khạc nhổ ra vẻ là bị đờm.

Bằng kinh nghiệm của mình, Thanh đoán biết là Thu Thảo đã thèm lắm rồi anh nhấc tay đang xoa đùi nàng lên và nhè nhẹ luồn qua sau lưng Thu Thảo ôm lấy eo nàng, cái tay còn lại đến giờ mới được thưởng thức da thịt nàng, nó từ từ xoa đùi nàng mấy cái lấy lệ rồi tiến thẳng tới bẹn Thu Thảo.

Ngón trỏ của Thanh chậm rãi miết theo khe bẹn từ trên xuống dưới, cuối cùng chạm vào phần thịt mu lồn phồng ra do bị ép bởi chiếc quần lót bé tí và mỏng dính.

Bị chạm vào phần nhạy cảm Thu Thảo rùng mình sung sướng, mồ hôi lấm tấm trên trán và sau lưng, chỉ một cái chạm nhẹ vào mu thôi mà nước từ lồn nàng trào cả ra ngoài rỉ xuống ghế dính cả vào tay Thanh.

Anh cũng chẳng chịu dừng lâu, sau khi dạo vài ba lượt trên bẹn làm Thu Thảo đờ đẫn bàn tay anh từ từ di chuyển sang úp lên mu lồn múp míp của nàng, ngón tay giữa đặt đúng khe chữ V ngược bị quần lót ép vào nay đã nhớp nháp.

Anh bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, Thanh khéo đến nỗi chỉ vuốt hờ hờ đủ để Thu Thảo cảm nhận được sự rung động những nơi tay anh sờ đến.

Nàng lúc này không còn biết suy nghĩ trời trăng gì nữa, đầu nàng ngửa lên trần nhà dựa vào thành ghế, miệng hổn hển thở gấp đón nhận những đợt kích thích từ bàn tay khéo léo của Thanh.


Ngực nàng phập phồng khó chịu vì chiếc áo bao nhiêu thì lồn nàng phập phồng sung sướng vì chiếc quần chật chội bấy nhiêu, bây giờ thì nàng nuốt nước miếng ừng ực liên hồi không còn e ngại gì nữa cả. Thanh nhìn thấy cảnh như vậy thì sướng vô cùng, dương vật trong quần căng cứng đòi tuột ra ngoài, bàn tay anh thì vẫn đang mân mê bên ngoài chiếc quần ren nhỏ bé nhớp nháp.

Nghĩ rằng ở bên ngoài đã đủ Thanh đưa tay về bẹn Thu Thảo rồi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay tách lớp quần lót lên để tay chui vào bên trong, thấy chiếc quần quá chật chội anh cáu tiết gạt hẳn nó sang một bên khiến lồn Thu Thảo như được giải phóng lòi ra vươn lên co bóp khí thế. Thu Thảo đã hoàn toàn bị chinh phục, bây giờ nàng chỉ biết nghển cổ đớp đớp không khí để tận hưởng cơn động dục mà Thanh đem lại.

Ngón tay của Thanh tiếp tục hành trình thám hiểm sâu hơn vào nơi thần bí ẩm thấp, bàn tay anh giờ ướt nhẹp toàn nước nhờn chảy ra từ lồn nàng, một ngón tay rồi hai ngón từ từ tách hai mép lồn múp míp sang 2 bên. Thu Thảo lúc này đã hoàn toàn mất kiểm soát, hông nàng hẩy hẩy lên trên để cho tay Thanh cọ xát vào sâu hơn. Hai người cứ chơi đu đưa như thế một phút thì nước lồn Thu Thảo đã chảy cả xuống phía dưới ghế và nhỏ giọt xuống nền nhà, một phần nước dính ở mông Thu Thảo thì kéo dài ra theo nhịp hẩy mông trông rất thích mắt. Một lúc sau không chịu được nữa nàng quay sang ôm chặt lấy cổ Thanh mà víu xuống.

Hôn nhau được một lúc Thanh rời môi Thu Thảo lấy ngay hai ngón tay thọc vào lồn nàng đánh cái “nhoẹp”. Bị bất ngờ Thu Thảo không kiềm chế nổi rên ứ ứ hai tiếng, Thanh móc móc ngoáy ngoáy liên hồi làm lồn Thu Thảo sướng không thể tả, không chịu được cơn thèm địt nàng cong người ra phía trước ép tay Thanh xuống nệm ghế rồi di di mông tới lui liên tục làm ngón tay Thanh khổ sở chui ra chui vào trong lồn nàng.

Thanh bất ngờ với độ dẫm đãng của Thu Thảo, nàng dâm không kém gì Phương Thúy và vợ anh cả.

Tay Thanh bị lồn Thu Thảo giữ chặt như vậy không còn làm gì được anh liền quay người sang hôn lấy hôn để vào môi nàng, đôi môi căng mọng ướt át liền ngay lập tức mút chặt lấy lưỡi Thanh làm chàng phê không thể tả.

Sàng mông một lúc với hai ngón tay bên trong lồn khiến Thu Thảo gần như hóa điên, lồn nàng dầm dề chảy nước đầy lòng bàn tay Thanh, nàng muốn đè anh ra nhà rồi ngồi lên dương vật anh mà nhấp nhưng lại sợ Thanh nghĩ mình quá lỗ mãng, nhưng thực ra Thu Thảo khát tình lắm rồi, bởi đơn giản Thanh là của lạ mà nàng chưa rừng dùng bao giờ, Thu Thảo thì thầm vào tai Thanh “Anh ơi em muốn địt, muốn lắm rồi, anh địt em ngay đi! Anh!” Rồi vừa dùng lồn mút chặt ngón tay Thanh như sợ anh rút ra vừa dùng tay cởi cúc quần và kéo tuột khóa quần Thanh xuống một cách thô bạo.

Thanh bế xốc Thu Thảo lên, theo hướng dẫn của nàng, anh đi lên phòng của Phương Thúy. Hai người định làm tình ở phòng của cô, mặc kệ cho sự có mặt của Phương Thúy ở đó, nhưng lạ thay, trong phòng không có người, không biết Phương Thúy đã lẻn đi đâu rồi. Nhưng lúc này Thanh và Thu Thảo cũng chẳng rảnh rỗi mà quan tâm, hai người lao vào nhau như hai con thú động dục, thậm chí vội đến mức không thèm đóng cửa phòng.

Thu Thảo đẩy Thanh ra giường rồi chồm lên cởi tung quần áo của anh. Bộ ngực căng cứng của Thu Thảo do nàng hoạt động mạnh quá đã bung cả một bên đầu tí ra, vì bị kích thích tột độ nãy giờ nên vú nàng vươn lên, đầu ti cứng ngắc đỏ hồng, Thanh nhìn vào mà chỉ muốn ngậm lấy mà mút lấy mút để. Sau khi bị Thu Thảo lột trần truồng Thanh nhanh chóng lấy lại ưu thế đè Thu Thảo xuống giật bung cái áo và cả áo lót xuống bụng để lòi ra cặp vú của nàng.

Miệng Thanh mút chặt môi Thu Thảo trong khi hai tay bóp nắn xào xáo cặp vú mơ ước. Sau một hồi nhào nặn chán chê Thanh cúi xuống tụt hẳn chiếc quần lót bé tí của Thu Thảo ra, khe lồn Thu Thảo đã hiện lên trước mắt Thanh. Lồn Nàng hồng đỏ và khít hơn cả gái trinh, hai mép lồn hơi tách nhỏ khoe hai cái mào hồng hồng chạy từ hột le xuống dưới bóng nhẫy nước.

Thanh cầm dương vật quẹt lên quẹt xuống tách nhè nhẹ hai mép lồn từ trên xuống dưới như trêu ngươi Thu Thảo khiến nàng gào lên “Địt đi anh! Anh địt nhanh lên đi anh… ơi!”. Chẳng để Thu Thảo đợi lâu sau khi quét vài đường cơ bản Thanh từ từ đè Thu Thảo xuống, đưa cái buồi gân guốc dài ngoằng của mình từ từ tách lồn Thu Thảo ra. Thu Thảo cũng ngỏng người dậy ngắm cái giây phút huy hoàng này, dương vật Thanh to và gân guốc làm Thu Thảo tràn trề sung sướng. Vì nước ra quá nhiều nên dù to và dài dương vật Thanh cũng cứ như toa tàu gặp đường sắt xịn mà chui tọt vào đến tận cuống. “Ahhhh…” Thu Thảo rên lên sung sướng.


Gần 20cm buồi của Thanh đã bị lồn Thu Thảo nuốt ngấu nghiến ngay khi xâm nhập.

Chẳng cần đợi Thanh nhấp Thu Thảo chủ động hẩy mông lên để buồi và lồn cọ xát nhau, hôm nay nàng hưng phấn lạ thường.

Thanh ngất ngây vì sướng với độ dâm của Thu Thảo, anh cũng không chịu thua kém nàng, cong người lấy đà rồi dập liên tục vào lồn Thu Thảo.

Tiếng phành phạch của mông Thu Thảo đập vào háng Thanh vang lên dâm dục kèm với đó là tiếng rên rỉ sung sướng của nàng, Thu Thảo chỉ muốn rên thật to nhưng lại sợ Danh ở phòng bên cạnh nghe thấy nên chỉ dám ư ứ nơi cổ họng, nàng đâu có biết rằng chồng mình đã ngấm thuocs và ngủ như chết rồi, họa chăng có động đất may ra anh mới tỉnh.

Thỉnh thoảng được một phát dập mạnh sướng quá nàng lại kêu a á lên rồi hẩy mông mạnh hơn. Bình thường một mình Thanh nhấp đã mạnh rồi giờ lại được Thu Thảo hẩy mông hưởng ứng nên những cú nhấp trở lên mạnh bạo như máy đóng cọc. Chiếc cọc này thật sự quá cỡ so với cái lỗ nhỏ làm chúng ma sát khủng khiếp, lồn Thu Thảo nong ra sướng tột độ, nó mút chặt lấy cái buồi của Thanh không còn một khe hở nào để nước nhờn chảy được ra mà nước phải theo áp lực mỗi cú chọc của Thanh bắn phọt ra nệm.

Địt nhau được mười phút, vì không chịu nổi độ khít cũng như độ dâm dục của Thu Thảo mà Thanh đã chuẩn bị xuất tinh. Anh hôm chặt lấy Thu Thảo tăng tốc nhấp liên tiếp vào lồn nàng, tiếng phành phạch bây giờ phát ra liên hồi như súng tiểu liên hòa hợp với tiếng nhóp nhép của nước nhờn bị ép phọt ra bụng Thanh và kéo dài ra mỗi khi anh lấy đà nhấp. Bị hiếp như vậy Thu Thảo cũng gào lên sướng tột độ, lý trí của nàng đã bị đánh bật ra khỏi bộ vi xử lý trên đầu nhường chỗ cho các chỉ lệnh điều khiển cơn cực khoái đang tới gần.

Rồi thì nó cũng đến, tay nàng không duỗi được bình thường nữa mà các ngón tay quắp ríu vào nhau như bị phong giật, chân nàng cũng không khá hơn khi từ bàn chân tới bẹn như bị chuột rút căng lên, cơ đùi hết phồng chỗ nọ lại phồng chỗ kia giần giật như có chuột chạy bên trong, tứ chi nàng bất giác quắp chặt lấy Thanh mà giật, nàng đang lên đỉnh.

Hai mép lồn còn khốn khổ hơn tứ chi của Thu Thảo, nó hết bành ra rung bần bật và giật loạn xạ, lại co chặt vào vì bị cơ rút nhưng vướng cái buồi khủng bố của Thanh không khép được thành ra cứ xiết lấy khúc gỗ đang chọc ngày một nhanh mà run rẩy. Thanh sắp xuất tinh nên túm lấy hai tay Thu Thảo đè chặt xuống giường, hai chân khóa đùi nàng mà nhấp như lên đồng.

Bị Thanh giữ chân tay Thu Thảo không tài nào đẩy anh ra được, miệng Thu Thảo lúc này méo xệch vì cơn cực khoái nên không nói ra lời, những lời nàng nói qua đường miệng lại trở thành “ức ư ứ ức ức ứ…”. Cơ bụng nàng cố cựa quậy thành ra lại hợp với nhịp địt của Thanh khiến tiếng bành bạch nhóp nhép càng to hơn. Thanh cong người dập liên tục thật sâu vào lồn Thu Thảo xuất tinh, Thu Thảo không ngăn được cơn sướng, nàng cố hét lên hết cỡ nhưng không phát ra tiếng mà cứ “ặc ặc brừ ặc ặc”. Tinh trùng bị ép phọt ra lai láng cả giường. Thanh xuất tinh xong nằm vật sang một bên thở dốc.

Nghỉ ngơi một lúc, Thanh hôn phớt lên má Thu Thảo và tạm biệt nàng trở về nhà, đi qua phòng ông Kiên, anh con nghe thoang thoảng tiếng ú ớ của ông và Phương Thúy ở trong đó, anh tặc lưỡi mỉm cười và bước ra cửa…

Cuộc sống của tất cả mọi người cứ êm đềm trôi qua mà không gặp phải sóng gió gì, Thu Thảo kể từ sau đêm mặn nồng cùng Thanh nhờ chút thuốc kích thích của Phương Thúy, cô đã sống tự do và buông thả hơn, những khó khăn của Danh trong những cuộc ký kết hợp đồng với khách hàng đều được nàng và Phương Thúy dũng mỹ nhân kế sắp xếp ổn thỏa, Thu Thảo lao vào những cuộc tình chớp nhoáng đó một phần vì nàng muốn nhanh chóng giải quyết công việc cho Danh, một phần là nàng thích đi kiếm tìm những ham muốn mới, trong số những khách hàng của Danh được Thu Thảo chiều chuộng, có người làm nàng ngất ngây trên đỉnh, cũng có nhiều người làm nàng thất vọng vì yếu sinh lý.

Thoáng cái đã gần một năm trôi qua, chi nhánh do Danh quản lý ngày càng có tiếng vang trên thị trương doanh nhân miền Bắc. Ông Kiên được Thu Thảo và Phương Thúy chăm sóc rất nhiệt tình và chu đáo. Khi nào muốn đổi gió, ông lại tìm đến Vân và Phượng, cuộc sống của bọn họ cứ diễn ra như vậy cho đến một ngày…


============================================================
Chapter 12
============================================================

Danh và Thanh hôm nay đi công tác một chuyến ba ngày tại miền trung để khảo sát thị trưởng cho nơi mà hai anh định phát triển thêm cho khu vực này, ông Kiên đến nhà Phượng để đổi gió, trong căn nhà ba tầng rộng thênh thang lúc này, chỉ còn lại hai nàng Kiều xinh đẹp vẫn đang ngủ như hai con mèo lười, họ không đi làm, mọi việc trong công ty tạm thời Danh giao cho cấp dưới của mình quản lý. Anh muốn hai nàng có vài ngày ở nhà để xả hơi an dưỡng. Đang nằm ngủ nướng, tiếng chuông cửa làm cả Thu Thảo và Phương Thúy bực mình.

Phương Thúy vươn người, dậy và đi ra mở cửa nàng vừa đi vừa lầm bầm không biết tên ôn dịch nào phá vỡ giấc mộng của nàng, vừa mở của ra thì ngay lập tức, một con dao găm sáng loáng kề ngay vào cổ làm nàng tái mét mặt mày:

– Khôn hồn thì im miệng, la lên là tao cho mày đi gặp ông bà nhà mày ngay – Tên dí dao vào cổ nàng nói…

Phương Thụy bị khống chế nhanh chóng. Bọn chúng có ba tên, tên đại ca vừa khống chế Phương Thúy xong thì hai tên còn lại ập vào nhà và đóng của cổng ngay lập tức, do còn khá sớm, nên tất cả mọi người, không ai nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. Đưa Phương Thúy vào phòng khách, bọn chúng lia láu nhìn quanh. Nghe tiếng động, Thu Thảo ở trên nói vọng xuống hỏi:

– Ai vậy Thúy?– Dậy chạy đi Thu Thảo – Nàng hét lên trong sợ hãi.– Bốp, chạy à, để xem chúng mày chạy đi đâu – hắn tát vào má Phương Thúy một cái như trời giáng làm nàng đỏ bừng mặt lên, chưa bao giờ Phương Thúy bị đối xử thô lỗ đến như vậy, nàng giận đến tím người nhưng không dám phản kháng vì sợ.

Nghe tiếng nói, biết trong nhà vẫn còn một người nữa, hai tên còn lại nhanh chóng lao vút lên phòng Thu Thảo, trong giây lát nàng đã bị bọn chúng khống chế mà chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra. Phương Thúy nghĩ chắc đây là bọn trộm cắp vặt, bố thí cho chúng ít tiên là xong nên nàng bình tĩnh lại và nói:

– Các anh muốn gì, trong nhà tôi không còn nhiều tiền, để ở trong két ấy nếu muốn các anh cứ việc lấy mà đi, tôi hứa sẽ không báo công an.– Hà hà, cô em quên mất bọn anh rồi sao. – Hai tên đang dùng dây trói Thu Thảo lại quay ra nhìn Phương Thúy và nói.

Phương Thúy nhìn lại khuôn mặt của hai tên đó, nàng thấy quen quen, bất chợt Phương Thúy giật mình đến điếng người, bọn chúng chính là hai tên khốn kiếp đã dùng thuốc để cưỡng hiếp nàng cách đây ba năm về trước trong đợt nàng ra ngoài này để ký hợp đồng với Thanh. Vậy tên đang giữ nàng là ai:

– Các… các… anh muốn gì ở tôi. – Giọng nàng run run.– Cô em có lẽ chưa biết mặt anh đâu, xin tự giới thiệu anh là Đông Triều, kẻ chủ mưu cho hai thằng đó bỏ thuốc mê vào để phá hoại hợp đồng của em ba năm về trước, nhưng chúng nó lại đi cưỡng hiếp em, sự việc bại lộ khiến anh khổ sở. Nhưng bây giờ gặp tận mặt em, thì anh biết cũng khó để mà tránh bọn nó.

Hắn dừng lại một chút cho Phương Thúy nuốt trôi vấn đề rồi tiếp tục…

– Kết quả là anh bị mất hợp đồng, toàn bộ vốn liếng vay mượn bị phá sản, cộng với tội chủ mưu hãm hiếp em mà anh và chúng nó đã bị đi tù suốt ba năm qua, ra tù anh trắng tay, vợ con bỏ đi theo thằng khác, tất cả là nhờ em đấy. Em bảo anh phải đối xử với em thế nào cho xứng đáng với những gì mà em và tên khốn Thanh đó dành cho anh đây.

Nghe hắn nói mà Phương Thúy thấy lạnh người, toàn thân run lẩy bẩy. Nàng chợt hiểu rằng mình sắp phải trải qua chuyện kinh khủng nhất trong cuộc đời mình đây. Cố gắng lấy lại bình tĩnh, nàng nói:


– Anh, dừng lại đi, mọi chuyện đều là do anh tự chuốc lấy mà thôi, hãy dừng lại, đừng phạm thêm sai lầm nữa kẻo không hối kịp.– Ha ha, không hối kịp à, tao bây giờ có còn cái quái gì để mất nữa đâu mà sợ không hối kịp, tao đã lên kế hoạch trả thù lũ chúng mày từ khi con vợ khốn nạn của tao cuỗm toàn bộ tài sản bỏ đi ra nước ngoài theo trai rồi, phải mất vài tháng theo dõi chúng mày, tao mới có cơ hội ngày hôm nay, mày lại bảo tao phải dừng lại à. – Hắn gằn giọng trong sự tức giận.– Vậy… vậy anh muốn gì ở tôi. – Phương Thúy nói.– Muốn gì à, chúng mày lôi nốt con nhỏ đó lại đây. Hắn ra lệnh…

Thu Thảo tái mét mặt, nàng cố gồng mình lại trước sức mạnh của hai tên kia.

– Các anh dừng lại, Thu Thảo không có lỗi và không hay biết gì trong vụ này, các anh muốn làm gì tôi thì làm, nhưng hay tha cho cô ấy. – Phương Thúy hét lớn, nàng rất sợ hãi nhưng trong tiềm thức mách bảo, nàng phải cố gắng bảo vệ Thu Thảo. Câu nói của nàng khiến Thu Thảo rưng rưng nước mắt, cô đang hy sinh để bảo vệ nàng.– Ha ha, đấy là cô em nói đấy nhé, biết điều vậy thì ngoan ngoãn hợp tác vào, đừng có làm cho bọn anh thất vọng mà hậu quả khôn lường đấy. Em ấy đồng ý rồi, truy hoan đi chúng mày. – Đông Triều khoái trá cười lớn.

Hai tên khốn sáng mắt lên, hau háu nhìn Phương Thúy. Chúng không thể ngờ được sau ba năm trôi qua mà Phương Thúy vẫn còn quá hấp dẫn như vậy. Mùi vị của nàng khiến chúng không thể nào quên suốt ba năm trong ngục tối. Một tên rời khỏi người Thu Thảo, đến hợp sức cùng với Đông Triều chồm tới, xé toang chiếc áo ngủ mỏng manh của Phương Thúy. Tên còn lại lôi Thu Thảo vào phía góc nhà, trói chặt nàng lại và dọa nàng ngoan ngoãn ngồi im mà ngắm nhìn. Nếu quay mặt đi chỗ khác hay trốn chạy thì hậu quả sẽ vô cùng. Rồi bỏ mặc Thu Thảo ở đó, lao vào nhập cuộc với hai tên kia.

Lúc này, Phương Thúy đã bị xé áo ngủ, chỉ còn lại chiếc quần lót satin mỏng tang cực kỳ khêu gợi. Hai tên đang giữ chặt vai và tay nàng, tay bóp vú và xoa nắn khắp người nàng thô bạo. Phía dưới, Đông Triều đã cởi áo và chồm cả lên người nàng, cọ cả mặt lên cái bụng tròn xinh xắn của nàng, thè lưỡi ra mà liếm láp. Hai tay hắn vuốt lên vuốt xuống cặp đùi dài, mịn màng và trắng muốt của nàng. Lưỡi hắn liếm dần xuống phía dưới. Phương Thúy dãy dụa điên cuồng nhưng vô ích, ba tên đàn ông lực lưỡng đè chặt nàng xuống.

Đông Triều ngoạm cả mồm vào lồn nàng qua lớp vải satin mỏng. Hai tay hắn vân vê dây quần lót chạy ngang hông nàng của chiếc G – string nhỏ xíu, rồi lại vòng xuống mông nàng theo đường dây, xoa bóp mông nàng và thò ngón tay theo dây quần vào khe mông. Mùi lồn Phương Thúy thật thơm tho, xuyên qua lớp vải mỏng kích thích mũi Đông Triều kinh khủng. Đó là thứ mùi da thịt đàn bà quý phái hòa với những thứ mỹ phẩm cao cấp thơm nức. Vài sợi lông xuyên qua lớp vải thưa cọ cọ vào mũi Đông Triều. Hắn kéo trệch quần lót nàng sang 1 bên và tham lam lùa cái lưỡi vào.

Nhìn cảnh tượng này, Thu Thảo thấy căng thẳng kinh khủng. Từ chỗ nàng trói chân tay, góc nhìn thật rộng. Nếu không muốn nhìn cảnh tượng này, nàng chỉ có thể quay đầu ngược ra sau, mà như vậy thì chỉ vài phút là mỏi. Thu Thảo cũng không dám nhắm mắt, vì mối nguy hiểm trước mắt quá lớn. Hơn nữa, một cảm giác lạ kỳ khiến cô nửa không muốn, nửa không dám đưa mắt đi chỗ khác. Cái cảm giác mơ hồ, vừa như lo cho bạn, cảm thấy tội lỗi nếu không trông chừng cho bạn, vừa như có chút gì lôi cuốn không muốn rời mắt, cảm giác bị hiếp dâm nàng chưa từng trải qua…

Đông Triều đã ngoạm cả mồm lấy lồn Phương Thúy mà bú, mút, say sưa. Quả thật hắn chưa bao giờ ăn một cái lồn nào ngon đến thế. Lồn Phương Thúy không kiềm chế được cũng bắt đầu ứa nước nhờn ra. Mấy tên kia nhìn cảnh tượng đó mà ứa nước dãi. Dương vật cả ba tên đã cương cứng đến cực độ, nhức nhối dưới lớp vải quần. Đông Triều cũng không chịu nổi nữa. Hắn vừa bú lồn vừa thò tay cởi thắt lưng và khóa quần, rồi tụt quần jeans xuống. Xong hắn đành tạm rời bỏ cái lồn ngon lành và đứng dậy, tụt nốt quần sịp xuống. Cái buồi khổng lồ và gân guốc của hắn bật tung ra ngoài.


Đoạn hắn đưa mắt nhìn mấy tên đồng bọn một cách đầy ẩn ý. Cả lũ nhếch mép cười hiểu ý, chúng lại xúm vào hôn hít, sờ mó Phương Thúy. Phương Thúy biết không có cách nào khác, phải chiều theo chúng. Nàng nhắm mắt thở dài. Đông Triều quỳ xuống, tuột quần lót Phương Thúy ra rồi dạng hai chân nàng ra, thò tay sờ nắn lồn nàng, vạch cả hai mép ra mà nhìn vào trong.

Hắn không nhịn được lại ghé mồm hôn hít cái lồn một lúc nữa cho thật đã, rồi mới thẳng người lên và kề cái buồi to lớn vào miệng lồn Phương Thúy. Nàng chưa kịp định thần thì Đông Triều đã thọc mạnh vào một cách bất ngờ và thô bạo. Cái lồn mềm mại của nàng căng hết cỡ ra, đau rát. Nhưng Đông Triều mới vào được một nửa. Hắn hít một hơi, và từ từ đút sâu thêm vào. Phương Thúy thấy thốn hết cả bụng dạ, cảm tưởng như cả một khúc cây bằng thịt đang xuyên qua người nàng lên đến cổ. Gân guốc chằng chịt trên thân buồi Đông Triều nổi gồ lên, cọ mạnh vào vách lồn Phương Thúy làm hắn thấy sướng kinh khủng, còn nàng thì nhức nhối khổ sở.

Thấy “chủ hàng”, kẻ mang đến diễm phúc kỳ diệu cho chúng, đã bắt đầu nhập cuộc, hai tên kia cũng không bỏ phí một phút, vội vàng lột hết quần áo. Đông Triều vừa từ từ rút buồi ra vừa nói:

– Đại, mày cho em Thúy ăn xúc xích đi.

Đại, và Long là hai tên đàn em của Đông Triều trong vụ hãm hại nàng ba năm về trước. Hắn không nói không rằng, tuột cái quần ngắn ra và quỳ hai chân xuống hai bên đầu Phương Thúy, cái buồi cũng khổng lồ không kém vung vẩy trên mặt nàng. Một mùi hôi hám lợm giọng xộc vào mũi Phương Thúy khiến nàng suýt nôn oẹ. Có lẽ tên này chưa cọ rửa cái công cụ giống đực của hắn đã hàng tuần rồi. Nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của Phương Thúy, Đại nhếch mép cười rồi dí đầu buồi vào cái miệng xinh xắn đang mím chặt của nàng:

– Có ăn không hay để con bé kia ăn hộ? Nếu thấy tao dơ quá thì thè lưỡi ra mà làm cho sạch.

Nghe hắn đe dọa, Phương Thúy vừa kinh tởm vừa sợ hãi. Nỗi lo sợ cho Thu Thảo làm nàng buộc phải hé miệng ra. Chỉ chờ có thế, Đại tống mạnh cái buồi to lớn, gân guốc, nhớp nháp vào trong miệng nàng. Cùng lúc, phía dưới, Đông Triều cũng đóng mạnh một cái thật dứt khoát vào trong lồn nàng. Hai con quái vật khổng lồ cùng tấn công một lúc làm nàng giật nảy mình.

Chưa hoàn hồn thì cả hai tên khốn kẻ trên người dưới đã địt như vũ bão vào hai cái lỗ thiên thai của nàng. Phía dưới, Đông Triều bấu chặt lấy cặp đùi mềm mại của Phương Thúy, thọc điên cuồng vào lồn nàng. Phía trên, Đại cũng túm lấy mớ tóc óng ả của Phương Thúy và địt mồm nàng như địt lồn. Phương Thúy quằn quại, rên xiết, ngộp thở, đau đớn. Tên Long nhìn cảnh đó mà muốn phát điên. Hắn vừa sục buồi vừa xoa nắn ngấu nghiến mọi chỗ trên thân thể Phương Thúy, nhất là cặp vú.

Đại đang rất sướng, hắn thở hồng hộc và gần như ngồi cả lên mặt Phương Thúy, đè cả bộ mông và lỗ đít đầy lông đen rậm rạp lên mặt, lên cổ nàng. Buồi hắn thọc sâu vào tận trong họng nàng, làm má nàng hóp cả lại và bụng thì quặn lên mấy lần. Tay hắn kéo chặt tóc làm nàng đau rát. Cái bìu dái lủng lẳng cáu ghét đập bình bịch vào cằm nàng sau mỗi đợt hắn thúc vào họng nàng.

Được một lúc, Đại rút cái dương vật đẫm nước bọt của Phương Thúy ra, rồi bắt nàng thè lưỡi ra liếm khắp xung quanh. Phương Thúy miễn cưỡng làm theo, liếm quanh thân buồi Đại, liếm cả xuống bìu dái, rồi hắn bắt nàng liếm cả hậu môn làm nàng muốn nôn mửa. Lúc nàng liếm lỗ đít Đại, hắn rên lên khoái trá, cầm thân buồi đập bồm bộp lên đầu nàng.

Phía dưới, Đông Triều đang lim dim tận hưởng khoái cảm. Hắn rút ra, đóng vào lồn Phương Thúy từ từ, hai tay liên tục xoa cặp đùi và cái bụng tròn của nàng, thỉnh thoảng thò xuống bóp cặp mông tròn căng, lúc lại xoa xoa, giật giật chùm lông lồn của Phương Thúy làm nàng đau nghiến. Lồn Nàng đang bị nong ra, may mà có chút nước nhờn làm trơn nên cũng đỡ, nhưng nàng vẫn cảm thấy như sắp rách toạc cả lồn. Đông Triều mặc kệ, hắn vẫn liên tục địt ra địt vào cái lỗ lồn tuyệt vời. Quả thực hắn chưa bao giờ thấy tuyệt vời như thế khi địt bất cứ cái lồn, cái miệng hay cái lỗ đít nào.


Phía trên, Đại lại hành hạ Phương Thúy một lần nữa với những cú thọc sâu vào trong họng. Mấy lần Phương Thúy thấy ngộp thở và kinh hãi quá nên ứ lên cổ, phát oẹ, nhưng điều đó chỉ càng làm tăng thêm nhiều lần khoái cảm của Đại, bởi lúc đó cổ họng nàng thít chặt đầu buồi của hắn vào. Hắn vừa thích thú thọc vào họng nàng vừa thò tay xoa xoa đầu nàng, thỉnh thoảng hứng chí tát vào mặt nàng một cái thô bạo, lúc lại ôm chặt lấy đầu nàng mà ghì sát vào, khiến cả đám lông rậm rạp cọ lên mặt nàng khiến nàng rất ngứa và phải chịu đựng mùi hôi hám.

Cứ như thế độ 20 phút thì cả hai tên cùng tăng tốc dần. Đông Triều ở dưới thọc như điên vào lồn Phương Thúy, còn Đại ở trên cũng địt phầm phập vào mồm nàng. Được một lúc, Đông Triều rống lên rồi thọc cực mạnh vào lồn Phương Thúy, ngập lút đến tận gốc. Một luồng tinh dịch nóng bỏng bắn ra từ buồi hắn, phun đầy lồn Phương Thúy. Người hắn co giật, tiếp tục phóng ra từng đợt tinh dịch nhầy nhụa, làm đầy ứ lồn nàng, nhễu cả ra ngoài.

Xong xuôi hắn rút mạnh buồi ra, khoan khoái. Cú rút làm Phương Thúy giật nảy mình, nhưng ngay sau đó là cảm giác dễ chịu vì đã thoát được con quái vật khổng lồ. Nhưng nàng mừng chưa được lâu. Tên Đại ngồi trên mặt nàng ngay lúc đó cũng rống lên, ấn mạnh vào sâu trong họng nàng rồi rút ra, phọt nguyên 1 một tảng tinh trùng lớn lên mặt nàng.

Cú xuất tinh như cả bát nước lớn hắt vào mồm, mũi làm Phương Thúy phát sặc. Nhưng buồi Đại đã rung lên và hàng tràng tinh dịch lại tiếp tục bắn ra, phun đầy mặt nàng, dính nhoe nhoét ở đôi môi chín mọng, gò má xinh xắn, làm mờ cả đôi mắt trong trẻo và bết cả vào tóc Phương Thúy. Nàng chưa bao giờ thấy con đực nào xuất tinh khủng khiếp như vậy. Đại thở hắt ra, rời thân thể Phương Thúy rồi ngả ra nằm xuống nền nhà, cạnh Đông Triều, để Phương Thúy nằm trơ trụi giữa phòng, chỉ chờ chó thế tên còn lại là Long nhảy xổ vào nàng.

Long nhảy vào thế chỗ Đông Triều, thọc ngay buồi vào lồn Phương Thúy, lúc này đã rất trơn tru.

Hắn nắc như lên cơn điên, tay bấu chặt lấy đùi nàng.

Phương Thúy nhăn nhó dưới từng cú địt tàn bạo, nàng phải khẽ co duỗi chân cho đỡ mỏi và tê, trong khi Long vẫn hăng say làm công việc phối giống.

Hắn vừa làm vừa kéo cao chân nàng lên, rồi vỗ bôm bốp vào bộ mông đang rướn cao của nàng.

Được chừng mười phút, Long địt hăng quá đã thấy cơn sướng trào lên khắp người.

Hắn thở hồng hộc, rên ầm ầm rồi địt như máy khâu, không chịu nổi sự co bóp của lồn Phương Thúy, cuối cùng hắn đóng mạnh một cái, rút buồi ra và phọt tinh dịch tung tóe lên cái bụng tròn trịa của Phương Thúy.

Nghỉ ngơi được một lúc Đông Triều và Đại đã hồi phục trở lại, nhìn cảnh tượng vừa xong, tên nào tên nãy dương vật đã lại cứng như sắt. Đông Triều từ từ đứng dậy, nói:

– Xem chừng em không đủ sức chiều cả bọn anh thỏa mãn rồi, thôi để anh gọi Thu Thảo ra giúp em một tay nhé. Bạn bè với nhau, nhìn bạn làm việc mệt nhọc phải biết giúp chứ, hè hè.

Phương Thúy cố hết sức tàn gào lên:

– Không, không được, xin các anh, đừng đụng đến Thu Thảo, hãy làm tôi đây này, làm tôi tiếp đi, tôi chịu được mà.– Đại cười:– Làm gì hả em? Nói cho rõ chứ? Xin bọn anh địt em đi chứ?

Phương Thúy ấp úng:

– Vâng, vâng, xin các anh, hãy địt tôi đi.

Cả lũ phá ra cười. Đông Triều nói:

– Hà hà, em yêu dâm gớm nhỉ. Địt cho rã rời vẫn còn van xin địt tiếp. Bén mùi rồi hả? Nhưng thôi, để hôm khác bọn anh tới thăm rồi cho em thưởng thức lại nhé. Còn bây giờ để bọn anh nếm thử con vợ của thằng Danh đã, haha.

Đoạn bỏ mặc những lời kêu gào van nài của Phương Thúy, Đại và Đông Triều bước lại gần Thu Thảo. Tên Long khoái trá cầm dương vật cương cứng tột độ, đi theo hai đại ca. Bỏ mặc Phương Thúy đang nằm rũ rượi ra phòng.


Thu Thảo hoảng hốt, lồng lên, cố sức giật tay khỏi cái dây trói nhưng vô hiệu. Cả ba tên tồng ngồng đã đến gần, Thu Thảo biết chúng sẽ thực hiện với mình những điều như chúng vừa làm với Phương Thúy. Nghĩ đến đó nàng sợ hãi choáng váng cả đầu óc. Đông Triều đã đến gần, cười dâm đãng:

– Ngoan nào người đẹp, ngoan ngoãn chiều theo bọn anh thì sẽ xong nhanh thôi, còn chống cự thì khổ đấy.

Đoạn hắn chẳng câu nệ gì, bước luôn lại gần Thu Thảo. Nàng đang ngồi dưới đất, hắn đi tới đứng trước mặt nàng, dí luôn cái buồi khổng lồ vào mồm nang:

– Nào, xem phim con heo nãy giờ chắc là biết phải làm gì rồi chứ, cứ làm giống Phương Thúy vừa làm đó. Mà gớm, chắc cũng thạo lắm rồi chứ gì, nào làm đi…

Thu Thảo run rẩy ngậm cái buồi vừa to vừa dài, vừa gân guốc, vừa nồng nặc mùi giống đực, mùi lồn, mùi tinh dịch trộn lẫn với nhau. Nàng vẫn còn run rẩy sợ hãi nên răng cứ va vào buồi Đông Triều, làm hắn đau đau khó chịu, quát lên:

– Nào, mở to mồm ra, bú buồi mà cứ nhe răng ra là thế nào.

Thu Thảo há to mồm, Đông Triều nhét sâu buồi vào tận cuống họng cô, rồi ôm lấy đầu cô, bắt đầu thọc ra thọc vào. Hai tên kia bắt đầu cởi trói cho nàng rồi kéo tuột chiếc quần ngủ của Thu Thảo xuống, trầm trồ xuýt xoa trước thân hình vệ nữ mịn màng mơn mởn của nàng. Chúng tham lam vừa xoa nắn cặp đùi dài thon mảnh trắng muốt vừa tuột luôn chiếc quần lót trắng xuống. Hai đứa há miệng trước cái lồn Thu Thảo, nhỏ nhắn đẹp tuyệt vời. Rồi 1 tên bật cười:

– Hè hè, xem nãy giờ ướt hết cả lồn rồi đấy cưng, chắc là đang thèm thuồng lắm.

Đang bị Đông Triều bít chặt miệng bằng cái buồi vĩ đại, Thu Thảo chỉ biết giãy giụa hai chân nhưng vô ích. Đại đã cúi xuống ngậm chặt lấy lồn cô, liếm mút say sưa. Một cảm giác khó tả xông lên tận óc Thu Thảo. Thần kinh nàng căng ra. Nàng vừa sợ nhưng cũng bị kích thích vô cùng. Lưỡi Đại thỉnh thoảng quét vào hột le làm nàng giật nảy mình, tê dại cả chân.

Gã tham lam bú chùn chụt lồn Thu Thảo, thỉnh thoảng lại lè lưỡi ngoáy vào lỗ đít cô, rồi quét lên trên, liếm láp quanh vùng. Nước nhờn của Thu Thảo chảy đầy ra, làm bóng nhảy cả mặt Đại. Cái lồn nhỏ bé của cô như bắt đầu sưng to ra, dâm thủy ướt đẫm lồn, chảy ướt cả lỗ đít. Long xoa xoa cặp vú nhỏ mơn mởn tròn căng của Thu Thảo càng làm nàng thấy thêm kích thích.

Không muốn chờ đợi lâu nữa, Đại gạt Đông Triều ra rồi bế xốc nàng lên, vứt lên ghế salon cạnh đấy. Thu Thảo hoảng sợ co rúm người lại, nhưng Đại đã đổ ập người xuống, hai tay kéo dạng chân nàng ra. Đại nhanh chóng áp sát phần dưới và kê buồi vào sát lồn Thu Thảo. Đầu buồi hắn chạm cửa lồn nàng và Thu Thảo nhắm mắt, biết điều gì sắp xảy đến.

Nhưng Đại cũng không vội lắm. Hắn từ từ thọc vào lồn Thu Thảo, từng chút một. Cái buồi to vật nong cái lồn của Thu Thảo ra, rồi chui dần vào. Thu Thảo đau rát, kêu la. Rồi cái gì đến cũng phải đến. Cò cưa một lát ở phía ngoài cho Thu Thảo quen, rồi Đại đóng mạnh một cái, ngập gần hết dương vật vào trong người nàng. Thu Thảo rú lên, không biết là vì đau hay sướng nữa.

Hắn khoan khoái rút ra, ngắm nghía rồi lại đút vào và lắc lia lịa một hồi. Lồn Thu Thảo quen dần với kích thước cặc của Đại, Sau vài cú nhấp, ánh mắt Thu Thảo đờ đẫn, nàng đang hòa nhịp với cuộc hiếp dâm. Long cảm nhận được điều đó, hắn tiến lại gần mặt Thu Thảo và nhét buồi vào mồm nàng, đang trong cơn mê loạn Thu Thảo hà miệng ra ngậm chặt lấy buồi hắn và mút lấy mút để, trong khi bên dưới, Đại vẫn nhịp nhàng ra vào cái lỗ lồn của Thu Thảo. Phía bên kia Đông Triều đã sán lấy Phương Thúy từ khi nào.


Vào lúc này, Phương Thúy đã bú đến bóng nhẫy cái buồi của Đông Triều, nàng bị sự hoang đàng của Thu Thảo kích thích, nên cũng nhiệt tình hợp tác với Đông Triều mà không miễn cưỡng nữa. Phương Thúy bắt đầu đẩy gã nằm xuống và cưỡi lên trên. Nàng lựa lồn vào đầu cái buồi cương cứng tột độ đang chĩa thẳng lên trời, ngồi dần xuống, khiến cái buồi tách dần mép lồn nàng ra và bắt đầu chui vào.

Cho đến khi Phương Thúy ngồi hẳn xuống thì cái buồi đã nằm hoàn toàn trong người nàng. Đông Triều thở gấp gáp, mặt mũi đỏ bừng căng thẳng, tự nhiên Phương Thúy thay đổi hẳn thái độ làm hắn phấn khích điên cuồng, rồi buồi hắn lại thọc vào trong cái lồn tuyệt đẹp của một người đàn bà tuyệt đẹp. Phương Thúy chưa tiếp tục thì Đông Triều đã tự động ưỡn người lên, thọc liên tiếp vào lồn nàng. Phương Thúy cũng lựa theo nhịp và một đực một cái bắt đầu cuộc giao phối đầy hoan lạc.

Đại địt mạnh vào lồn Thu Thảo, rỗi bỗng nhiên hắn rút ra, trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ quái dị, hắt gạt phắt tên Long ra khỏi Thu Thảo rồi bế nàng lên mang lại gần Phương Thúy. Đặt Thu Thảo nằm cạnh Đông Triều mà Phương Thúy đang địt say sưa. Phương Thúy hiểu ý. Nàng cũng đang muốn đổi kiểu chơi. Phương Thúy trườn như con rắn sang người Thu Thảo, tay quấn chặt lấy nàng và hai cái lưỡi bắt đầu dính vào nhau.

Vừa hôn, tay Thu Thảo vừa vuốt ve dọc sống lưng cô bạn thân, mơn trớn cặp mông tròn căng hoàn hảo của nàng. Phương Thúy cũng đưa tay xoa vú Thu Thảo, lướt xuống bụng rồi trườn xuống lồn. Phương Thúy thọc ngón tay vào lồn Thu Thảo, ngoáy ngoáy rồi đưa ngón tay đẫm nước nhờn lên miệng mút ngon lành. Thu Thảo cũng thè lưỡi liếm ngón tay Phương Thúy, liếm cái lưỡi và đôi môi có mùi vị lồn của chính nàng. Đoạn Thu Thảo vật ngửa Phương Thúy ra, xoay người nằm ngược đè lên Phương Thúy. Hai người phụ nữ nháy mắt nhau ra điều cứ hòa nhập để tìm cách thoát thân.

Hai tên Long Đại cứ như phát cuồng, định đâm bổ vào mấy lần nhưng bị Đông Triều ngăn lại. Thu Thảo đã đè cả phần dưới lên mặt Phương Thúy. Phương Thúy đang thè lưỡi ra liếm say sưa khắp vùng háng, lồn của Thu Thảo. Thu Thảo rên lên đầy khoái cảm và cũng cúi xuống liếm cái lồn đang ưỡn lên của Phương Thúy. Cặp mèo cái chơi nhau kiểu 69 trông thật thác loạn và kích động. Thu Thảo và Phương Thúy bú liếm nhau say sưa một lát thì ba tên côn đồ đều không chịu nổi nữa.

Đông Triều bước tới, thọc buồi vào miệng cho Thu Thảo bú ướt đầm, rồi rút ra thọc vào lồn Phương Thúy. Phía trên, Đại địt Thu Thảo theo kiểu chó, thỉnh thoảng rút ra thọc xuống dưới cho Phương Thúy bú. Trong lúc Đông Triều đit Phương Thúy thì Thu Thảo liếm quanh hai đùi và bẹn của nàng. Sau mỗi cú thúc mạnh vào lồn Phương Thúy, buồi hắn rút ra quá nửa và Thu Thảo lại liếm vào phần đó.

Đầu kia, Long địt phầm phập vào lỗ lồn Thu Thảo từ phía sau. Phương Thúy nằm dưới nhìn cái buồi đút ra đút vào lồn Thu Thảo ở ngay sát mặt mình, cảnh tượng thật kích thích. Nàng thè lưỡi liếm cái bìu dái của Long đung đưa rất sát mặt, thỉnh thoảng chạm hẳn xuống mặt nàng theo nhịp địt của hắn. Thu Thảo thở hổn hển. Những cú thúc như giã chầy của Long làm nàng muốn hụt hơi.

Thu Thảo nằm sập xuống người Phương Thúy, lồn ép sát xuống mặt Phương Thúy. Lúc này cái buồi Long vừa chui ra chui vào lồn Thu Thảo vừa miết lên mặt, lên mũi Phương Thúy. Phương Thúy càng liếm mút bìu dái của hắn mạnh hơn, quét cả lưỡi xuống lỗ đít hắn làm hắn sướng muốn điên. Cái lưỡi Phương Thúy cứ ngoáy ngoáy tiếp vào lỗ đít Long. Tuy Long thuộc dạng khỏe và dai, nhưng việc vừa địt lồn một cô gái xinh đẹp gợi dục vừa được một cô gái động đực khác liếm vào lỗ đít làm hắn muốn hóa cuồng, không thể chịu đựng thêm nổi nữa. Long thúc như phát rồ vào lồn Thu Thảo, đồng thời miết lỗ đít xuống mặt Phương Thúy, rồi rống lên một tiếng, rút buồi ra và phọt tinh trùng xối xả. Từng đợt tinh dịch đặc quánh vãi lên mông, lên lồn Thu Thảo và mặt Phương Thúy.


Phía dưới, Đông Triều vẫn điềm nhiên địt lồn Phương Thúy đều đều, mặc cho Thu Thảo oằn oại bởi Long và không còn hơi sức đâu mà liếm mút nữa. Đại nhảy ngay vào thế chỗ Long vừa mới địt vừa xong. Những tiếng da thịt Đại đập vào mông Thu Thảo bộp bộp lại vang lên, nhưng hắn không địt vào lồn mà địt vào lỗ đít Thu Thảo. Lồn Thu Thảo lúc này lại được Phương Thúy bú liếm say sưa.

Nàng liếm hết chỗ tinh dịch Đại vừa phọt lên mặt mình và lên người Thu Thảo. Thu Thảo rũ người xuống, hai tay ôm chặt lấy Đông Triều, mớ tóc mềm phủ lên bụng hắn và lồn Phương Thúy, nơi Đông Triều đang địt. Thu Thảo đang sướng quá. Đại thì địt lỗ đít làm nàng sướng lỗ đít, Phương Thúy thì liếm lồn làm nàng sướng lồn. Thu Thảo cứ hộc lên từng tiếng, muốn rú lên vì sướng mà không ra hơi.

Cuộc truy hoan cứ thế tiếp diễn trong khoảng 15 phút. Đại địt Thu Thảo, Phương Thúy địt Đông Triều, Long thì luân phiên thọc buồi vào mồm cho 2 nàng bú, dí buồi vào tay cho hai nàng xóc, xoa nắn hai cặp vú ngồn ngộn. Tiếng rên rỉ, thở hồng hộc, tiếng da thịt đập vào nhau bành bạch, tiếng lồn buồi nhóp nhép, tất cả hòa trộn vào nhau khiến căn phòng trở nên nóng hơn cả lửa lò rèn. Sau đó, tất cả ngã ngửa ra sàn nhà, thở dốc.

Nghỉ ngơi được khoảng năm phút, thì bên ngoài nghe tiếng lạch cạch mở cửa. Nghe tiếng, mấy tên côn đồ điếng người, chúng nhìn ra phía cửa, một ông già cỡ khoảng ngoài 50 đang mở khóa cửa vào nhà. Hỏi ra chúng mới biết đó là bố chồng Thu Thảo, Đông Triều cười lớn và lấy trong túi quần của hắn ra hai viên thuốc, một viên chúng bắt Thu Thảo uống, viên còn lại là dành cho bố chồng nàng.

Thì ra đó là hai viên thuốc kích dục cực mạnh, hắn mang theo để dùng đến khi cần, và đây chính la thời điểm. Ông Kiên sau cuộc mây mưa với chị em Phượng tại nhà Thanh với sự góp mặt của Tuân, ông nghỉ ngơi rồi bắt taxi về nhà mình, lạ thay thấy cưa khóa, nghĩ là Thu Thảo và Phương Thúy đi làm nên ông về nhà lấy chìa khóa mở cửa và đi vào nhà.

Vừa mở cánh cửa phòng, ngay lập tức ông bị hai tên khốn Đại và Long đang trần truồng lao ra không chế, trong khi hai người con gái vẫn đang nằm bẹp giữ phòng cũng đang trong tình trạng khỏa thân, chưa kịp hiểu chuyện gì thì ông bị tên Đại bóp miệng cho há ra và nhét viên thuốc đó vào miệng.

Quá bất ngờ với tất cả mọi thứ ông nuốt trọn viên thuốc đó vào miệng, bọn chúng giữ chặt tay chân ông khoảng năm phút, sau đó thấy thuốc đang ngấm dần, người ông bắt đầu giật giật, ông nhìn Thu Thảo cũng đang trần truồng và bị giữ chặt bởi Đông Triều mà mắt đỏ ngầu.

Hai tên nhả tay chân ông và lùi lại, bên kia Đông Triều cũng đã thả Thu Thảo ra, chỉ chờ có thế, Ông Kiên xé tung quần áo của mình ra, con cặc to dài cương cứng chĩa lên hùng dũng, ông lao thẳng vào cô con dâu cũng đang khát tình do ảnh hưởng của thuốc.

Đang lên cơn dâm mà tấm thân mềm của Thu Thảo cũng lao đến dựa vào thì Kiên không nói không rằng hăm hở, một tay thì mò mẫm, xoa bóp cặp vú của nàng, còn một tay thì vòng ra sau bóp nghiến lấy bộ mông căng tròn của nàng. Rồi sau đó ông nắm chặt trong tay con cu to bự và ngừng màn bóp vú mà đưa tay xuống nâng một chân của Thu Thảo lên. Bị kéo chéo chân ra, lồn nàng vung lên, mép lồn nở rộng ra như đón chờ một sự công phá tận cùng.

Kiên cầm con cu dò một cái là trúng ngay vào cái lỗ đang phập phồng, ngóng đợi đó. Cái đầu cu của Kiên chạm tới vành lồn của Thu Thảo thì ông nhấn mạnh một cái khiến nàng phải kêu lên một tiếng. Con cặc to dài của ông đã đi sâu vào quá nửa rồi. Kiên đẩy mạnh thêm một lần thứ hai là con cu đã ngập xuốt tới gốc. Thu Thảo lại rên lên một lần nữa. Rõ ràng là những tiếng rên sướng khoái, hưởng thụ, chứ không phải đớn đau, dằn vặt. Mới có nhiêu đó thôi mà lồn nàng đã rỉ nước, ảnh hưởng của thuốc kích dục sắp cho hai người một cuộc mây mưa đã đời…

Đông Triều khoái trá cười sằng sặc, hắn vớ luôn chiếc iphone có lẽ là của Thu Thảo đặt trên bàn, mở chế độ quay phim và nói:

– Đây sẽ là món quà tuyệt vời dành cho tên Danh đây, không hiểu hắn sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy cảnh bố và vợ mình làm tình cuồng nhiệt thế này. Haha.

Hai tên Đại Long khoái chí cười theo, nhưng hành động của Kiên và Thu Thảo làm chúng nứng lên, con cặc cứng ngắc trở lại nhanh chóng, không ai bảo ai, cả hai tên lao vào Phương Thúy đang nằm bẹp ra và lôi nàng lên trên phòng của nàng.


Sau đó là một trận dập nắc hoang tàn chi địa. Tuy đã già hơn năm mươi, nhưng Kiên rõ ràng vẫn còn phong độ của một tay chơi lão làng. Với thân người to con, lực lưỡng, Kiên ôm trọn thân hình của Thu Thảo vào lòng rồi siết chặt lại mà đâm cặc vào lồn một cách hung tợn, liên tu bất tận. Ngay giữa phòng khách của nhà mình, ông nằm đè lên người Thu Thảo, chỉ thấy cái mông của ông dập lên sập xuống, ào ào, bầm bập.

Kiên hành dâm dữ quá, khiến Thu Thảo cứ phải há miệng ra thở gấp, rên lên những tiếng không rõ nghĩa, Những tiếng cặc đụ vào lồn thì nàng nghe rất rõ ràng, nhóc nhách, rầm rầm, cả hai người đều biết là Đông Triều đang quay phim mình, nhưng ảnh hưởng của thuốc đã không cho phép họ dừng lại, nếu dừng lại lúc này, khác nào bảo họ chết.

Thu Thảo táo bạo xoay người đẩy ông Kiên xuống mà ngồi hẳn luôn trên con cu cương cứng của ông. Ông nằm dưới, duỗi thẳng chân ra cho hai chân nàng kẹp lại. Thu Thảo chống hai tay lên bộ ngực của Kiên, tựa thế mà dập lồn mình không ngừng xuống con cu của Kiên. Với tư thế đó, nàng cưỡi lên người ông và đụ ông với tất cả sức nặng và sức lực của mình.

Lồn Nàng rất bé và rất khít nên nàng cảm nhận được sự cọ xát của dương vật ông trong âm đạo mình. Nhịp điệu làm tình vang lên phành phạch, phát ra từ hai bờ mông tròn lẳn của nàng dập mạnh xuống háng Kiên. Càng địt, nàng càng thở dốc. Vậy mà nàng vẫn cứ địt, địt mãi, thật mạnh, thật nhanh. Cơn sướng khoái tăng dần theo với độ nở lớn của hột le trong lồn nàng.

Hai người địt nhau một lúc thì Thu Thảo ngừng địt. Nàng bò trên mình Kiên, chống hai tay hai chân, giữ yên người mà dạng háng ra cho ông nằm dưới địt lên lồn nàng. Thấy thế, ông bặm môi, hẩy mông đẩy con cu liên tục vào cái lỗ hé mở ở trên. Con cu cứng như sắt được đẩy ngay vào và nó chui sâu luôn vào trong cái lỗ âm môn khít khao một cách dễ dàng.

Trong lúc này, Thu Thảo đã nằm rạp xuống, ôm cứng lấy thân hình Kiên, nàng say sưa nút lưỡi ông và dí sát cặp vú căng phồng vào bàn tay ông. Nguyên một nửa phần trên của người nàng náo nức và rạo rực qua những cú đá lưỡi và bóp vú. Nhưng nửa phần dưới thì lại khác hẳn. Nàng kẹp hai chân vào ngang bên hông ông ghì chặt lại, không cho con cu rời khỏi âm đạo rồi nàng sàng mông qua lại thật nhanh, day dưa thật mạnh để con cu đó liên tiếp chà sát vào cái âm hạch cương nứng của nàng.

Cơn sướng cứ tăng dần một cách nhanh chóng khiến máu trong người nàng cuốn chạy ào ào trong trong huyết mạch, đến nỗi mặt nàng đỏ hồng lên, hơi thở dồn dập, tim đập loạn cuồng. Người nàng như muốn nổ tung, hai vú căng bự lên, lồn nàng nở rộng ra, hột le căng phồng. Thu Thảo cảm thấy rõ đầu cu cứng như đá của ông ngọ nguậy không ngừng vào vách lồn nàng, và thân cu của ông đè dẹp liên tục vào hột le nàng. Âm đạo của nàng bị dồn ép, chật ngất, nong rộng bởi con cu của Kiên, Nàng không thể không kêu lên những tiếng rên mê hồn:

– Ôi… Ôi… Hự… Hự… Trời ơi… Ừ… Ừ… Ôi chao… Ôi chao… Trời…

Kiên đổi thế, lật ngửa nàng ra đè lại lên người Thu Thảo và tiếp tục hì hục dập cặc vào lồn Thu Thảo liên miên không dứt. Nàng nằm dưới bị đụ khiến Thu Thảo thở hổn hển, chấp nhận tất cả những cú đâm thọc từ trên đâm sâu vào trong lồn. Chỉ một lát sau, hai chân của nàng đã tự động dang rộng ra, từ từ giơ lên cao, rồi sau đó kẹp chặt vào lưng Kiên. Biết rõ là như thế nên Kiên càng hăng lên, nằm ở trên mà cắm con cặc vào cái lỗ lồn ở dưới một cách mạnh bạo. Tiếng va chạm của da thịt, cu lồn, vang kên bầm dập không ngớt.

Trong cơn dâm, Kiên vẫn tiếp tục đâm cặc vào lồn nàng, càng lúc càng mạnh. Địt được một chốc, Kiên liền bế xốc nàng lên, xoay thân hình nàng úp mặt xuống, chổng mông Thu Thảo lên, rồi từ đằng sau mà dộng cặc vô lồn nàng không ngừng. Chơi kiểu chó. Kiên thúc tới mạnh quá, khiến cho người Thu Thảo cứ chao tới mặt nàng dí sát vào màn hình chiếc iphone mà Đông Triều đang quay, hắn khoái trá cười sằng sặc, sau mỗi cú đụ khiến cho nàng phải đưa hai tay ra mà chống xuống nền nhà thu Thảo ta bắt đầu lên tiếng rên rỉ, xuýt xoa không ngớt. Sức địt của Kiên càng hăng thì tiếng kêu la của nàng càng lớn. Tiếng đụ bầm dập và tiếng rên la thống khoái quyện lẫn vào nhau.


Đụ trong tư thế kiểu chó được một lúc thì Kiên gầm lên một tiếng, thúc mạnh cặc vào lồn Thu Thảo một vài cái thật mạnh, thật sâu, rồi phóng tinh ra không ngừng. Thu Thảo bị dập mấy cái cuối cùng, thở không muốn ra hơi, chỉ có thể kêu ré lên vài tiếng sung sướng, pha lẫn với sự đớn đau bởi những cú dập tàn nhẫn. Sau cơn tuyệt đỉnh, Kiên nằm đè lên người nàng mà thở phì phì, cơn dâm của hai người hình như đã tan mất. Hai thân hình nằm yên bất động.

Phía trên phòng, Phương Thúy cũng kêu ré lên một tiếng thống khoái rồi im bặt, hai tên Đại Long mở cửa, bế nàng trần truồng đi xuống dưới. Nhìn lên đồng hồ, đã gần trưa, Đông Triều ra lệnh cho hai tên đàn em mặc quần áo chỉnh tề lại, rồi bọn chúng mặc cho cả Thu Thảo, sau đó hắn nói với cả Kiên và Phương Thúy:

– Chúng mày nếu muốn con nhỏ này còn sống mà trở về, thì nhớ bảo thằng Danh chuẩn bị hai tỷ tiền mặt cho bọn tao, hạn chót là ba ngày nữa giao tiền, nếu chúng mày to gan báo cảnh sát, thì hãy chờ mà nhặt xác nó, nhớ nhé, tao không dọa đâu.

Nói đoạn hắn cắm con dao vào ghế salon và rạch một đường đến giữa háng nơi Phương Thúy đang ngồi, lưỡi dao chạm mép lồn làm nàng tái mét cả mặt mày, hắn khoái trá rút con dao ra cười ha hả, sau đó chúng đưa Thu Thảo ra cổng gọi chiếc taxi và dìu nàng lên, đi mất trong sự tuyệt vọng của Kiên và Phương Thúy.

Bóng chiếc taxi vừa đi khuất, Phương Thúy hoàn hồn, nàng cuống cuồng chạy lên phòng lấy điện thoại ra và gọi cho Danh, kể lại đầu đuôi câu chuyện cho anh nghe. Sau đó gọi thêm cả Tuân đến để nhờ sự giúp đỡ. Mười phút sau, Tuân có mặt trong nhà Danh, anh ôm chầm lấy Phương Thúy, vẻ mặt toát lên sự lo lắng, hình như anh rất quan tâm đến nàng, bọn chúng tuy có hành hạ thân xác nàng nhưng không bắt Phương Thúy đi là anh thấy nhẹ nhõm cả người, Phương Thúy không biết là từ lâu Tuân đã giành tình yêu cho nàng rồi, một tình yêu thực sự chứ không phải chỉ có tình dục.

Chiếc taxi lao vút ra khỏi nội thành Hà Nội, cháy theo hướng QL1A đoạn Hà Nội – Lạng Sơn thẳng tiến, đến cuối Bắc Giang, chúng rẽ trái theo con đường lên Đông Sơn thuộc Hữu Lũng, Lạng Sơn được khoảng 10km thì chứng dừng lại tại một ngôi nhà hai tầng nằm heo hắt ở ven đường, đây là ngôi nhà của tên Long, bọn chúng đã ở tạm đây kể từ khi ra tù. Tới đây chúng đưa Thu Thảo vào, khóa chặt cổng lại và đưa nàng vao trong tắm rửa, sau đó tên Long một mình đi chiếc xe máy cà tàng của hắn ra mua cho nàng một chiếc áo và một cái váy xòe để Thu Thảo thay. Tắm rửa xong xuôi, Đông Triều lúc này mới để ý kỹ nàng, Thu Thảo thật là đẹp, bộ quân áo rộng không làm xấu đi vẻ đẹp của nàng, ở nàng toát lên một nét đẹp gì đó rất thánh thiện chứ không gợi cảm chết người giống như là Phương Thúy. Hắn lịch sự nói với nàng:

– Cô em ngoan ngoãn ở lại đây, phục vụ cọn anh mấy hôm cho thật chu đáo, khi nào nhận được tiền từ chồng em, bọn anh sẽ cao chạy xa bay, thả em về đoàn tụ với chồng và sẽ không bao giờ làm phiền em nữa.– Tôi hy vọng các anh giữ đúng lời hứa. – Thu Thảo trấn an mình…– Ha ha, yên tâm, bọn anh cũng đã từng là dân kinh doanh, chưa bao giờ nuốt lời cả. Nào bây giờ em nấu cơm đi, cả buổi sáng nay làm việc liên tục, bọn anh đói lả ra rồi đây này.

Thu Thảo đi vào bếp làm cơm, ăn uống xong xuôi, bọn chúng lăn lóc ra ngủ, vẫn không quên đưa nàng vào một căn phòng trên tầng hai và chốt của bên ngoài vào, đề phòng nàng chạy trốn.

Ở bên dưới, Đông Triều không ngủ, hắn bỏ chiếc điện thoại của nàng ra, xem lại đoạn video quay lúc sáng, khoái chí cười ha hả, rồi hắn send đoạn video đó cho cái tên honey trong danh bạ. Hắn đoán rằng sđt đó là của Danh.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Đến 3h chiều, cả Thanh và Danh đã vội vã về đến nhà, từ lúc đó đến giờ Tuân vẫn không dời khỏi Phương Thúy, anh vẫn ôm chặt lấy nàng như thể sợ mấy tên khốn đó sẽ đến và đưa nàng đi mất nốt. Thấy Danh về, Phương Thúy thuật lại toàn bộ sự việc cho mọi người nghe, đúng lúc đó điện thoại của Danh có tin nhắn, anh bỏ ra và xem, thì ra đó chính là đoạn video làm tình giữa vợ và ba anh được quay lại và gửi tới.

Anh bình tĩnh nhắn lại với nội dung “xin các anh đừng làm hại vợ tôi, chúng tôi sẽ cố gắng chuyển tiền trong thời gian sớm nhất”. Ngay sau đó là một tin nhắn lại với nội dung “mày biết điều như vậy là tốt, khôn hồn thì nhanh chóng nhặt sớm cho bọn tao, nếu như dám báo công an thì hãy liệu mà nhặt xác vợ mày”.

Danh vẫn quyết định vẫn báo công an để nhờ họ can thiệp giải cứu vợ mình. Và yêu cầu họ phải đảm bảo tuyệt đối sự an toàn cho Thu Thảo, nhờ sự giúp đỡ của Thanh, Danh nhanh chóng thu xếp được hai tỷ, và hẹn bọn chúng tới ngày kia thì giao tiền, Đông Triều bắt Danh phải đích thân mang tiền đến tận nơi gần chỗ hắn ở và phải đi một mình. Danh đồng ý với sự sắp xếp của hắn sau đó anh cùng với đội cảnh sát hình sự lên kế hoạch.

Bằng biện pháp nghiệp vụ, đội cảnh sát điều tra đã tra ra nơi ẩn náu của Đông Triều và đồng bọn, ngay lập tức, họ phối hợp cùng với công an tỉnh Bắc Giang để theo dõi và bí mật mai phục bọn chúng…

Tại nhà Long, sau bữa ăn Thu Thảo bị chúng nhốt trên phòng, nàng mệt mỏi với những chuyện vừa trải qua nên thiếp đi, tiếng cửa phòng lạch cạch mở làm Thu Thảo tỉnh giấc, nhưng nắng vẫn giả vờ nhắm mắt ngủ. Thì ra sau khi giao dịch với chồng nàng xong, Đông Triều nổi hứng, hắn mở cửa và mò vào phòng cô. Thu Thảo giả vờ ngủ say, nàng không biết tên mò vào phong mình là ai, Đại, Long hay là Đông Triều, nhưng nàng muốn xem hắn định làm gì mình, không hiểu sao trong tâm trí Thu Thảo lại có đôi chút chờ mong.

Tiếng bước chân đã ngừng lại Thu Thảo nghe thấy rõ ràng tiếng thở ngay cạnh bên mình nhưng rồi chả có gì nữa. Nàng băn khoăn không hiểu anh chàng này đang suy tính điều gì. Thu Thảo khẽ trở mình co một chân lên, chiếc váy ngủ theo cử động của cô bị xếch lên để lộ gần hết cặp đùi, chỉ cần hơi cúi người là Đông Triều có thể được chiếc quần lót có màu trùng với chiếc váy ngủ mà Long mua cho nàng hồi chiều…

Hắn nuốt nước bọt ừng ực khi ngắm cặp chân dài đến mênh mang của người phụ nữ nằm trước mặt rồi Đông Triều run run đưa cánh tay chạm vào ngọn chân Thu Thảo. Da thịt nàng mềm và ấm quá.

Tay hắn tiếp tục hành trình thám hiểm của nó dịch dần lên trên cho đến khi chạm đến chiếc quần lót.

Cảm giác nhột nhạt khi bàn tay Đông Triều di chuyển theo đùi Thu Thảo làm mặt nàng đỏ lên hơi thở cũng không còn đều đặn nữa. Nếu Đông Triều tinh ý có thể nhận ra điều gì nữa nhưng bây giờ hắn còn chỉ còn tập trung vào cái khoảng không gian nằm giữa hai chân Thu Thảo.

Bàn tay Đông Triều lướt khá nhanh qua hai mép lồn dày như múi mít nổi hằn lên sau lớp quần lót mỏng tang của Thu Thảo.

Đông Triều khẽ lật chiếc áo ngủ của Thu Thảo lên. Bầu ngực căng với hai nút vú đỏ hồng hiện ra trước mắt hắn.

Nằm yên tại chỗ vờ nhắm mắt Thu Thảo không bỏ sót cừ chỉ, hành động nào của Đông Triều. Không nhìn nhưng nàng dùng mọi giác quan khác để cảm nhận. Thu Thảo căng người ra hồi hộp và lại hụt hẫng khi Đông Triều mới chỉ lướt tay qua phần nhạy cảm nhất của mình, sao lúc này hắn lại nhẹ nhàng và bẽn lẽn đến như vậy. Thu Thảo nằm im và cố gắng thở thật đều khi hắn kéo chiếc áo ngủ của nàng lên cao. Nhưng rồi sao đó mọi thứ lại trở nên im ắng, im ắng một cách khác thường.


Rồi sau đó Thu Thảo nhận thấy bàn tay của Đông Triều nằm trên ngực nàng. Những ngón tay của hắn tham lam ôm lấy bóp chặt lấy cả hai bầu nhũ hoa căng tròn. Đầu ti của Thu Thảo cương dần lên trong sự kích thích xoa nắn thô bạo nhưng mạnh mẽ đó. Thu Thảo nằm im đôi lúc nàng không nén nổi khẽ rên lên khe khẽ nhưng hình như hắn không nghe thấy anh ta vẫn mải mê nhồi bóp cặp vú.

Hành động này kéo dài rất lâu, Phải đến mười phút mà Đông Triều vẫn không thấy chán và chuyển sang hành động gì khác cứ bóp vú mãi. Sự nhồi bóp mân mê của hắn cộng với tiếng thở ngắt quãng đầy khoái cảm của hắn làm cho Thu Thảo cũng thấy nứng lên hết cỡ hai mép lồn cô tự động co bóp chà xát với nhau rồi ứa ra từng chút từng chút nước nhờn. Không chịu nổi nữa, Thu Thảo quay lại, nàng mở mắt ra vít cổ Đông Triều xuống và hôn lấy hôn để lên môi kẻ đang bắt cóc nàng.

Bầu ngực cô cọ xát vào Đông Triều, anh thấy sự thôi thúc trong người ngày một lớn. Bàn tay Đông Triều lần mò xuống phía dưới chui vào trong chiếc váy mà Thu Thảo đang mặc. Nàng ưỡn người lên khi tay của Đông Triều bắt đầu chạm vào phần nhạy cảm nhất của cô…

Tay anh vừa chui vào trong váy đã sờ ngay thấy hai múp thịt mum múp mềm mại. Đông Triều bắt đầu mân mê hai mép lồn Thu Thảo chỉ một vài lần va chạm da thịt như vậy cu của anh đã trở nên căng cứng cồm cộm rất khó chịu dưới lớp quần. Đông Triều ngồi dậy tuột chiếc quần ra khỏi người anh làm việc đó vội vã đến nỗi cởi quần rồi vẫn mặc nguyên cả áo rồi cứ thế chồm lên người Thu Thảo. Nàng hơi né người ra đưa một tay lên ngăn Đông Triều lại rồi dịu dàng nói:

– Từ từ đã nào làm gì như hổ đói thế. Để em cởi đồ đã.

Đông Triều ngây người khi lúc Thu Thảo cởi bỏ chiếc váy trên người. Nàng có vẻ hơi ngượng trước ánh mắt dọi thẳng của Đông Triều vào thân hình trần truồng không một mảnh vải của mình. Thu Thảo rụt rè đưa tay len che đi bầu ngực căng tròn…

Đông Triều lại gần vuốt ve bàn tay của mình lên trên cơ thể Thu Thảo anh làm thận trọng nhẹ nhàng từ tốn chứ không hấp tấp như lúc hiếp dâm nàng và Phương Thúy. Thu Thảo đón nhận nó cảm thấy đầy mới lạ hấp dẫn, nàng cúi người xuống dùng miệng ngậm lấy con căc của Đông Triều một cách tình nguyện, không miễn cưỡng và bắt đầu mút rất chuyên nghiệp. Đông Triều nhắm mắt tận hướng khoái cảm tình dục của mình.

Cu hắn đã căng cứng trong bàn tay Thu Thảo và vào lúc này lồn cô cũng đã tràn đầy dâm khí. Mọi sự đều đã sẵn sàng. Thu Thảo nhổm mông lên nhằm đúng chỗ cu của Đông Triều đang dựng đứng lên và ngồi xuống.

Đông Triều chỉ suýt chút nữa à đã phọt tinh ra khi cu của anh chui hết vào trong âm đạo Thu Thảo. Lồn Của cô quá bót lại rất ấm nữa…

Thu Thảo nhỏm lên hạ xuống nhịp nhàng trên khúc thịt đang dựng lên của Đông Triều. Cô chuyển động cơ thể hối hả liên tục. Đông Triều cũng mút, bíp nghiến ngấu vào cặp vú của Thu Thảo đang nhảy tưng tưng trước mắt.

– A… a… a – Thu Thảo lắc hông xoay mông để con cặc Đông Triều ngoáy tròn trong âm đạo cô một vòng. Nàng đang rên lên những nhịp điệu của tình ái. Đông Triều thì vẫn để một tay trên vú Thu Thảo tay kia anh chuyển xuống bóp mông cô. Đông Triều bây giờ cảm thấy tốc đột địt của Thu Thảo chậm quá anh muốn nhanh hơn. Anh dùng tay ghì chặt cô trên người mình rồi từ phía dưới con cu của anh đâm ngược lên với tốc độ nhanh hơn nhiều. Khuôn mặt Đông Triêu lúc này dính chặt chìm khuất hẳn vào trong bầu ngực nảy nở của Thu Thảo.


Thu Thảo đổi thế nằm ngửa chân dang rộng ra chờ đợi. Đông Triều đè cả thân hình lực lưỡng lên phía trên Thu Thảo con cu của anh sau một vài lần trượt đi trượt lại rốt cục anh cũng đưa được thằng nhỏ của mình trực thẳng âm đạo của Thu Thảo mà chui vào.

Con cu thẳng và to của Đông Triều cứ thế từ trên giã xuống liên tùng tục thụt ra thụt vào trong lồn Thu Thảo. Bây giờ sức lực dẻo dai hoang dã của Đông Triều mới được thể hiện hết. Thu Thảo ôm ghì lấy tấm lưng rộng rắn chắc của Đông Triều cô mê man trong những khoái cảm do anh đem lại…

Lần một, lần 2… lần 3… Ba lần rồi Thu Thảo đã ba lần đạt đến đỉnh, Đông Triều vẫn miệt mài gò lưng địt không tỏ ra mệt mỏi chút nào. Nàng rên lên mỗi khi dương vật của Đông Triều chọc sâu vào trong âm đạo.

Thu Thảo gác hẳn một chân lên vai Đông Triều, chân kia cô kẹp chặt lấy lưng anh dán thật sát người vào Đông Triều để cho con cu anh được đi sâu hơn nhanh hơn. Thu Thảo đặc biệt thích cái cảm giác khi con cu dài của Đông Triều thọc tới tận cùng của âm dạo chạm hẳn vào buông trứng.

Thu Thảo lại thay đổi kiểu làm tình thêm một lần nữa. Nàng xoay người lại quay bốn chân xuống giường mông đưa ra sau đây là cách làm tình theo kiểu chó. Kiểu làm mà Thu Thảo cũng rất ưa thích lần nào ân ái với chồng hoặc Kiên nàng cũng yêu cầu họ địt nàng ít nhất một lần theo cách này…

Đông Triều nhìn thấy cái âm hộ của Thu Thảo với cái mu dầy và khe thịt nằm giữa đang rỉ nước anh vội vàng đứng dậy nhét cu vào chỗ đó…

Anh đặt tay lên eo Thu Thảo làm chỗ tựa đẩy cu từ phía sau chọc vào âm đạo nàng. Âm đạo của Thu Thảo ôm trọn sát lấy dương vật anh. Mỗi lần cu của Đông Triều đi vào cái lỗ thịt mềm mại đó anh có cảm giác như mình thấy rõ được từng thớ thịt từng nếp gấp bên trong đó…

Đông Triều úp hẳn mặt lên tấm lưng thon thả của Thu Thảo và thấy da thịt cô thật mềm mại và mát, anh nhắm mắt lim dim thả lỏng cơ bắt để mặc con cu nằm trong âm đạo Thu Thảo. Rồi sau đó anh cảm thấy nàng từ động đẩy mông ra sau giúp cho con cặc của Đông Triều tiếp tục chuyện động trong lồn cô…

Vì nằm úp mặt lên lưng Thu Thảo nên tay của Đông Triều có thể thò xuống dưới bóp vú bóp thả sức, bóp đến sướng tay bầu vú căng to tròn của Thu Thảo anh còn liếm lên gáy cô khiến Thu Thảo rùng mình. Đông Triều ôm chặt lấy Thu Thảo lăn tròn một vòng trên giường làm rất khéo để dương vật không bị tuột ra khỏi lồn để cho Thu Thảo cưỡi lên người anh.

Đông Triều để cho Thu Thảo chủ động cưỡi ngựa anh muốn tranh thủ lúc cô làm kỵ sĩ để nghỉ ngơi một chút lấy lại sức. Cuộc ân ái này đã kéo dài thật dài. Thu Thảo ngồi trên người Đông Triều, nàng ấn cả hai tay lên bộ ngực rộng lực lưỡng của anh để làm chỗ tựa mỗi khi cô đưa mông lên cao rồi thả người xuống cho con cặc Đông Triều xuyên suốt trong lồn mình.

Những giọt mồ hôi lấm tấm xuất hiện trên khuôn mặt đầy khoái cảm của nàng. Thu Thảo không để tâm đến chuyện đó cô địt mỗi lúc một hăng trút hết sức lực ra rồi gục xuống nằm trên người Đông Triều thở hổn hển đầy thỏa mãn. Đông Triều ôm lấy Thu Thảo vào lòng. Nàng nằm yên trong vòng tay anh và tự nhiên cô lim dim mắt ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

Ngày đầu tiên trôi qua êm đềm, nhờ chủ động làm tình với cả ba người nên Thu Thảo không bị bọn chúng đánh đập hay hành hạ gì nàng, trái lại cả ba tên đều rất cung phụng Thu Thảo, sẵn sàng làm theo mọi tư thế mà nàng yêu cầu, dù chìm đắm trong nhục dục nhưng lý trí vẫn mách bảo Thu Thảo tìm cách thoát thân.


Hôm nay là ngày cuối cùng nàng phải ở cùng với chúng, nếu mọi việc suôn sẻ, ngày mai khi nhận được tiền, chúng sẽ thả nàng về với gia đình yêu dấu của mình. Trong khi đó ở nhà, tất cả mọi người đều đang hồi hộp chờ đợi ngay mai cho kế hoạch của mình. Tối hôm đó mọi người đều hồi hộp ở lại tại nhà Danh, không ai ngủ được cả, Tuân lúc nào cũng túc trực bên cạnh Phương Thúy, Thanh thì ở bên an ủi động viên ông Kiên, Phượng cũng có mặt, thấy Danh thấp thỏm không yên, cứ đi ra đi vào, chốc chốc lại nhìn đồng hồ, hình như anh rất lo lắng cho Thu Thảo, không biết giờ này chúng có hành hạ nàng không. Thấy vậy, Phượng đến nơi, an ủi và vỗ về anh:

– Anh yên tâm đi, vợ anh nhất định sẽ không sao đâu, không chừng giờ này cô ấy có khi còn thoát khỏi bọn chúng rồi vá đang tìm đường về ấy chứ.

Câu nói ngây thơ của Phượng làm Danh suýt phì cười, nhưng lòng anh bỗng dưng thấy nhẹ nhõm phần nào. Lúc này ánh mắt anh nhìn Phượng thật say đắm. Bất chợt cánh tay Danh ôm choàng lấy vòng eo nàng, ôm nàng sát vào anh. Hơi thở anh thật nóng phả vào tai Phượng, nàng thoáng rùng mình. Hơi thở của anh nặng nề như mơn trớn làn da cổ của nàng.

Phượng cảm thấy tim mình đập thật nhanh, máu nóng dồn lên mặt. Nàng vẫn đứng yên cảm giác hồi hộp và rạo rực. Sau đó, Danh đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy, mặc kệ cho những người dưới phòng đang thấp thỏm chờ trời sáng. Bị bất ngờ nhưng Phượng cũng há miệng ra đón nhận chiếc lưỡi của Danh lùa vào.

Sau một cái hôn đắm đuối, Danh liền đưa tay trút áo Phượng ra. Tức thì một một tấm thân trong suốt với một cặp vú trắng tinh hiện ngay ra trước mặt anh. Không chần chờ gì nữa, anh để hai tay lên cái vú căng tròn đó mà xoa nhè nhẹ. Phượng liền ưỡn ngực, ngửa mặt ra mà nhận lấy cái vuốt ve đó. Thấy cái cổ trắng mịn đang đưa ra trước mắt mình thì Danh đưa miệng tới mà hôn hít vào cái khoảng da thịt thơm mát đó ngay. Phượng rên lên, ôm lấy đầu anh mà dí sát vào người mình.

Vừa hôn vai Phượng, Danh vừa xoa bóp vú nàng, mà hình như còn mạnh bạo hơn nữa, Danh gia tăng cường độ hăm hở xoa nắn cặp vú của Phượng, làm cho Phượng rên lên trong cơn say đắm:

– Anh… Anh… Anh…

Nàng tụt quần xuống rồi cong mình lên, đu ngay trên người anh, vừa kẹp vào hông anh thật chặt, vừa hổn hển dâm đãng nói:

– Anh… Anh… Địt em đi… để xem có hơn được ba anh không.

Lúc đó, cử chỉ cùng những lời mời mọc hết sức là dâm đãng của Phượng làm con cu của Danh cương cứng lên đến mức tối đa. Anh ôm vào người cái thân hình trần truồng trắng toát của Phượng mà bỗng dưng thấy sảng khoái và hứng khởi vô cùng, cái khoái lạc hồng hoang liền kéo tới. Ghì sát tấm thân trong suốt, êm ái, khêu gợi đó vào trong lòng thì anh nổi nứng lên một cách dữ dội, bất ngờ – khác hẳn cái nứng lúc nãy, mạnh mẽ hơn nhiều. Mất mát thì phải được đền bù, mừng vui thì phải được thăng hoa. Cả hai thứ đó sẽ được thực hành ngay bây giờ, ngay trong lúc này! Anh hăng hái bế xốc Phượng lên, biết ngay là hôm nay hai người sẽ cùng trải qua một cuộc truy hoan có một không hai trên đời.

Và cuối cùng thì việc gì sẽ xẩy đến cũng đã xẩy đến, Phượng trườn người nằm lên trên người Danh rồi nàng làm một hành động một cách thuần thục, gọn ghẽ làm như nàng vẫn thường làm rất nhiều lần: Tay nàng vẫn nắm chặt lấy con cu to cứng mà nhướn người lên mà đút đầu con cu đó vào ngay lỗ lồn mình. Rồi nàng bỏ tay ra mà ngồi thẳng dậy khiến con cu cương dài chui thẳng ngay vào lồn. Dưới sức nặng của người nàng, con cu đâm sâu tuốt vào lỗ, sâu tới tận gốc, thấu suốt tử cung.


Chỉ một động tác giao cấu tiên khởi đó thôi là cả hai người đều chịu không nổi mà há miệng ra để hét lên một tiếng thật lớn. Nhưng cả anh và nàng đều vội gằn lại để khỏi phải bật lên tiếng…

Thét trong đêm tối câm lặng. Danh nghe Phượng rú lên một tiếng “Ô…” ngắn ngủi rồi im bặt ngay thì chàng biết nàng đã cắn môi ngậm miệng cố dằn lại tiếng la thảng thốt. Riêng anh thì anh phải nghiến chặt răng lại cố chặn tiếng kêu sướng khoái trong cổ họng. Phượng làm bạo, mới bắt đầu làm tình đã đụ chàng một cú tới đích – không rào đón, rườm rà – sẵn sàng đón nhận nguyên cả một con cu to lớn, trọn vẹn sâu tuốt vào trong người, chỉ trong một cú địt thôi. Và cũng chỉ có thế thôi là chàng đã sung sướng đến mất hồn rồi.

Chàng cảm thấy rõ ràng con cặc chàng đang bị lồn nàng bó chặt lại, vách lồn nàng bám chặt vào thân cu, khiến cho chàng cũng cảm thấy nhức nhối lạ thường. Nhưng không! Nàng hình như không màng đến cơn đau đớn vì rõ ràng Phượng không chần chừ để giảm cơn thốn mà nàng còn hẩy mông liên tục, cưỡi lên người chàng dồn dập như đang ngồi trên lưng ngựa vậy.

Nàng nằm bẹp trên người chàng, hai thân thể trần truồng chồng lên nhau, mà dập lồn xuống cặc Danh liên miên bất tuyệt. Phượng không để lồn nàng nhả hết con cặc ra mà luôn luôn để lồn mình bóp chặt vào khúc thịt đó. Khi nàng nẩy mông lên, nàng chỉ cho con cặc rút ra khỏi lồn một tí rối nàng lại dập hông xuống ngay, làm cho con cặc lại mất hút đi vào trong lỗ lồn. Động tác hẩy lên thì rất ngắn, và dập xuống thì rất mạnh. Nhịp độ đều đặn mà dồn dập, không ngừng. Danh nằm yên, để mặc cho Phượng hùng hục trên người mình. Chàng nhắm mắt mê man hưởng thụ cái sướng khoái đang tăng dần theo nhịp đụ.

Một lúc sau, Phượng không nằm trên người Danh nữa mà nàng ngồi lên, chống hai tay lên ngực và quỳ hai chân ngang bên hông anh mà địt anh. Nàng chổng mông lên mà đụ xuống cặc anh bằng cả sức nặng của thân người khiến cho mỗi cú đụ xuống là mỗi lận con cặc đâm thật sâu vào lồn. Và khác lúc nãy, mỗi lần nàng chổng mông lên cao là nàng cố ý để cho lồn mình nhả con cặc của chàng ra gần hết, tới tận đầu cu, vì thế khi nàng địt xuống, lồn nàng lại bắt đầu ngậm hết con cu, bắt đầu từ đầu cu cho tới thân cu, cho tới khi nó lút tới tận gốc cu.

Khi đụ kiểu này thì tiếng bập bập bắt đầu vang lên. Lúc đầu còn nghe khe khẽ, nhưng càng về sau, khi Phượng gia tăng tốc độ đụ, dập lồn xuống cặc mỗi lúc càng mạnh hơn, thì tiếng đụ bầm dập vang lên khắp phòng. Âm vang nhóc nhách nổi lên tưng bừng, chứng tỏ dâm thủy của nàng đã tuôn ra tràn trề, ướt đẫm. Khi nãy nàng còn cố giữ im lặng không rên la nhưng bây giờ thì hình như nàng không màng tới nữa, ra sức ngồi trên người Danh mà đụ chàng bầm bập như ngồi trên một con ngựa chứng.

Tiếng rên la của hai người làm tất cả mọi người bên dưới đều rạo rực khó chịu, ba người đàn ông không kiềm chế được lao tới chỗ Phương Thúy đè nàng ra với tất cả ham muốn. Chỉ trong tích tắc, quần áo của Phương Thúy đã bị lột sạch sẽ, chớp mắt miệng lỗ đít và lỗ lồn của nàng đều được ba khúc thịt cứng ngắc lấp đầy trong tư thế rất hoang dại, tiếng rên la của tất cả mọi người vang vọng khắp căn nhà.

Nằm dưới, Danh dường như nghẹt thở. Nghẹt thở đây không phải vì anh bị nàng đè bẹp dí ở dưới mà vì anh sung sướng quá sức đến nỗi thở không nổi nữa. Con cặc của anh được lồn nàng bóp ngặt, chà xát, bú vắt, lúc thì bị kéo dài ra, lúc thì bị bẹp dúm lại khiến cơn khoái lạc cứ càng tăng lên, không biết đến lúc nào mới hết sướng. Ban đầu anh còn nằm yên cho Phượng chủ động cưỡi, nhưng rồi một lúc sau thì chàng tự động nhồi nhắp, sàng sê theo nhịp độ đụ đéo của nàng. Anh đưa hai tay lên mà bám vào hai bờ mông của Phượng mà xoa, mà bóp, mà vần, mà đưa đẩy lên xuống, phụ nhịp cho màn hành dâm dữ dội của nàng trên người chàng.

Hai người hành lạc với nhau ở một tư thế như vậy, Danh nằm cho Phượng cưỡi, trong một thời gian thật lâu và thật dài. Căn phòng vưóng đầy dâm khí, tiếng bầm dập và hổn hển vang lên không ngừng.

Một lúc sau, dường như đã thầm mệt, Phượng nằm dẹp xuống người Danh, vậy mà nàng vẫn đụ không ngừng xuống cặc của anh. Bất chợt nàng ôm cứng lấy người anh. Nàng ngừng đụ và kẹp thật chặt hay chân vào hai bên hông của anh mà thở hổn hển như người sắp chết đuối được cứu vớt lên bờ. Rồi tiếng hổn hển đó được thay bằng một tràng tiếng rên rỉ như kêu than, thổn thức. Nàng đã đạt tới cực đỉnh của sự sướng khoái rồi!


Từ nãy tới giờ Danh chỉ nằm thụ động, mặc cho Phượng là chủ trong màn làm tình, nhưng khi anh thấy nàng cứng người mà rên trên người mình thì Danh biết là Phượng đang trong cơn cực khoái thì anh mới bắt đầu hành động. Vì anh cũng muốn xuất tinh, đạt tới cực khoái cùng một lúc với nàng. Cuộc làm tình, nhiều khi đem đến sướng khoái nhiều hơn cho cả hai người nếu họ đều lên cực đỉnh cùng một lúc.

Điều đó cho thấy hai người bạn tình cái gì cũng muốn san sẻ với nhau, ngay cả cái sung sướng lúc đạt tới cực đỉnh. Danh đưa một tay lên kéo mặt nàng về hướng mặt mình rồi đưa lưỡi mình vào cái miệng đang mở tròn vo mà sục sạo, tìm lưỡi nàng để nút. Một tay kia thì chàng đưa lên ngực nàng mà xoa bóp, vân vê không ngừng trên hai bầu vú căng tròn. Dưới hạ bộ, tuy bị kẹp cứng, nhưng chàng cũng cố hẩy lên xuống, nắc con cặc đang cương nứng đến mức tối đa vào lồn nàng.

Khi thấy cơn sung sướng đang dâng lên tới tột đỉnh thì Danh đưa cả hai tay xuống mà nắm lấy bờ hông trần trụi của Phượng. Ngoài cái ấm áp và cứng cáp của cặp mông, anh còn cảm thấy hai tay mình trơn nhợt vì dâm khí. Anh không ngờ nàng lại có thể tiết ra nhiều nước nhờn đến thế. Danh bám lấy cái mông đít ướt đẫm, trơn lu như được bao phủ bởi một lớp dầu mà nắc không ngừng vào cái lỗ cũng ướt đẫm không kém đó. Và chỉ sau một thời gian ngắn là anh cũng cứng người ra, xối xả xuất tinh, bơm ngay từng vũng tinh trùng đượm đầy khoái lạc vào trong người nàng.

Hai thân thể trần truồng cuốn lấy nhau mà thở. Cuộc làm tình dai dẳng và dồn dập sau cùng cũng chấm dứt, với cả hai đều sung sướng tột cùng… Tinh khí của Danh cùng với dâm thủy của Phượng đọng lại làm ướt cả một khoảng rộng trên chiếc giường. Bên dưới khắp người Phương Thúy cũng đặc sánh tinh trùng của Tuân, Kiên và Thanh.


Thu Thảo bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn quấn ngang người, cả ba tên đầu sững sờ chiêm ngưỡng vẻ đẹp nửa kín nửa hở của nàng, Đông Triều bước đến gần Thu Thảo, hắn nói:

– Đêm nay sẽ là đêm cuối cùng em ở cùng bọn anh, ngày mai, khi nhận được tiền, bọn anh sẽ cao chạy xa bay, em sẽ được đoàn tụ với chồng mình, có lẽ cả đời chúng ta sẽ không còn gặp lại nhau nữa, hãy để bọn anh được thỏa mãn cùng em đêm cuối cùng này nhé.

Thu Thảo không nói câu nào, nàng nhìn hắn, khẽ mỉm cười, tay từ từ gỡ bỏ chiếc khăn tắm đang che thân thể ngọc ngà của mình ra, chiếc khăn tắm rơi phịch xuống chân nàng trong ánh mắt rực lửa của ba tên đàn ông. Đông Triều bế sốc nàng lên, đi vào trong phòng Thu Thảo, hai tên Đại và Long đi theo sau, chúng vừa đi vừa vội vã cởi quần áo của mình ra vứt tứ tung bừa bãi.

Vào trong phòng, Đông Triều đặt nàng nằm ra giường, rồi hắn từ từ cởi quần áo ra, con cu cứng ngắc chĩa vào ngay trước mặt Thu Thảo, hai tên Đại, Long ở phía sau, nhìn thân thể trần truồng của Thu Thảo, bất giác cho tay vào cu sục mạnh. Đông Triều trèo lên giường, nằm úp lên nàng, hắn vục đầu vào giữa dàn ngực của nàng mà bú mút, dàn ngực của người phụ nữ đẹp tuyệt trần, lại vừa mới tắm xong, mùi thơm từ cơ thể Thu Thảo toát ra làm cho Đông Triều sung sướng đến tột cùng, con cu dài thượt, cương cứng của hắn cứ đung đưa trước hai đùi Thu Thảo.

Hai tên Đại và Long cũng leo lên giường, mỗi tên ở một bên quỳ cạnh đầu nàng, Thu Thảo chủ động vươn hai tay ra tóm lấy hai con cu bên cạnh mà bóp mạnh, được Thu Thảo sục cặc khiến bọn chúng không chịu nổi xuýt xuất tinh. Đông Triều đi chuyển chiếc lưỡi xuống dần lồn nàng, hai tay vẫn vươn lên bóp vào hai bên vú nàng, hai chân Thu Thảo tự động dang rộng ra cho chiếc lưỡi hắn lùa sâu vào bên trong lồn mình rồi vòng chân qua đầu hắn ép chặt vào lồn nàng làm Đông Triều suýt ngạt thở, hai tay nàng vẫn cầm lấy hai con cu của Đại và Long kéo mạn về phía mình, rồi lại thả lỏng rồi lại kéo, cứ như thế, lặp đi lặp lại.

Long cúi xuống hôn lên môi Thu Thảo, ngay lập tức nàng mở miệng ra đón chiếc lưỡi của hắn vào miệng mình làm Long sướng rên. Bên dưới nửa thân mình nàng quằn quại vì chiếc lưỡi của Đông Triều, nó đã chui sâu tuốt vào lồn nàng, chiếc lưỡi ngoáy lên ngoáy xuống, cọ xát vào vách lồn làm cho nước dâm trong lồn Thu Thảo tuôn ra lênh láng. Hắn há lớn miệng, đớp từng đợt dâm thủy của nàng, nuốt vào…


Long rời miệng Thu Thảo, hắn gạt một bên tay Đông Triều ra rồi úp mặt vào một bên vú nàng, hắn ngậm chặt đầu vú Thu Thảo, rồi kéo mạnh khiến vú dài ra, cái đầu ti bắn ra khỏi miệng Long kêu “pực” một tiếng.

Miệng Thu Thảo vừa rời khỏi miệng Long thì ngay lập tức Đại vươn mình trám lấy, hắn lùa sâu lưỡi vào bên trong miệng nàng mà ngoáy loạn xạ, bàn tay không ngừng vuốt ve khắp cơ thể nàng.

Đông Triều gỡ hai chân nàng ra, hắn đứng dậy, rời miệng khỏi cái lồn đang ướt nhèm cả dâm khí của nàng lẫn nước miếng của hắn.

Đông Triều chồm người lên phía trước, kê cái đầu khấc vào đúng cửa mình của nàng mà nhấp mạnh một cái “hự” con cặc của hắn ngập lút cán trong cửa mình của nàng.

Đan đấu lưỡi với Đại cũng làm nàng phát ra tiếng rên ư… ử… không rõ nghĩa.

Dưới ngực Long vẫn miệt mài liếm mụt một bên vú của nàng, bên còn lại được Long bóp mạnh bạo không thương tiếc.

Phấn khích tột cùng, Thu Thảo còn hẩy mông lên theo nhịp nắc của Đông Triều, hắn đẩy con cu ngập lút càn vào lồn nàng, rồi lại kéo ra gần hết, rồi lại đóng mạnh vào, cú nào cú nấy chất lượng, làm Thu Thảo quằn quại, mơ hồ.

Tất cả những bộ phận nhạy cảm của nàng được ba tên kích thích cùng một lúc, khiến Thu Thảo cứ uốn éo thân hình như con mèo cái động đực.

Đại lúc này đã rời miệng Thu Thảo, hắn gỡ tay nàng ra khỏi con cu hắn rồi trèo vào giữa ngực nàng, kê con cu ngay trước miệng. Không chần chừ, Thu Thảo hà miệng ngậm chặt con cu của Đại vào miệng mình, nàng hít một hơi thật dài để thưởng thức mùi vị ngai ngái toát ra từ con cặc của hắn. Hai tên, Đông Triều và Đại nhịp nhàng giao hợp với Thu Thảo, một tên thì địt vào lồn, ten kia thì địt vào miệng, tên còn lại thì vẫn được nàng sục cặc, bàn tay hắn vẫn vần vũ trên bầu ngực trắng phau của nàng khiến nó đổi dần sang màu hồng, hai màu trắng hồng trộn lẫn vào nhau trên thân thể Thu Thảo.

Đông Triều lúc này đã thay đổi cánh địt, hắn gia tăng tốc độ vào lồn nàng, tiếng da thịt va vào nhau vang lên bành bạch khắp căn phòng. Lắc lia lịa như vũ bão vào lồn nàng được khoảng mười phút thì Đông Triều rùng mình, hắn xuất tinh xối xả vào lồn nàng, vương vãi ra cả đệm rồi ngã vật sang bên thở dốc, miệng nở một nụ cười thỏa mãn.

Lồn Nàng vừa được giải thoát thì ngay lập tức lại được lấp đầy bởi con cặc của Long, bên trên, Đại vẫn miệt mài địt vào miệng nàng, Long nhấc hẳn hai chân Thu Thảo lên, vắt vào vai hắn rồi bắt đầu nhấp, hắn không nhẹ nhàng giống như Đông Triều như lúc ban đầu mà tăng tốc ngay lập tức. Địt được khoảng năm phút như vậy thì hắn ra hiệu cho Đại tránh ra rồi bế Thu Thảo dậy và hắn nằm ngửa ra giường, để cho nàng cưỡi ngựa.

Cùng lúc Đại vẫn nhét cặc vào miệng nàng mà nhấp, về cái khoản này Thu Thảo rất mạnh mẽ, nàng không ngừng sang sê để cặc Long bên dưới đâm sâu vào lồn trong khi bên trên vẫn nhiệt tình bú mút cặc Đại, cảnh tượng trông thật dâm đãng vô cùng. Nhún nhảy như vậy được khoảng mười lăm phút nữa thì Long cũng đầu hàng, hắn xuất tinh vào lồn nàng trong tư thế nằm ngửa nên tinh trùng của hắn chảy vãi xuống đầy cả con cu và háng Long, cu của Long mềm xèo trở lại như vừa bị vắt kiệt sự sống.

Chưa thỏa mãn Thu Thảo nhả cặc Đại ra, nàng đổi tư thế, bò úp người chổng mông ngay trước mặt Đại, chỉ chờ có thế Đại hướng ngay con cặc vào hai mép thịt vun đầy của nàng mà thúc mạnh, cú nào cú nấy làm Thu Thảo chúi người về phía trước, kèm theo một tiếng rên lớn. Long nằm bên dưới nàng, dù đã mệt nhoài nhưng vẫn vươn tay lên tóm lấy vú nàng mà bóp mạnh để kích thích.

Đại tăng tốc mỗi lúc một nhanh làm cho Thu Thảo chới với, đến nỗi thở không ra hơi nữa. Được một lúc khá lâu, cơ thể Đại bắt đầu giật giật, biết hắn sắp xuất tinh, Thu Thảo liên nhấc mông ra khỏi cu hắn, và chôm tới, ngồi lên cả đùi Long, hà miệng ra nhét chặt con cu cưng cứng của Đại vào miệng, chi chờ có thế, Đại rùng mình và xuất tinh vào miệng nàng, Thu Thảo nuốt hết, không chừa lấy một giọt nào. Xong cả ba tên ngã vật ra giường, trần trồng, mỗi tên một tư thế, miệng cười thỏa mãn và hiu hiu đi vào giấc ngủ.

Thu Thảo thấy mình tràn trề dâm khí thì đứng dậy, đi vào nhà tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi mặc quần áo vào, nàng muốn mình thật sạch sẽ để ngày mai đoàn tụ với gia đình. Đi vào phòng, thấy cả ba tên đang nằm ngổn ngang trên chiếc giường của mình, ngáy o o. Một ý nghĩ sáng lóe lên trong đầu Thu Thảo: “Cơ hội đây rồi” Nàng nhẹ nhàng khép cánh cửa phòng mình lại, cố gắng để không gây ra tiếng động rồi chốt cửa bên ngoại lại, do đây là phòng để bọn chúng nhốt Thu Thảo lại nên tên Long cố tình chế thêm hai chiếc chốt bên ngoài để nhốt nàng lại. Có nằm mơ chúng cũng không thể ngờ đây lại là cơ hội để nàng tẩu thoát.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Chốt cửa xong, Thu Thảo vội vàng chạy xuống bên dưới rồi chạy ra cổng, cổng đã khóa chặt cửa, lại khá cao, nàng trèo tường, khó khăn lắm Thu Thảo mới trèo được lên trên tường nàng nhảy xuống, cú nhảy làm chân Thu Thảo đau điếng, chưa bao giờ nàng phải nhảy như vậy cả. Rồi Thu Thảo lao ra ngoài, chạy như bay theo con đường mòn để ra đường cái lớn hòng thoát thân. Hai tay cảnh sát đang nấp gần đó lại hiu hiu ngủ nên không nhìn thấy sự xuất hiện của nàng. Hễ có tiếng xe máy từ phía sau Thu Thảo lại cuống cuồng lấp vào bụi. Thấy không phải là ba tên bọn chúng nàng lại chui ra và tiếp túc chạy.

Gần hai tiếng sau tỉnh dậy không thấy Thu Thảo đâu, cửa phòng lại đóng, Đông Triều chột dạ, linh cảm có cái gì đó không ổn, hắn gọi hai tên kia dậy, phát hiện ra cửa phòng đã bị chốt bên ngoài, cả ba tên vội vã phá cửa, tiếng phá cửa vang lên ầm ầm kém theo tiếng chửi thề của Đông Triều làm cho mấy trinh sát đang ngủ gật ở bên ngoài tỉnh cả ngủ, vội vã dụi mắt hướng về phía căn nhà.

Vã cả mồ hôi đầm đìa, hơn nửa tiếng sau bọn chúng mới làm cánh cửa bung ra ngoài, đập vào tường đánh rầm một tiếng, cả ba tên vội vã mặc quần áo, leo lên chiếc xe máy, lao vút ra ngoài trong đêm khuya thanh vắng. Thấy bọn chúng lao vút ra, trước đó lại phát ra những âm thanh va đập bên trong căn nhà, lo sợ có điều chẳng lành xảy ra cho Thu Thảo, hai chiến sĩ trinh sát ập vào căn nhà, nhưng lạ thay, không một bóng người.

Đoán là Thu Thảo đã tẩu thoát, và bọn chúng đang đuổi theo để tìm lại nàng. Một đồng chí trinh sát gọi điện về thông báo tình hình và xin chỉ thị. Các anh nhận được lệnh mai phục trong căn nhà đó, trung tâm chỉ huy sẽ cử thêm người đến, nếu bọn chúng tìm không thấy Thu Thảo thì chắc chắn sẽ còn quay lại, và nhiệm vụ của các anh là phải vô hiệu hóa bọn chúng.

Lúc này Thu Thảo đã chạy tới đường QL1A, đi về hướng Hà Nội thêm được khoảng 1km nữa, từ nãy đến giờ nàng vẫn chưa bắt được chiếc xe nào cả, chưa có một chiếc ô tô nào đi qua nàng, thật kỳ lạ, mệt nhoài người, nàng lê từng bước chân khá là mệt mỏi. Do quá vội vã nên Thu Thảo quên cả lấy lại chiếc điện thoại để báo vè cho Danh. Bất chợt, Thu Thảo nghe tiếng xe máy è è rất xa từ phía sau, linh cảm báo cho nàng biết đây chính là xe của bọn chúng nên Thu Thảo cuống quýt chạy như bay về phía trước, hai bên toàn vách núi, không một bóng nhà, tiếng xe máy càng đến gần làm cho nàng run bắn lên.

May sao phía trước là một ngôi nhà hai tầng khá là to lớn, nhưng sao giờ này vẫn còn mở cửa. Mặc kệ, không nghĩ được nhiều nữa, Thu Thảo nhắm mắt đánh liều chạy vào đó. Thì ra đây là một quá café lẻ loi giữa rừng núi, chúng mở ra đây với dịch vụ trá hình, chỉ cần khách hàng đến quán và có nhu cầu, chúng sẽ gọi nhân viên đến để giao dịch và ra nhà nghỉ.

Đã là quán café trá hình thì đương nhiên phải có bảo kê. Lúc này là nửa đêm, làm gì còn khách, bọn chúng gồm gần chục đứa đang ngồi nhậu với nhau, tên nào tên nấy cởi trần, xăm trổ đầy mình, to con lực lưỡng, vừa bước vào, nhìn thấy chúng, Thu Thảo chột dạ, nàng định chạy ra nhưng mấy tên kia cũng đã đi gần tới. Đang ngồi nhậu với nhau, cuộc rượu đang tới tầm, tự nhiên có một cô gái bước vào, vẻ mặt bơ phờ, tóc tai rũ rượi những vẫn không che giấu nổi sự thanh thoát và xinh đẹp trên khuôn mặt nàng. Sự xuất hiện của Thu Thảo làm cho bọn chúng mắt sáng rực lên. Tên đại ca ngồi đó lên tiếng:

– Chào cô em, đêm hôm khuya khoắt, chạy tới chỗ bọn anh có việc gì vậy, thèm đàn ông à. – Cả lũ phá ra cười hô hố.– Xin các anh hãy giúp tôi, ba tên khốn kia bắt cóc và đòi tống tiền chồng tôi, tôi may mắn thoát được, nhưng bọn chúng đã đuổi theo gần tới nơi rồi, xin các anh giúp đỡ, thoát được rồi, tôi xin hậu tạ, tôi hứa đấy. – Giọng Thu Thảo run run…– Ha ha, cô em bịa chuyện khá hay đấy. Cô em ăn mặc thế này, chạy đến đây, chắc lại đi làm gái nhưng không chịu nổi nên chạy thoát thân chứ gì, tóm cô em lại giao cho bọn chúng có khi bọn anh còn được vài trăm nghìn mà nhậu cũng nên. – Cả bọn cười phá lên trước câu nói của tên đại ca.– Không, không, xin các anh hãy tin tôi, tôi nói thật mà. – Thu Thảo sợ quá, nàng hét lên.– Cứ tóm cô em lại chờ chúng đến rồi khắc biết. Hai thằng mày lên.


Hai thằng em hắn ngồi hai bên đứng dậy, lừng lững từ từ tiến về phía Thu Thảo.

Nguy hiểm đang kẹp chặt lấy nàng, nếu bị bắt lại, Thu Thảo chỉ còn nước chết. Không còn cách nào khác, phải liều thôi. Nghĩ là làm, đi gần tới chỗ Thu Thảo thì hai tên khựng lại, nụ cười trên môi chúng tắt ngúm. Miệng cứng đờ, hai mắt trợn tròn, mấy tên ngồi phía sau thì hai mắt tròn xoe, mồm há hốc. Thu Thảo lột áo, tuột quần ra, nàng hoàn toàn khỏa thân, trước mắt chục thằng đàn ông là một thân hình vệ nữ hoàn mỹ đến trong mơ chúng cũng không tưởng tượng ra được.

– Tôi cần thoát khỏi ba tên khốn đó và một cú điện thoại, còn lại tùy ý mấy người…

Giọng Thu Thảo vang lên thánh thót, lọt vào tai chúng như mệnh lệnh của thiên thần. Hai tên lâu la quay lại nhìn mạt đại ca dò xét, con cu của chúng đã đội lên chiếc quần đùi từ khi nào. Tên đại cả gật đầu ra hiệu, một tên móc điện thoại ra đưa cho Thu Thảo, đồng thời dắt nàng vào bên trong tránh mặt ba tên kia.

Thu Thảo vừa đi vào trong thì đúng lúc ba tên kia đi tới. Chúng dừng xe lại, nhìn quanh. Đông Triều nói với hai tên đồng bọn.

– Nếu nó chỉ có chạy bộ thì giờ cùng lắm chỉ tới đây là cùng, chỉ sợ nó đã bắt được xe dọc đường mà về Hà Nội rồi thì chết cả lũ. Chúng mày, một thằng vào đây hỏi thăm cùng tao xem…– Em, để em đi cùng, vì thỉnh thoảng em cũng hay vào đây chơi gái mà, bọn chúng nể em lắm. Nếu nó chạy vào đây, bọn nó sẽ không giấu người đâu – Long lên tiếng.

Hai tên bước vào, thấy tất cả gần chục thằng vẫn đang ngồi nhậu. Long nhận ra tay đại ca bảo kê, hắn lịch sự chào hỏi:

– Chào đại ca, đã lâu không gặp, anh vẫn khoe chứ.– Long đấy hả, cảm ơn chú, anh vẫn khỏe, chứ có chuyện gì mà đêm hôm khuya khoắt đến đây thế này.– À, chẳng là bọn em có đến quán Hồng Anh và lôi về một con phò, em và hai ông anh của em chưa kịp làm gì thì nó lại chuồn mất, bọn em đuổi theo đến đây thì mất dấu, không biết nó có đi lạc vào đây không?– Vậy à, anh cũng vừa tóm được một đứa cách đây ít phút. Để anh bảo mấy tên đàn em lôi nó ra đây xem sao. Thằng năm, thằng sáu, lên tầng hai lôi con nhỏ đó xuống đây. – Nói đoạn hắn nháy mắt đầy ẩn ý với hai tên năm và sáu.

Thu Thảo nấp phía sau, nghe tên đại ca nói vậy mà tim đập thình thịch, nàng tưởng mình đã bị bán rẻ. Hai tên lên tầng hai và lôi xuống một cô gái. Tên đại ca lên tiếng:

– Đây, con nhỏ này vừa lang thang đi bộ trên đường, giữa đêm hôm khuya khoắt thế này, anh đoán là chẳng phải con gái nhà lành, chú xem thử xem có phải là người của chú không?

Long và Đông Triều nhìn mặt cô gái với vẻ thất vọng, Long lên tiếng nói:

– Cảm ơn đại ca, thật làm mất thời giờ của các anh quá, bọn em xin phép không quấy rầy nữa. Đây không phải con nhỏ đó, anh cứ giữ lấy, bọn em xin phép.– Ấy, khoan đã, đã lâu rồi chú không đến đây, hay là gọi anh em vào đây, chúng ta làm vài chén giao lưu. Trước lạ sau quen mà.– Dạ thôi, cho bọn em xin phép, bọn em có việc bận mất rồi, hẹn đại ca hôm khác vậy. – Lúc này Đông Triều mới lên tiếng.

Hai tên vội vã đi ra khỏi quán. Ra đó Đông Triều nói:

– Có lẽ nó đã chuồn về Hà Nội mất rồi, mẹ kiếp, vậy là mất toi mất hai tỷ rồi. Bây giờ về nhà thu xếp đồ đạc, chúng ta sẽ vượt biên ngay đêm nay, nhanh lên còn kịp.


Sau đó cả ba tên nổ máy quay lại và phóng mất hút. Nghe tiếng xe máy bọn chúng đi rồi nàng mới hoàn hồn. Vừa nãy nàng suýt ngừng thở khi tưởng tên đại ca bán đứng mình, nhưng hóa ra hắn cũng giữ lời hứa. Lúc này nàng mới cầm điện thoại và nhắn tin cho Danh với nội dung: “Anh à, em thoát khỏi ba tên khốn rồi, em được một bọn trong quán café lớn ven đường quốc lộ thuộc Bắc Giang cứu, anh và mọi người an tâm và nhớ đến cứu em nhé, đừng gọi hay nhắn tin lại”. Sau đó Thu Thảo cẩn thận xóa tin nhắn đi và tắt máy. Đúng lúc vừa xong thì có một tên vào lôi nàng ra. Thu Thảo giật mình, nàng vứt chiếc điện thoại xuống nhà và đi theo hắn. Bọn chúng đã dọn dẹp xong, đóng cửa lại, và tên đại ca ra lệnh cho chúng đưa nàng xuống tầng hầm. Như vậy an toàn hơn.

Lôi nàng xuống tầng hầm, tên đại ca bế xốc nàng lên, đặt lên chiếc bàn gỗ ở giữa phòng. Cả chục tên đều bâu quanh Thu Thảo, nhưng tuyệt nhiên, không ai dám vọng động đến nàng, bọn chúng sợ oai tên Đại ca, hắn nổi tiếng là gian ác. Bọn chúng thừa hiểu, hễ có gái đẹp hay xấu, bọn chúng đều phải nhường hắn chơi đầu tiên. Sau đó mới tới lượt.

Thu Thảo nằm trần truồng đơn độc trên cái bàn ở giữa phòng, hai tay hai chân dạng ra, phơi bày tấm thân ngà ngọc trước những con mắt thèm thuồng khát dục của lũ mười đứa ác ôn, dâm đãng. Nàng sợ hãi nhắm mắt lại, nhưng tay không dám đưa lên che vú, chân không dám khép lại. Tên đại ca ngắm nhìn thân thể trần truồng của Thu Thảo một hồi cho đã con mắt.

Hắn thấy người nàng trắng như ngọc, mướt như nhung, hoàn hảo như một pho tượng cẩm thạch, thì đoán ra nàng là con nhà quyền quý, sang cả. Đúng có lẽ nàng bị tên Long và đồng bọn bắt như lời nàng nói hồi nãy, may mà hắn không giao nàng cho tên Long, nếu không hắn đã sống uổng phí cả một đời. Hầu như tất cả những người đàn bà con gái mà hắn đã từng hãm hiếp và sau đó bắt đi là gái hoặc bán sang Trung Quốc đều là gái nhà nghèo, hạng thứ dân, bần nông, thân thể không thể tươi mát và nõn nà như Thu Thảo cho được.

Ngay như một vài lần hắn lừa lọc các cô gái xinh đẹp, ở khu vực tỉnh lẻ cũng không sao có thể so sánh được với người con gái đang nằm ngửa lõa thể trước mặt hắn. Vì rõ ràng nàng này là một cành vàng lá ngọc, so với những nàng kia là một con công giữa bầy gà, một tiểu thư giữa đám ôsin, xinh đẹp và sắc sảo đến độ không ngờ. Hắn biết ngay đây là một cơ may ngàn vàng để hắn có thể hưởng thụ một thân thể thiên thần, thoát tục như thế. Hắn tụt quần xuống, con cu bung cứng ra phía trước, nghều nghệu. Hắn bước tới trước thân hình khêu gợi của Thu Thảo, và bắt đầu cuộc hành dâm mà hắn cho là có một không hai trong cuộc đời côn đồ của hắn.

Hắn bắt đầu cuộc hành dâm, bước tới gần Thu Thảo, hắn đưa hai bàn tay to lớn thô kệch đặt lên vú nàng và bóp mạnh. Hắn liên tiếp bóp hai cái vú trắng mịn của nàng, lúc thì bóp hai vú cùng một lúc, lúc thì bóp vú này thì thả vú kia ra, nhồi nặn không ngừng. Một lúc sau thì hắn xoa trên hai vú nàng. Bàn tay cục súc cứ mân mê, xoay quanh bầu vú, lúc thì mơn man trên làn da mịn trắng, lúc thì đè bẹp xuống hai đầu vú căng cứng. Lũ đàn em chó má hau hau con mắt nhìn Thu Thảo quằn quại trước đôi bàn tay của tên đại ca.

Sục sạo, nhồi bóp trên ngực nàng xong, hằn liền móc con cu cương cứng, to lớn, đen đủi của hắn ra mà sọc sọc vài cái. Hắn nhìn lên khuôn mặt diễm tuyệt của nàng mà muốn nàng bú cu hắn. Thấy đôi môi hồng đang hé mở của Thu Thảo thì hắn làm tới luôn. Hắn bước lên đầu Thu Thảo, kéo đầu nàng quá khỏi bàn, nàng ngửa cổ ra phía sau, Thu Thảo run rẩy mở mắt lúc này cu hắn ở ngay trước mặt Thu Thảo.

Biết là hắn muốn gì rồi, miệng Thu Thảo hé mở. Cầm chặt lấy con cu nóng hổi, thấy miệng hắn bóp mạnh vào đó khiến đầu cu phồng to ra đỏ ối, hắn nhét cái đầu cặc lõ đó ngay vào miệng nàng. Thu Thảo không muốn, một phần là vì sợ nữa nên nàng không mở miệng ra hết cỡ nên khó khăn lắm hắn mới đút được cái đầu cu cương đỏ vào miệng nàng. Sau đó hắn ra sức đụ vào miệng nàng, nhưng cũng không đâm vào sâu được bao nhiêu.

Bởi vì Thu Thảo chỉ hà miệng ra cho có lệ chứ nàng không ngậm cũng không liếm láp con cặc của hắn. Bây giờ là hắn được địt cặc vào miệng Thu Thảo chứ không phải cặc hắn được nàng bú trong miệng. Hai cái khác nhau lắm! Tuy không sướng bằng được nàng bú, nhưng hồn hắn đã bay lên mây khi nhìn thấy con cu cương nứng của hắn nằm ngay giữa khuôn mặt xinh đẹp của nàng, đâm thẳng vào cái miệng dễ thương của nàng. Hắn sung sướng thật tình vì rõ ràng cảm giác con cu được ngậm trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt làm cho hắn rùng mình. Sau đó, hắn dồn sức vào mông mà đụ con cặc liên tiếp vào miệng nàng. Đầu nàng lắc lư theo nhịp địt khiến nàng thấy khó thở.


Dồn dập đầu cu trong miệng Thu Thảo một lúc sau là hắn rút cu ra, đẩy nàng nằm trở lại như cũ rồi trèo lên bàn hắn đặt con cu đen đủi vào giữa hai bầu vú nàng mà địt. Hắn lấy hai tay dồn hai bầu vú tròn xoe lên cu hắn, ép chặt nó vào giữa hai gò bồng đảo căng cứng. Con cu của hắn mất hút luôn vào trong vùng da thịt vun đầy đó. Một lần nữa, hắn vận sức vào mông mà dồn dập đâm thọc con cu giữa hai bờ vú.

Mông hắn nhún nhảy một hồi rồi hắn ngừng lại. Không nhấp mông nữa, nhưng hắn vẫn để yên con cu lúc này đã nở lớn tới mức tối đa giữa hai vú trên ngực nàng. Rồi cũng với hai bàn tay đang nắm vú nàng, hắn bóp chặt hơn mà đẩy vú nàng lên xuống, sàng qua sàng lại. Làm như vậy, trông chẳng khác gì hắn đứng yên cho Thu Thảo rung ngực mà dùng vú sục cu hắn vậy.

Hắn sướng quá, càng bóp mạnh và giày vò hai vú nàng thêm nữa. Con cu với cái đầu cặc đỏ ké cứ mất hút rồi lại lòi ra giữa cái vú no tròn. Cứ sau đôi ba lần nắc cu vào giữa khoảng ngực đồi núi trắng tinh đó là hắn rùng mình chỉ muốn phóng tinh trùng lên người nàng. Sự ma sát giữa con cu nóng bỏng với hai gò vú căng cứng khiến hắn sung sướng đến nổi gai khắp người.

Vừa địt nhau với Phượng xong, Danh nhận được tin nhắn từ một số lạ, anh hồi hộp mở ra xem và đọc nội dung tin nhắn do Thu Thảo gửi tới. Ngay lập tức, anh thông báo tình hình cho đội CSDT và cũng ngay lập tức, họ xác nhận quán café đó cũng nằm trong tầm ngắm của CA tỉnh Bắc Giang vì nghi ngờ bọn chúng mua bán dâm, lừa đảo buôn bán phụ nữ. Nhận thức được tình thế của Thu Thảo đang bội phần nguy hiểm, CA TP. Hà Nội đã phối hợp cùng CA tỉnh Bắc Giang lên kế hoạch giải cứu con tin ngay trong đêm nay. Danh và Thanh cũng tức tốc lên xe chạy thẳng theo hướng đó, để lại Phương Thúy và Kiên, Tuân ở nhà.

Trong khi đó, tại quán café, đang vần vũ con cu trên ngực Thu Thảo thì bỗng nhiên hắn dừng lại, thở hồng hộc. Hắn chịu không nổi và sắp sửa đạt cực khoái. Đó là điều hắn chưa muốn. Hắn muốn tận tình vui thú trên thân người Thu Thảo một lúc lâu nữa. Ra ngay bây giờ thì còn quá sớm. Uổng lắm. Sự cọ xát giữa con cu cương cứng và gò vú căng tròn làm cho hắn nhức dái, chỉ muốn phóng tinh.

Hơn nữa, cái sung sướng được nắm bóp trong tay một cặp vú khêu gợi cứ tăng mãi, đến lúc sắp vỡ bờ. Vì thế mà hắn phải ngừng ngay động tác dâm dục đó. Hắn cố gượng, dằn lại cái khoái cảm cứ dâng lên. Thường thường, với sức mạnh bạo, con người to lớn, hắn có thể làm tình một khoảng thời gian rất lâu. Nhưng hôm nay thì hắn phải chịu thua, mới vùi dọc trên ngực vú tuyệt vời của Thu Thảo thôi, chưa đụ vào lồn nàng một chút nào, là hắn đã muốn xịt tinh ra rồi.

Có lẽ là bởi vì Thu Thảo, hoàn toàn khác hẳn những nàng con gái khác trong cuộc đời của hắn, mặt mũi quá xinh đẹp và thân hình quá gợi dục, nhất là nàng đang ở trong tình trạng trần truồng lõa thể, sẵn sàng phục tùng, dâng hiến, tha hồ cho hắn muốn làm gì thì làm, không chống cự. Người con gái đẹp đẽ kinh hồn như thế mà hắn chỉ có bao nhiêu vui thú ngắn ngủi như vậy thì đâu có được? Không phải hắn muốn giày vò, hãm hiếp nàng một trận thật lâu, thật dài cho thỏa thích đó sao? Thu Thảo vẫn đang sợ hãi nên nàng không có cảm giác gì, nghĩ đến cảnh phải cho cả chục đứa địt nàng từng tên một trong cả đêm mà làm Thu Thảo lạnh toát cả người.

Hắn mò tay xuống đùi nàng, sờ mó lồn nàng. Bàn tay hắn mơn man trên vùng lông tơ nhung mịn giữa hai đùi. Hắn chà xát lòng bàn tay vào nơi tam giác vàng đó. Mân mê một lúc, hắn đẩy một chân của nàng ra để cho bàn tay của hắn thoải mái hơn trong việc sờ soạng, lồn nàng rộng mở, hở ra một lỗ lồn hồng hào, chào đón. Nhìn lên cặp vú trắng nõn, căng tròn của nàng, hắn đưa luôn bàn tay lên đó mà vần, mà bóp, mà nhồi. Rồi cứ như thế, một tay sờ lồn, một tay bóp vú, hắn liên tục giày vò trên thân thể không mảnh vải, nằm mê man của Thu Thảo.


Sờ lồn nàng một lúc rồi hắn để ngón tay lên mu lồn nàng. Một ngón tay xen giữa cái rãnh âm hộ mềm dịu và đỏ thắm mà khều qua khều lại. Ngón tay đó lục lọi tìm nút hột le ở đầu rãnh, rồi luồn xuống dưới để tìm lỗ lồn. Vừa tới lỗ lồn là ngón tay đó thọc vô sâu vào ngay trong đó. Ngón tay cứng cáp của tên đại ca đi vào cái lỗ một cách khó khăn vì lỗ lồn của nàng rất là chật khít và khô rang.

Thu Thảo vẫn còn đang rất sợ. Nàng cố gắng nghĩ sang chuyện khác để quên đi hoàn cảnh của mình. Hắn đâm thọc ngón tay vào đó vài lần nữa mà vẫn không thể đút hết ngón tay cho được. Hắn liền lấy hai tay mà dạng chân nàng ra rồi cúi xuống để cái miệng lên ngay cái lồn đang mở rộng, phập phồng. Vừa thở phì phì, hắn vừa le cái lưỡi cứng nhám mà liềm chung quanh cái lỗ lồn.

Liếm vài vòng là hắn đút luôn cái lưỡi vào lỗ lồn đó, rút ra, đút vô – hắn đụ lồn nàng bằng cái lưỡi nhơ nhuốc của hắn. Sau đó hắn liếm láp lên lồn Thu Thảo cho đến khi nó ướt nhẹp, không biết vì dâm thủy của nàng tiết ra hay vì nước miếng của hắn nhiễu xuống. Quả nhiên sau đó hắn có thể đút ngón tay vào sâu trong âm đạo nàng. Rồi hắn dùng luôn hai ngón mà đâm thọc vào không ngừng vào cái lỗ ẩm ướt đó.

Sau một thời gian vui thú trên thân thể trần truồng của con gái trẻ đẹp đang giữa phòng – bóp vú, sờ, bú lồn, móc, và sục cu vào miệng nàng – hắn sửa soạn ngay cho một màn đụ vào lồn, vì hắn không thể dằn cơn nứng xuống được nữa rồi.

Tên thủ lãnh nhắm con cu to bản vào giữa lỗ lồn Thu Thảo mà nhấn mạnh một cái. Thu Thảo nhắm nghiền mắt, cố chịu đựng. Con cặc của hắn không thể đi hết tới tận gốc ngay được, dù rằng lồn nàng đang ướt nhẹp. Hắn ủi con cặc hắn thật mạnh vào lồn nàng một lần nữa, lần này Thu Thảo rú lên một tiếng, có lẽ là vì đau đớn, chứ nàng đâu có sung sướng gì.

Cặc của hắn đã mất hút trong lỗ lồn của nàng rồi. Lồn Nàng bóp chặt lấy con cu to lớn của hắn làm hắn nhăn mặt – cái nhăn mặt vì quá sung sướng. Hắn từ từ rút con cặc ra, rồi từ từ đút vào. Ra hay vào thì đều khó khăn vì lúc nào cặc hắn cũng bị cái lồn khít khe của Thu Thảo ghì chặt lại. Hằn cứ từ từ đụ vào âm đạo của nàng nhiều lần mà sức bóp của cái lỗ nàng không giảm đi một tí nào. Hắn bặm môi để khỏi phải rên lên nhiều tiếng khoái lạc trước mặt đám lâu la đang háu háu giương mắt thèm thuồng lên nhìn cảnh hắn hãm hiếp Thu Thảo. Mỗi lần hắn đụ vào âm đạo nàng là lồn nàng bấu víu chặt vào cặc hắn, không muốn thả ra cái khúc gân nóng hổi, cứng dài.

Do đó hắn cố bặm môi nắc cặc thật sâu vào lồn nàng, và thầm cho rằng hôm nay hắn thật may mắn mới địt được một cái lồn rất là khít khao của một nàng con gái quá sức xinh đẹp như vậy.

Địt một lúc sau thì lồn nàng dãn nở, lỏng dần, khiến cho con cặc đâm thọc vào lồn một cách dễ dàng, nhưng cặc hắn vẫn bị lồn nàng bóp chặt, khiến hắn vẫn cảm thấy nhức nhối cả con cu. Thu Thảo ê chề, nàng không nghĩ trông cuộc đời mình lại bị rơi vào hoàn cảnh nhục nhã như vậy bọn chúng coi nàng như gái gọi hạng sang vậy. Hắn bèn dùng hai tay bám chặt lấy hông nàng rồi gồng háng mà gia tăng tốc độ địt.

Hắn nắc cặc vào lồn Thu Thảo thật nhanh, thật mạnh, bắt đầu làm vang lên những tiếng phầm phập không ngừng. Tiếng da thịt đập vào nhau càng lúc càng to lên vì mỗi lần địt, hắn rút cặc ra cho tới khi đầu cu gần thoát ra khỏi lỗ lồn, rồi ngay sau đó là một cú đâm thật nhanh vào lỗ tới tận gốc, một lần nữa Thu Thảo lại phải hét lên đau đớn, nàng mang sao cho cơn hành lạc này của hắn trôi qua thật mau. Hông của hắn dập vào mu lồn nàng một cách mạnh mẽ, bạo cuồng. Cứ thế… phầm phập… phầm phập… không ngơi. Nhiều tên đàn em của hắn không chịu nổi trước cảnh cuồng dâm ầm ĩ, nứng quá, lôi cu ra ngoài mà liền tay sọc, miệng mồm há hốc cả ra.

Đè mông Thu Thảo xuống mà địt một hồi, sau đó tên đại ca nắm lấy hai cổ chân của nàng mà dạng ra khiến cho lồn nàng mở rộng thêm nữa. Hắn liên tục đụ vào cái lồn mở rộng đó. Thu Thảo hai chân dang rộng, lỗ lồn nở lớn ra, mặc cho hắn tha ra sức hồ dộng cặc vào lồn nàng, nàng cắn răng chịu đựng. Tên đại ca càng địt càng hăng sức, hắn gồng tay nắm chặt hai chân nàng mà kéo ra thẳng ra, rồi cắn răng mà hẩy mông, nắc cặc thật nhanh, dùng hết sức mình mà hãm hiếp Thu Thảo một cách cuồng dâm.

Con cu cương cứng của hắn đâm thọc càng nhanh vào lồn của nàng thì miệng hắn cũng không ngừng tuôn ra những chuỗi tiếng rên rỉ:

– À hà… Khít quá… Úi cha… Chật quá… A, a… Nhỏ quá…


Sức mạnh đẩy cu tới của hắn khiến người nàng bị kéo theo lay động tới lui, đôi vú căng phồng, nhổng lên trời của nàng rung động, đong đưa, sàng sê không ngừng theo nhịp địt. Nên biết là tên đại ca đã từng hiếp dâm rất nhiều con gái rồi, mà lần nào người con gái cũng đều dẫy dụa, chống cự kịch liệt, gây khó khăn không ít cho việc cưỡng dâm của hắn. Nhưng bây giờ thì khác hẳn, Thu Thảo nằm yên không hề có một hành động kháng cự nào, chẳng khác gì nàng đồng tình cho hắn muốn làm gì thì làm. Thái độ thỏa ý tha hồ cho hắn địt của nàng làm tăng cơn sướng khoái của hắn lên rất nhiều, khiến hắn càng nắc cặc vào lồn nàng dồn dập và mãnh liệt hơn nữa.

Sau một lúc nắm chân dạng háng Thu Thảo ra, dường như hắn đã mỏi tay nên hắn gác hai chân của nàng luôn lên vai hắn. Người của hắn bây giờ dính sát vào người nàng. Hắn không còn đụ nàng một cách mạnh bạo nữa, mà đụ nàng bằng những cú nắc ngắn mà nhanh. Con cặc của hắn vừa ra khỏi lồn nàng nửa chừng là đâm ngay trở vào, không ngừng. Tiếng đụ bây giờ vang lên bành bạch như bất tận.

Bị đụ như vậy, người Thu Thảo đẩy đưa trên mặt bàn nhanh hơn. Và như thế hai I vú to của nàng càng lắc lư nhanh hơn nữa. Tên đại ca thấy hai vú nàng đong đưa không ngừng theo nhịp đụ của hắn, khêu gợi quá, hắn liền đưa tay ra nắm luôn hai gò vú đó, sờ bóp liên hồi. Vừa vắt chân nàng lên vai, vừa nắc cặc vào lồn nàng, vừa sờ ngực bóp vú nàng, hắn ra sức hãm hiếp nàng một hồi lâu, cho đến khi hắn vã mồ hôi ra đầy mình. Đã có một vài tên đàn em, lõ mắt nhìn đàn anh biểu diễn màn hiếp dâm tàn bạo mà vừa sục cu, bị kích thích quá, không cưỡng được nữa, xịt đầy tinh khí ra ngoài.

Hắn liền lấy tay bỏ hai chân của Thu Thảo xuống rồi bò luôn lên bàn. Hắn dạng hai chân nàng ra, quỳ xuống giữa háng nàng, nâng mông nàng lên, cầm khúc gân cứng mà nắc cặc vô lồn nàng. Rồi cứ thế, hắn giữ người nàng cong vòng, ngửa lồn lên cho hắn địt xuống liên hồi. Mỗi lần đâm con cu vào lồn nàng là hắn kéo mạnh hông nàng tới sát người làm cho dương vật của hắn nắc sâu vô suốt tới nơi tận cùng cùng của âm hộ nàng. Nhịp địt mạnh bạo khiến đầu nàng, tay nàng, vú nàng đong đưa, lắc lư loạn cuồng. Hắn làm ào ào, thật lâu, đến nỗi người hắn nhễ nhại, từng giọt mồ hôi khoáng dục nhỏ thành giọt rơi xuống ngực nàng, bụng nàng.

Sau một hồi lâu, hắn đổi thế, nằm xuống đè lên người nàng. Sau đó hắn ôm cứng lấy thân thể trần truồng của nàng mà địt không ngừng. Bộ ngực cương cứng của nàng ép dí sát vào lồng ngực trần trụi của hắn khiến hắn đê mê, sung sướng vì sự cọ xát ấm cúng và đầy đặn của cặp vú căng tròn. Bây giờ hắn e dè gì nữa. Hắn muốn đụ nàng một phùa mãnh liệt để đạt tới cực khoái trước khi phóng tinh.

Mông hắn nhấp nhô, lên xuống như một cái máy giã thịt bầm dập không ngừng trên lồn Thu Thảo. Miệng hắn kêu lên những tiếng “hự, hự” như hỗ trợ cho những cú đâm thọc, đụ mạnh vào lồn nàng. Một tiếng “hự” là một cái dập của con cặc đi thật sâu vào trong bụng nàng. Mồ hôi của hắn vã ra làm ướt cả người nàng khiến cả hai thân thể trần truồng ướt nhẹp dính cứng vào nhau. Lần này, không thể chịu nổi nữa, Thu Thảo phải thét lên những tiếng kêu vang trời vì những cú thúc của hắn.

Cuối cùng, sau một thời gian hành lạc dài đằng đẵng thì hắn cũng xuất tinh. Hắn ôm chặt lấy người nàng mà rên hư hử, tinh trùng bắn ra lấp đầy lồn nàng, tràn cả ra ngoài, đọng lại nhòe nhoẹt trên bàn. Trong những lần phóng tinh liên tục vào sâu trong lồn nàng, hắn kêu lên những tiếng rên đứt quãng như sắp tắt thở:

– Úi cha… Ôi… ôi… ôi… Trời ơi… Hù… hù… hù… Chắc chết… A… a… a…


Rồi hắn sung sướng hôn hít loạn cuồng trên khuôn mặt xinh đẹp mê hồn của nàng, Thu Thảo nhắm mắt né tránh những nụ hôn đó. Xuất tinh ào ạt vào trong người Thu Thảo xong, nhưng hắn vẫn không ngừng địt nàng. Vừa địt hắn vừa bú mút liên miên trên cặp vú trắng bóc của nàng. Bàn tay hắn cũng không ngừng giày vò hai bầu vú căng cứng. Mông hắn vẫn tiếp tục nhấp nhô, cặc hắn vẫn đâm thọc vào lồn nàng, nhưng tốc độ từ từ giảm dần.

Sau đó hắn ngừng hẳn. Hắn nằm vật trên người nàng mà thở không ra hơi. Con cu của hắn mềm dần rồi bị cái lồn nhỏ hẹp nhưng ướt mèm của Thu Thảo đẩy bật ra ngoài. Cái duơng vật to lớn vừa tụt khỏi lỗ âm đạo là cái lỗ đó khép kín ngay lại, từ đó một nguồn nước tinh khí đục lờ tuôn ngay ra, chảy thành một dòng từ trong âm đạo ra ngoài mu lồn xuống tới bắp đùi trắng tinh của nàng.

Thế là xong một trận cưỡng hiếp đã đời của tên dâm thần khốn nạn. Thu Thảo cũng thở dốc, chưa có ai địt nàng dai dẳng và khủng khiếp như vậy. Hắn mệt quá nằm khoèo ra một góc, thở hổn hển.

Lúc này, ba tên khốn kia đã về đến nhà chúng, nhưng vừa mở của phòng ra thì bằng những động tác nghiệp vụ chuyên nghiệp, các chiến sĩ CA tỉnh Bắc Giang đã khống chế ba tên lai một cách nhanh chóng, ngay lập tức bọ chúng được đưa lên xe tù và trở về trại tạm giam.

Hắn vừa buông Thu Thảo ra là bọn đàn em hiểu ngay là đã đến lượt chúng rồi, Thu Thảo hoảng sợ, nàng thực sự hoảng sợ, nàng còn chưa hoàn hồn sau màn hiếp dâm của tên đại ca, bây giờ nhìn bọn đàn em của hắn bâu quanh mình, sợ quá nàng co rúm người lại hét lên:

– Đừng mà, buông tôi ra, tha cho tôi, đừng động vào tôi. Hu hu.

Nhưng sao mà bọn chúng có thể nghe lời nàng cho được, miếng thịt dê đã vào tận miệng chúng rồi, không lẽ lại nhả ra. Thấy Thu Thảo dãy dụa phản kháng bọn chúng ùa đến cùng một lúc, đứa thì giữ đầu, đứa thì khóa tay, đứa thì nắm chân, đứa thì ôm đùi. Chỉ một thoáng sau là Thu Thảo bị chúng kiềm chế dang rộng thân hình ra, không còn động đậy gì nữa. Đúng là nàng như hoa lạc giữa rừng gươm, một con cừu giữa bầy sói, không cự nổi với đám côn đồ, đành để bọn chúng ỷ đông hiếp cô, bị chúng giữ cứng lại. Đè nàng nằm ngửa ra trên bàn rồi thì chúng phân công nhau ra mà cùng bắt đầu cuộc hành dâm để hưởng sướng trên người nàng.

Thế là sau khi bị tên đại ca hiếp dâm, Thu Thảo lại bị lũ đàn em cưỡng hiếp cùng một lúc.

Tên hai và tên ba đứng dưới chân Thu Thảo, chúng muốn thay phiên nhau đụ nàng trước. Tên tư và tên năm đứng trên đầu Thu Thảo, một tên muốn bắt nàng bú cặc hắn và một tên muốn làm tình trên ngực nàng. Mấy đứa còn lại phải chờ đợi tới phiên sau. Tên sáu và tên bảy đứng dưới nắm cứng hai chân nàng mà dạng ra cho tên hai và tên ba dí cặc địt vào lồn.

Tên tám và tên chín đứng trên giữ chặt hai tay nàng lại cho tên tư và tên năm hành dâm vào miệng, trên vú. Tuy không tính toán trước, nhưng chúng lại hành động nhịp nhàng, ăn ý, có lẽ là do đã quá quen. Chúng bảo nhau bắt đầu là như thế, sau đó cứ xoay vần, rồi thì ai nấy đều cũng có phần, thỏa sức hưởng thụ thân thể, tha hồ vui vầy với thân thể xinh đẹp và gợi dâm của Thu Thảo, miễn là làm sao giữ cứng người nàng nằm yên trên mặt bàn.

Tên hai nhìn vào cái lỗ lồn hồng hào đang mở rộng, lấm tấm mờ sương của Thu Thảo mà tim hắn đập liên hồi. Hắn nhìn tên sáu và tên bảy mà cười nói:

– Chúng mày giữ chân nó cho chặt để tao đụ nó một trận nghe. Dạng hai chân nó ra!

Khi hai chân nàng vừa mới bị banh ra, để lộ một cái âm hộ mơn mởn là hắn nhắm cái đầu cu cứng đỏ của hắn vào giữa cái lỗ đó rồi đẩy mạnh nó vào liền. Con cu của hắn đi sâu vào lồn nàng tới tận gốc. Thì ra tinh trùng của tên đại ca còn ứ đọng lại trong lồn khiến cho vách lồn của nàng trơn lu, giúp con cu của tên hai đâm vào sâu tuốt một cách dễ dàng, dù rằng cu của hắn đâu phải nhỏ bé gì.

Khi con cu cứng như khúc gỗ của hắn vừa nằm gọn trong lồn của Thu Thảo thì thốt nhiên hắn nhăn mặt lại. Hắn cảm thấy nhức nhối một cách lạ thường. Hắn nhìn xuống thì thấy cái lồn khít khao của nàng bám chặt lấy cu hắn, bóp cứng lại. Khi hắn từ từ rút con cu ra thì cái lồn nhỏ bé đó ghì cu hắn lại, làm như nó không muốn nhả khúc gỗ đó ra.

Như vậy đủ thấy lỗ lồn của nàng khít khao tới cỡ nào. Dù đã bị con cặc to lớn của tên đại ca địt vào hơn một lúc khá lâu, lồn nàng không bị nong ra, vẫn còn chắc rịt. Tên hai sướng quá, không ngờ tối nay hắn được chơi vào một cái lồn quá non, quá nhỏ bé của một người con gái quá trẻ đẹp. Hắn không chần chừ gì nữa mà nắc cu vào lồn Thu Thảo liên tục. Hắn địt nàng dồn dập, cho bõ cái nứng mà hắn đã chịu đựng nãy giờ.


Tên hai đụ nàng một lúc thì tên ba khều vào người hắn một cái ra hiệu:

– Mày lui ra cho tao nắc một chập.

Như đã đồng ý với nhau, tên hai rút cặc ra khỏi lồn nàng, và ngay lập tức, tên ba thay thế tên hai mà đụ nàng liền. Lồn Của Thu Thảo lại bị cặc của tên ba đụ, lần này còn mạnh bạo hơn lần trước. Hắn ào ào nắc cặc vào lồn nàng, nong rộng lồn nàng ra, đào sâu vào lỗ lồn nàng. Lồn Của Thu Thảo phản ứng lại bằng cách co thắt lại mỗi lần bị nong ra, và đẩy khúc gân của hắn ra ngoài mỗi khi hắn đụ vào lỗ. Vì thế mà tên ba cứ phải vận sức vào mỗi cú đụ, cố gắng nắc vào lồn nàng, thật mạnh, thật sâu, thật nhanh.

Hai thằng du côn trần truồng, tên sáu và tên bảy, mỗi thằng nắm chặt một cánh chân thon dài của Thu Thảo mà kéo ra xa, làm lồn nàng nở rộng, giúp hai thằng đàn anh dở trò hãm hiếp, nắc cặc liên tiếp vào người nàng. Bốn con mắt của chúng mở trừng trừng, dán dính vào lỗ lồn bao phủ bởi một đám lông tơ, nhưng bị bịt kín bởi con cặc cương cứng.

Chúng thấy cặc của hai thằng thứ hai và ba liên tục công phá lồn non, dập dồn vào lồn tơ, đâm thọc không ngừng vào lồn hồng thì chúng nứng quá. Chúng liếm môi, nuốt nước miếng ừng ực, chỉ muốn nhảy vào mà địt Thu Thảo một trận tơi bời cho đã. Hai tay chúng nắm chặt chân nàng nhưng con cu của chúng đã cương nứng cực độ, tinh khí đã rỉ ra từ đầu cu sừng cứng.

Sau một lúc, Thu Thảo ê ẩm cả một vùng hạ bộ. Nàng cố uốn éo thân người hầu có thể tránh những cú thúc đẩy của chúng hoặc may ra ngăn chặn không cho dương vật của chúng đâm vào bụng nàng. Nhưng hành động uốn éo đó không những không thể đẩy bật con cu ra mà hình như còn làm cho nó đi sâu vào hơn nữa. Mỗi khi con cu cương nở của chúng cố sục sạo vào trong âm đạo nhỏ bé của nàng thì vì mông nàng nhún nhảy, lồn nàng sàng sê nên nó giúp con cu luồn lách đâm sâu vào tới tận gốc một cách suôn sẻ, dễ dàng. Hình như Thu Thảo không nhận ra là thế nên nàng cứ co chân oằn oại cái mông của mình để mông đẩy con cu của chúng ra, nhưng thật ra chỉ làm chúng sung sướng hơn vì giống y như là nàng địt lại, đồng tình giao hoan với chúng vậy.

Và cứ như thế, Thu Thảo càng dẫy dụa, cố thoát thì hai thằng phải gió càng được đụ sâu vào lồn nàng. Rốt cuộc, người thua thiệt, đau đớn ở đây là Thu Thảo vì bị chúng hãm hiếp và người sung sướng, mê mẩn ở đây là hai tên khốn vì được nắc thật sâu vào cái lồn hồng hào, khít rịt. Trong một cuộc cưỡng dâm thì lúc nào cũng vậy, một bên đau đớn ê chề thì một bên sung sướng, khoái lạc. Nếu không như vậy thì không còn là một cuộc hiếp dâm nữa.

Tên hai và tên ba nhìn lên thân hình trần truồng của Thu Thảo, với cái lồn hồng hào, khêu gợi quá sức, thì chúng muốn tiếp tục địt nàng nữa, chưa đã. Nhưng từ nãy giờ hành dâm không ngừng, chúng cũng hiểu là phải nhường cho những ten còn lại. Cũng phải cho chúng hưởng. Hai đứa liền thay thế hai tên đàn em, nắm chân của nàng, dơ cao lên cho tên sáu và tên bảy tiếp tục hãm hiếp nàng.


Hai thằng côn đồ hí hửng khi được tới phiên hành dâm với người đẹp. Chúng vội đứng ngay trước cái lồn còn đang phập phồng của Thu Thảo, thằng nào cũng muốn đụ trước, và không thằng nào muốn chờ đợi lâu nữa. Chúng bèn hè nhau chơi trò liên thanh. Cả hai thằng đều cầm con cu cứng ngắc mà lăm le trước lỗ âm đạo nàng. Một thằng đụ vào lồn nàng, nắc khoảng vài chục lần, rồi rút cu ra cho thằng kia đụ tiếp, cũng nắc vào lồn nàng vài chục lần nữa, rồi lại nhường cho thằng nọ hành dâm. Hai thằng cứ thay phiên nhau đụ vào lồn Thu Thảo một chập làm nàng mỏi cả một khoảng nơi cửa mình.

Đến đây thì Thu Thảo nhận ra là nàng có chống cự cũng vô ích, thôi tì tốt nhất cứ kệ bọn chúng nàng cứ nằm yên, như vậy sẽ đỡ mệt mỏi hơn. Không biết giờ này Danh đã đến nơi chưa, để cứu nàng thoát khỏi hang cọp này. Nhưng quái ác thay, lúc này, khi đã quen dần thì cơn sướng khoái đã bắt đầu dâng lên, ngọn lửa dục đã bắt đầu nhen nhúm, cái đam mê sắp lan tràn.

Không thể nằm yên được nữa rồi. Phải cố chống lại cái cảm giác sung sướng đó. Phải dập tắt ngọn lửa đang bùng lên đó. Phải gắng bỏ cái ham mê đầy dục tính đó. Nhưng có được hay không? Nàng có thể làm gì được khi hai chân, hai tay, cả thân người đều bị đè cứng, không cử động được? Nàng có thể làm gì được khi hai cặp nhũ hoa cứ được xoa bóp khiến nó nở phồng thêm ra? Nàng có thể làm gì khi đầu vú cứ được liếm bú khiến nó se cứng lại? Nàng có thể làm gì khi âm hộ cứ được kích thích khiến nó bắt đầu rỉ nước? Tóm lại, nàng có thể làm gì khi dục tình cứ ào ào dạt tới? Tất cả những thứ đó khiến nàng đê mê đến nổi gai khắp người.

Mới vừa rồi nàng bình tâm buông lơi để tìm yên bình, bây giờ lại phải dằn lòng chống trả để tránh cơn sướng. Nàng gồng mình, cố dằn xuống cái đam mê khoái cảm đang lan ra khắp thân thể. Thu Thảo, như mọi người con gái khác, cũng muốn sung sướng chứ! Nàng nhắm chặt mắt, mím chặt môi, nín thở, cố dằn người lại, không cho cơn sướng khoái nổ bùng trong đầu óc, tan hoang trong tim ruột, cháy lan ra trong từng đường gân sớ thịt.

Bỗng nhiên Thu Thảo duỗi người ra. Mắt nàng mở lớn căng lên rồi nhắm nghiền ngay lại, lim dim và lan man. Nàng há miệng, hé môi thở một cái dài. Thân thể nàng như không còn hơi sức, mềm nhũn hẳn đi. Đầu nàng gục xuống. Hai tay nới lỏng. Hai chân duỗi bại. Nguyên cả người nàng buông thả. Xụi lơ. Thôi rồi nàng đã bị cái dục tính trong lòng chế ngự, cái dâm tình trong người chiếm đoạt.

Tự dưng nàng cảm nhận được tất cả những sướng khoái của từng hành động tục tĩu, từng tư thế dâm đãng của từng tên dâm tặc đang thỏa hứng trên con người khoả thân của nàng. Những bàn tay, những cái lưỡi, những con cu. Trên lồng ngực, nơi bầu vú, trong âm hộ. Nàng nằm ngửa mà nhận lãnh những đợt sung sướng dâng lên từ mọi nơi trên khắp người ngọc, bởi những vuốt ve, bóp mút, dập nắc, đâm thọc trên mọi bộ phận riêng tư và sâu kín của cơ thể. Những hành động đó tràn đầy dục tính, chất đầy dâm tình. Nó đến cùng một lúc. Của cả lũ. Chỉ trên một thân thể. Trần truồng, buông xuôi và đón nhận của nàng.

Khi hai thằng khốn nạn ra sức bú hai bầu vú của Thu Thảo thì chúng thấy đầu vú nàng tự nhiên săn cứng lại, rồi hơi thở nàng bắt đầu trở nên nhanh hơn khiến bộ ngực trắng toát của nàng nhấp nhô lên xuống. Cái cảnh cặp nhũ hoa to cứng của nàng nhô lên rồi chùng xuống khêu gợi quá làm chúng bú mút và sờ bóp loạn cuồng trên ngực nàng hơn nữa.

Mà càng bị chúng vần vò đôi vú, Thu Thảo càng thở dồn dập, rõ ràng là nàng đang cảm nhận được cái thú được mút vú và được xoa vú. Hai thằng đang bú vú nàng nhận thấy ra là bầu vú nàng tự dưng phồng to hơn dưới bàn tay của chúng, và núm vú nàng co cứng lại hơn trong cái miệng của chúng. Và ngay lúc đó, một thằng đã xịt tinh khí đầy trên ngực nàng.

Hắn vừa gục lên ngực nàng mà thở thì có thằng khác nhào vô bú tiếp cái đầu vú cứng như đá của nàng. Cơn sướng ở đầu vú chưa kịp lắng xuống thì lại bùng lên làm Thu Thảo muốn nghẹt thở. Và, trời ơi, hơn thế nữa, âm hộ của nàng tự nhiên co thắt lại, bám chặt lấy con cu của thằng khốn nào đó đang nằm chật ngất trong âm đạo.

Chợt nhiên nàng không thể dằn lòng được mà thốt lên một tiếng rên dài:

– A a a… À à à… À à à…

Sự thay đổi đó thực là ngoài ý muốn của nàng. Không hiểu sao thân thể nàng đang trơ ra thì tự nhiên một cảm giác kỳ lạ từ từ nổi lên khiến nàng nhột nhạt khắp người. Cái cảm giác đó chính là cái khoái cảm lúc nào cũng ẩn náu sâu kín trong người nàng, và nó chỉ trồi nổi lên khi cơ thể nàng bị kích thích không ngừng bởi những hành động dâm tục tác động trên ngực vú hay sâu trong lồn nàng.

Cái khoái cảm đó là một phản xạ xác thịt mà nàng không thể kiểm soát và chế ngự được. Và nó bùng lên vào lúc không ngờ nhất, khởi đầu cho một chuỗi những phản ứng dâm tình mà nàng sẽ làm để thỏa mãn cái dục tính trong người. Biết như vậy rồi thì nàng tự nhiên thở mạnh lên. Và cơn khoái cảm cứ dâng lên mãi, dâng lên mãi.


Nàng ưỡn ngực ra như để tiếp nhận những cảm giác đê mê trên bầu ngực trắng. Nàng cong người lên như đón chào những sung sướng trong lồn hồng. Thu Thảo thở không ra hơi nữa. Nàng như bị nghẹn thở vì máu trong người cứ chạy phi mã trong người. Cảm giác sướng khoái từ hai đầu vú đang được ngậm kín bắt đầu tỏa ra khắp người, lan dần xuống cái âm đạo đang được những con cu cương cứng dập dồn đâm thọc.

Thằng đang địt nàng bỗng nhiên thấy con cu của hắn nắc vào lồn nàng ngon ơ, không còn bị vách lồn ngăn cản nữa thì nó ngạc nhiên nhìn xuống: Con cu của hắn trở nên bóng nhẫy, bao bọc bởi một lớp nước nhờn. Một dòng nước đục rỉ ra từ cái lỗ lồn mà bây giờ đã trở nên trơn lu. Nó khoái quá, cho rằng vì con cặc cương cứng và lối địt điệu nghệ của nó mà Thu Thảo đã ra khí dầm dề.

Nó vừa địt nàng thêm một vài cái nữa thì nó xịt bắn tinh trùng tứ tung, lên cả người nàng. Bọn kia thấy thế thì đẩy hắn ra, một thằng khác đút cu vào cái lồn ướt át của nàng mà địt tiếp. Thằng khác thấy thế cũng đẩy thằng này ra mà đụ cặc vào cái lồn đẫm khí của nàng. Hắn mới địt được một vài phút thì một thằng khác nữa lại kéo nó ra mà nắc cu vào.

Rồi thằng này cũng bị thằng khác lôi ra để nó đút cu vào cái lồn đang chảy khí của nàng mà đụ không ngừng. Cả bọn tranh nhau đụ vào cái lồn ướt nhẹp dâm thủy của Thu Thảo. Bọn chúng càng địt, dâm khí càng rỉ ra nhiều. Bây giờ, ngoài tiếng phầm phập của thịt dập vào thịt còn lẫn tiếng óc ách của cặc địt vào lồn, vang lên khắp phòng. Và những tiếng vang đó như là tiếng khoan nhặt của nhịp dâm tình, bắt đầu đưa Thu Thảo vào chốn u mê, sướng khoái.

Thu Thảo bỗng mềm nhũn người ra, tay chân buông lơi như người hết hơi, mất sức. Cơn khoái cảm đã hoàn toàn xâm chiếm người nàng, và nàng đã hoàn toàn bị khuất phục bởi cái đam mê đó.

Mấy thằng nắm giữ tay chân nàng thấy người nàng tự dưng mềm lã, làm như không còn hơi sức để mà chống cự thì chúng không nắm chặt nữa mà thả nàng ra. Chúng cho rằng sau một lúc bị hãm hiếp lâu dài, Thu Thảo đã mệt mỏi, không thể kháng cự nữa. Chúng không ngờ là thật ra thân thể của nàng đã bị nhục dục xâm chiếm, đang chơi vơi, buông thả để hưởng thụ thú vui của dâm tình.

Hai thằng ở dưới không buông chân nàng ra mà chúng liền ôm lấy chân nàng để hôn hít, vuốt ve. Chúng ôm chân nàng đưa lên miệng mà hôn làn da trắng mịn, đưa lên mũi mà hít cái mùi thơm của da thịt. Chúng đưa lưỡi ra mà rà liếm trên cái chân trần trụi nàng. Chúng đưa ta ra mà vuốt ve trên hai cái chân thon dài đó của nàng. Rồi sau đó, chúng gác chân nàng trên vai rồi áp má vào chân nàng mà hôn hít, mà liếm láp, mà sờ mó, mà vuốt ve, suốt dọc trên chân nàng, từ gót chân son đỏ, tới bắp chân mềm mại, xuống khoảng đùi trắng bóc của nàng. Chúng làm như chân của Thu Thảo là người tình của chúng nên chúng ôm lấy mà nâng niu, ve vãn một cách rất tình tứ. Cái màn vuốt ve hôn hít từ chân tới háng làm nàng sung sướng, nổi gai khắp người.

Lúc này Thu Thảo như bay bổng trên mây. Khắp người nàng, từng khoảng người, từng bộ phận của cơ thể, đều được tám đứa cướp chăm sóc một cách tận tình, kỹ lưỡng. Ngực nàng được chúng nắn bóp. Vú nàng được chúng bú mút. Tay nàng được chúng hôn hít. Chân nàng được chúng vuốt ve. Lồn Nàng được chúng độn đầy. Thu Thảo thở dài khoan khoái. Nàng nằm yên lim dim cặp mắt, để mặc cho tình dục dâng lên, buông thả cho khoái lạc lan tràn.

Nàng không ngờ trận hiếp dâm đau nhức khởi đầu bởi một đám lâu la chục đứa lại dẫn đến một màn dâm tình đam mê ngút ngàn với cùng từng ấy đứa. Cuộc làm tình hội đồng lần đầu tiên trong đời quả nhiên đã làm cho nàng sung sướng đến mất hồn. Nó đang trở thành một cuộc truy hoan đầy khoái lạc mà cả hai bên, một mình nàng và cả chục đứa, đều không mong đợi nhưng rồi đều cùng mong đợi.


Một thằng đang giữ chặt đầu Thu Thảo lúc đó nhìn nàng, nó có cảm tưởng là nàng hé môi mỉm cười, làm như nàng đang sung sướng vì cái vuốt ve đó. Nó không cưỡng được nữa, cúi mặt xuống mà hôn ngay lên miệng nàng. Thấy nàng không phản ứng gì thì nó giữ dính môi nó trên môi nàng luôn. Rồi nó lại thấy nàng không có hành động phản kháng nào thì nó đánh bạo đẩy lưỡi của nó vào cái miệng thơm tho của nàng. Bất chợt Thu Thảo há miệng ra mà nút luôn cái lưỡi của nó. Nó sung sướng đẩy lưỡi thật sâu vào miệng nàng. Và nàng cũng không ngại đút lưỡi sâu vào miệng nó. Thằng khốn đó và Thu Thảo nút lưỡi nhau chùn chụt, như hai người yêu tình tứ hôn môi nhau, cuống quýt xoắn lưỡi nhau, đam mê bú lưỡi nhau.

Bọn dâm tặc thấy nàng thay đổi như vậy thì chúng khoái lắm. Thật là ngoài sự mong muốn của chúng, sau cả buổi bị hãm hiếp cuồng loạn của luôn mười đứa, nàng đã nằm yên khuất phục thậm chí bây giờ còn hăm hở đồng tình, có những hành động chung vui với bọn chúng nữa.

Hai thằng đang hôn hít trên cánh tay Thu Thảo thấy nàng tự nhiên thay đổi thái độ, say sưa nút lưỡi hai đứa khác thì chúng cần lấy tay nàng mà đặt lên hai con cu to cứng của chúng liền. Thu Thảo nắm luôn hai khúc gân đó mà bóp thật nhặt lại. Rồi vẫn giữ sức bóp đó, nàng liên tiếp lôi kéo, đưa đẩy hai con cặc cứng ngắc trong tay. Hai thằng được nàng sục cặc sướng quá, rên lên.

Chỉ một tí sau, một thằng phóng tinh, xịt ra trên mặt bàn vung vãi. Thằng này vừa lui ra thì đã có thằng khác đút cu vào tay nàng. Thu Thảo đang lim dim cặp mắt, đá lưỡi với một thằng côn đồ, không cần nhìn biết đó là con cu của ai, nắm luôn con cu thứ ba mà sục luôn. Hai thằng nhìn thấy bàn tay trắng nõn, nuột nà của Thu Thảo nắm cứng lấy hai con cặc đen đủi, lông lá của chúng mà vuốt, mà sục thì chúng cảm tưởng như bay trên mây, sướng khoái cùng cực.

Hai thằng nhăn nhó mặt mày mà rên lên:

– Trời ơi, trời… Nắm chặt cặc anh đi em… Kéo mạnh lên… Ôi, ôi… Sướng quá…

Hai đứa ở dưới đang vuốt ve chân nàng nhìn nhau ra điều ganh tị. Mấy tên khác ai cũng được sung sướng hơn chúng: Đứa thì được Thu Thảo bú lưỡi trong cái miệng xinh xắn của nàng, đứa thì được nàng sục cặc trong bàn tay ngọc ngà của nàng, đứa thì được vần vũ trên bộ ngực trắng ngần của nàng, đứa thì được đụ nắc vào trong cái lồn khít khao của nàng. Hai đứa nó cảm thấy thua thiệt. Từ nãy đến giờ chúng đã có dịp bóp ngực liếm vú và dộng cu vào lồn nàng mấy bận rồi, nhưng chưa được nàng bú cặc. Hai thằng liền bỏ chân nàng ra, đi lên ngang mặt nàng mà kéo cái đầu của thằng đang nút lưỡi Thu Thảo ra khỏi miệng nàng. Rồi hai thằng cùng đặt hai cái đầu cu thâm xì lên đôi môi đỏ hồng của nàng, ra chiều:

– Bú đi em… Ngậm lấy đi em… Sướng lắm…

Thu Thảo há miệng ngậm ngay một con cặc mà nàng thấy nó đen thâm nhất trong hai con cặc đó liền. Thằng côn đồ không chần chừ mà đẩy mạnh con cặc vào ngay giữa miệng nàng. Khi con cu đen đủi đó đi vào trong miệng, Thu Thảo chúm môi lại mà bú nó thật mạnh. Nàng nhắm mắt lại, hít một hơi dài để ngửi cho hết cái mùi hăng toát ra từ cặc dái đó. Thu Thảo nhắm nghiền mắt lại, say sưa bú mút con cu đó. Được một lúc Thu Thảo nhả con cu đó ra mà nuốt luôn con cu của gã thứ hai vào miệng, nàng say sưa liếm láp mùi vị của nó.

Một tên ở dưới đang đứng chờ tới phiên đụ thấy nàng hồ hởi làm màn khẩu dâm với cả hai con cặc một lúc thì nó vội và xông lên góp phần. Hắn vừa đưa con cặc dơ dáy ra trước miệng Thu Thảo, nàng không ngần ngại ngậm ngay vào miệng mà bú, mà liếm, mà nút không ngừng. Một tên đang sờ ngực, nắn vú nàng cũng hùa theo ba tên kia mà đưa cặc ra muốn cho nàng bú.

Thu Thảo thấy con cặc của hắn không được cương cứng như những đứa khác, nhưng nàng cũng há miệng bú luôn. Thì ra đó là cặc của thằng đã từng xịt tinh trùng vào lồn nàng rồi nhưng nó vẫn còn muốn hưởng thụ thân thể nàng. Con cu mềm của hắn vừa được nàng mút một vài cái là nó rỉ ra vài giọt khí còn đọng lại trong dái. Thu Thảo nhận ra ngay cái vị mặn mặn, chua chua của tinh dịch đó.

Nàng chúm miệng bú con cu đó thật mạnh, hút ra cho hết những giọt tinh khí trong cu hắn rồi nuốt chửng vào họng. Con cu đó từ từ cương cứng lên một lần nữa trong miệng nàng. Cứ như thế, bốn con cặc, cương cứng, đen thâm, chĩa thẳng vào miệng nàng. Và nàng cứ tuần tự bú từng cái một, không chừa cái nào. Nhiều lúc có vài tên muốn nàng bú hai ba con cặc cùng một lúc nên chúng cùng đẩy ba khúc gân vào miệng nàng. Ban đầu nàng hăng hái, cố há miệng thật lớn để ngậm hết cả ba, nhưng miệng nàng chật ngất, không thể chu toàn cả ba đòn cu được. Cố gắng lắm thì chỉ mút được có hai.


Thấy nàng bây giờ bắt đầu chịu bú cu một cách hăng say thì chúng mừng quá. Không phải chỉ một con cu mà tất cả những con cu nào đưa tới miệng nàng, do đó cả sáu đứa giàn hàng đứng trước miệng Thu Thảo chờ cho nàng tuần tự bú cu của mỗi đứa.

Miệng của nàng bắt đầu ứa ra thật nhiều nước miếng. Nó như một lớp mỡ giúp cho những con cặc dập nắc thông suốt trong miệng nàng. Đồng thời nó còn tăng thêm cái vị đặc biệt, làm nàng dễ dàng nếm mút và bú nút những con cu trơn láng đó. Lắm lúc nước miếng nhiễu đầy, nàng liền liếm hút dòng nước đặc có pha nhiều thứ mùi khắm của đàn ông đó mà say sưa nuốt ực vào họng.

Nhiều thằng còn cúi xuống mút vũng nước bọt vương vãi trên miệng nàng rồi đút lưỡi vào miệng nàng để đẩy nó hé mở ra cho chúng nút hết dòng nước miếng được đầy mùi cặc dái của chúng cho đến cạn khô. Miệng nàng vừa khô thì chúng liền đút cu vào miệng nàng, kích thích cho nước miếng nàng tiết ra thêm nhiều nữa. Đương nhiên cái miệng ướt đẫm của nàng cũng kích thích cho con cu của chúng cứng thêm gấp mấy lần. Và cứ thế, từng thằng một, và có khi cùng lúc hai hay ba thằng, cả sáu đứa đều được thỏa mãn với cái miệng xinh xắn của nàng.

Thằng thứ bảy từ lúc bắt đầu tới giờ vẫn cố thủ trên ngực nàng. Nó mê cặp vú to tròn và căng cứng của Thu Thảo quá nên mặc cho bọn kia làm đủ trò trong miệng, trong âm đạo, hắn vẫn chỉ mê man mà vần vò, hôn hít, bú liếm hai đầu nhũ hoa trắng toát, vô tiền khoáng hậu của nàng mà thôi. Vừa vui vầy với hai gò vú tuyệt diệu, hắn vừa xuýt xoa:

– Ôi, sướng quá… Chà, đã quá… Hừm, hừm…

Sau một lúc dủng tay và miệng lưỡi, hắn nứng quá, đặt con cu cứng nứng vào giữa hai đồi vú của nàng giống như đại ca của hắn mà nắc liên hồi. Con cu của đen đủi nhưng to lớn của hắn vẫn bị mất hút giữa hai gò thịt nung núc và trắng tinh của nàng. Vậy mà như chưa đã, hắn còn dùng hai tay ép gò bồng đảo đó lại, làm nó bó chặt lấy con cu đang ra vào, ẩn hiện trong bầu ngực của nàng…

Còn thằng thứ tám lúc này được độc quyền đụ vào âm đạo của nàng, không phải chờ đợi hay tranh giành với ai cả. Hắn vác hai chân nàng trên vai mà đụ không ngừng vào lỗ lồn nàng. Một lúc sau, hắn nằm lấy cổ chân nàng mà dạng ra, đẩy lỗ âm đạo lên cao cho hắn dễ đụ hơn.

Hắn nắc vào lồn nàng những cú đụ thật dài, thật chậm, và thật chắc, liên miên không ngừng, khiến người nàng bị đẩy ngược lại, rung lên từng hồi.

Thu Thảo thở dập dồn, nhắm mắt nằm xuống. Âm đạo của nàng được dồn ấp bởi một dương vật cương cứng, hai tay nàng nắm vuốt hai con cu nóng hổi, miệng nàng lại tiếp tục ngậm bú bốn con cặc to dài, ngực nàng lại được hôn liếm bởi cái lưỡi sành điệu. Một lần nữa, nàng lại sung sướng hưởng thụ những động tác dâm tình của tám đứa côn đồ. Âm đạo nàng lại tiết ra âm khí nhiều hơn để giúp con cu dập nắc suôn sẻ.

Bầu vú nàng lại nở to hơn để nhận lãnh cái lưỡi bú liếm tận tình. Bàn tay nàng lại hăng hái hơn để kéo sục những dương vật nóng hổi. Miệng nàng lại tiết ra nước miếng nhiều hơn để làm trơn lu những con cặc dập dồn ra vào. Nguyên con người của nàng bây giờ, một lần nữa, là cả một hiến dâng, hưởng thụ. Thu Thảo chới với chìm ngập trong biển tình mà chính nàng cũng không ngờ tới.

Thu Thảo khoan khoái nằm ngửa người, mắt lim dim. Cái miệng xinh xắn của nàng há rộng. Bàn tay mềm mại của nàng nắm chặt. Cặp vú trắng toát của nàng phồng lớn. Âm đạo phập phồng của nàng thắt lại. Tất cả là để đón nhận cùng một lúc tám con cu cương nứng của tám tên côn đồ và để chấp nhận ngay lập tức một cơn cảm xúc điếng người đưa đến từ tám con cu đen đủi đó. Thân thể ngọc ngà của nàng lại chìm đi trong bể dâm biển dục, đưa đẩy bởi những cơn khoái lạc, ngụp lặn triền miên trong sung sướng, không biết đến lúc nào mới dứt. Khắp người Thu Thảo bê bết tinh trùng của bọn chúng.

Trong cơn hoang dâm, từ cái miệng xinh tươi – lúc nào cũng mím lại với hai mép cong lên trông rất dễ thương – liên tục phát ra những tiếng kêu rên đê mê, da diết, rã rời…


============================================================
Chapter 15
============================================================

Tất cả đang miên man chìm đắm trong biển tình, bỗng dưng cánh cửa bật mở tung ra ngoài khiến tất cả đều bất ngờ. Trong nháy mắt, căn phòng đã bị bịt kín bởi mấy chục tay cảnh sát cơ động. Thu Thảo sợ quá, nàng co rúm người để che đi những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình, chục tên côn đồ bị khống chế một cách nhanh chóng trong tình trạng trần truồng, chim cò vẫn tồng ngồng nhưng hình như đã teo hết vì sợ.

Chúng co rúm lại như một lũ trẻ trâu vậy. Thanh va Danh lao vào, thấy Thu Thảo trần truồng co người nằm trên bàn, hai anh nhìn quanh và vội vơ ngay một mảnh vải ở đó quấn vào người cho nàng. Sau đó Danh bế nàng lên xe và hai Thanh phóng thẳng về Hà Nội, Thu Thảo ôm chặt lấy Danh khóc nức nở, nàng đã hoàn hồn, nhưng hình như còn chưa hết sợ hãi.

Bằng những quen biết và quan hệ của mình, Thanh đã giấu nhẹm được chuyện Thu Thảo bị bọn du côn hiếp dâm, bọn chúng bị ghép vào cái tội lừa đảo và buôn bán phụ nữ, như vậy cũng đã là đủ để cho chúng bóc lịch đến già rồi, ba tên kia cũng bị xử nặng vì tội bắt cóc tống tiền, án chồng án, quá đủ để cho chúng rũ xương trong tù. Đội cảnh sát điều tra và phòng chống tội phạm nhờ vào chuyện của Thu Thảo đã vô tình phá được một đường dây lừa đảo và buôn bán phụ nữ lớn trên địa bàn tỉnh Bắc Giang. Thật là một chiến công lớn.

Thu Thảo trở về trong niềm vui vô bờ bến của Kiên và Phương Thúy, nhất là Kiên, sau khi chúng đưa nàng đi, ông lo sợ cả đời sẽ không còn được gặp lại cô con dâu xinh đẹp của mình nữa, đến khi nàng trở về ông mới thở hà nhẹ nhõm, tất cả mọi sóng gió đã trôi qua, cuộc sống của họ lại trở nên yên ả. Từ sau vụ đó, Tuân liên tục ở bên cạnh Phương Thúy, thời gian anh ở nhà Danh con nhiều hơn ở nhà mình, sau vụ đó, Phương Thúy và Thu Thảo ở nhà nghỉ ngơi một thời gian, hai nàng muốn thật sự bình tâm trở lại mới đi làm. Danh một mình quán xuyến mọi việc ở công ty, tuy có hơi vất vả nhưng tất cả đều rất ổn. Tuân thì ngoài thời gian đi làm ra, còn lại anh đều gianh ra chăm sóc Phương Thúy, sự nhiệt tình của Tuân khiến Phương Thúy thấy yên tâm hơn phần nào, tinh thần cô đã trở lại.

Ba tháng sau, trong một bữa tiệc liên hoan của hai nhà, với sự góp mặt của tất cả mọi người, Tuân đã quỳ xuống và cầu hôn Phương Thúy, tất cả mọi người đều vỗ tay ủng hộ. Chỉ còn chờ Phương Thúy. Cảm nhận được tình yêu của anh, một cậu thanh niên kém mình hai tuổi dành cho mình là hoàn toàn thật lòng, không chút tính toán, Phương Thúy đã gật đầu đồng ý trong niềm hân hoan của mọi người.

Mọi thứ đã trở lại với quỹ đạo vốn có của nó, Thu Thảo đã đi làm trở lại, nàng đã trở lại bình thường, không thể để Danh vất vả như vậy mãi được. Phương Thúy và Tuân thì tất bật chuẩn bị cho đám cưới, do Tuân đã không còn bố mẹ, mà người thân thì cũng không có nhiều, nên cả hai nhà coi ông Kiên như ba mình vậy.

Một tháng sau, đám cưới linh đình của Phương Thúy và Tuân được diễn ra, bố mẹ của Phương Thúy ở Mỹ cũng về tham dự, Trong niềm vui hân hoan có bố mẹ về tham dự Phương Thúy thật lộng lẫy và xinh đẹp, nàng nổi bật giữa đám đông trong chiếc váy cô dâu màu trắng bên cạnh chú rể trẻ tuổi điển trai. Bố mẹ của Phương Thúy rất hài lòng về chàng rể của mình, họ hạnh phúc vì con gái mình đã tìm được hạnh phúc của nó. Đám cưới diễn ra xong xuôi, do quá bận, Bố mẹ vợ của Tuân đã bay trở về Mỹ ngay lập tức, anh cùng Phương Thúy sau lễ cưới đã tiễn họ ra tận sân bay với lời hứa sẽ yêu thương và chăm sóc nàng suốt đời.

Phương Thúy và Tuân trở về ngôi nhà yêu dấu của mình, ngôi nhà mà Phương Thúy đã từng tiếp ba bố con anh suốt một thời gian dài trong hơn một năm về trước, bây giờ nghĩ lại, nàng vẫn thấy thật như một giấc mơ, bây giờ nàng đã chính thức trở thành vợ của anh. Mọi việc cứ như ngay hôm qua vậy. Cuộc đời phiêu dạt của nàng có lẽ cũng nên kết thúc rồi. Lúc này, tại ngôi nhà Tuân, tất cả mọi người đều tụ tập chuẩn bị một bàn tiệc nhỏ nữa để chúc mừng cho đôi vợ chồng trẻ, tù vợ chồng Danh, vợ chồng Thanh, Vân, ông Kiên đều háo hức chờ đợi. Phương Thúy thì đã thấm mệt, nên nàng xin phép lên phòng nghỉ. Tuân thì ở lại tiếp rượu với mọi người.


Cuộc rượu diễn ra được một lúc, Tuân liên tục nâng hết ly này đến ly khác với những lời chúc tụng của mọi người, đầu óc anh chuếnh choáng, mắt lờ đờ, có lẽ anh đã say lắm rồi, không còn sức mà bước nổi nữa. Ông Kiên lúc này đứng dậy để đi vệ sinh, ông bước lên tầng hai, ngay gần phòng cưới của Tuân, không hiểu sao ông lại đi lên đây trong khi dưới tầng cũng có, có lẽ ông thích phòng tắm này, vì đây là căn phòng mà ông Tâm đã cho ông được làm tình với Phượng và từ đó kéo theo một chuỗi dài thăng hoa của ông trong mấy năm trời.

Đi xong, thấy mọi người bên dưới vẫn vui vẻ, ông lặng lẽ đến phòng cưới và nhìn vào bên trong xem Phương Thúy đang làm gì.

Vừa nhìn vào ông như nín thở.

Dưới ánh sáng mờ mờ của căn phòng Phương Thúy nằm ngủ dưới bộ đồ lót màu đen bé xíu, ngực nàng nhấp nhô theo từng hơi thở, đêm nay là đêm động phòng của Tuân và nàng, lý trí mách bảo ông đi xuống, nhưng đôi chân thì cứ đứng sững lại, không muốn dời đi, đôi mắt thì dán chặt vào cặp mông nảy nở của nàng, dù đã được làm tình cùng Phương Thúy rất nhiều lần, nhưng lần nào nhìn thấy nàng hở hang khêu gợi, trong lòng ông cũng rạo rực khó chịu vô cùng.

Ông đánh liều đi vào bên trong, đến gần giường, nơi Phương Thúy đang say ngủ, ông nhẹ nhàng ngồi xuống.

Nhìn Phương Thúy ngủ say sưa dưới ánh đèn mờ ảo, bộ ngực nàng nhấp nhô theo từng hơi thở mà lòng Kiên không khỏi xao xuyến.

Bây giờ nàng đã là gái đã có chồng, kết thúc cuộc sống độc thân buông thả, ông Kiên tự nhiên muốn mình là người đầu tiên động phòng với mình đêm nay, Tuân vẫn còn say lướt khướt ở dưới, có lẽ còn lâu mới lên được.

Nhẹ nhàng đặt hai bàn tay lên ngực nàng, ông Kiên bóp mạnh một cái, bầu vú nàng co lại, Phương Thúy rên lên một tiếng nho nhỏ theo bản năng, tay ông khéo léo cởi chiếc áo lót của nàng ra ngoài, bàn tay ông mân mê hai vú rồi vuốt dọc theo cơ thể Phương Thúy, xoa dần xuống đùi, rồi mân mê lên mu lồn nàng qua lớp quần lót. Được ông Kiên kích thích, dù là đang ngủ nhưng cơ thể của Phương Thúy rất nhạy cảm, nàng uốn éo thân hình vặn lên vặn xuống vì đôi tay của ông. Miệng liên tục phát ra những tiếng rên trong khoái lạc.

Lúc này bên dưới cuộc rượu đã gần tàn, Tuân say đến nỗi anh ngủ gục ở bàn, không còn biết trời trăng gì nữa. Những người còn lại, mỗi người tìm cho mình một người bạn tình, hơi men chếnh choáng, Vân tìm đến Thanh và kéo anh về phòng mình, trong khi Danh bỏ mặc vợ ngồi đó, anh bế Phượng lên và đi lên phòng ngủ của cô, vừa vào đến phòng là hai người đã tự cởi quần áo cho nhau và quấn lấy nhau như hai con rắn vậy.

Dưới phòng lúc này chỉ còn lại Tuân và Thu Thảo.

Nàng đang loay hoay không biết phải tính sao, thì bỗng nhiên Tuân ọe ọe vài tiếng, đoán là anh sắp nôn nên Thu Thảo cố dìu Tuân vào nhà tắm, vào đến nơi thì bao nhiêu rượu uống từ tối đến giờ anh cho ra bằng sạch khắp nhà tắm.

Thu Thảo cẩn thận pha cho Tuân một ly nước chanh để giải rượu, uống ly nước vào anh thấy đầu óc nhẹ nhõm hẳn, lúc này Tuân mới để ý nhìn quanh, không thấy mọi người đâu, tại sao không phải là Phương Thúy mà là Thu Thảo ở bên cạnh mình, lúc này tiếng rên khoái lạc của những người con gái vang lên khắp căn nhà, Tuân cũng lờ mờ đoán được vợ mình đang chìm đắm với một trong những người đàn ông ở căn nhà này rồi, anh không quan tâm nữa, lúc này anh mới chú ý đến Thu Thảo, nàng thật là đẹp, cái nhìn cháy bỏng của Tuân làm Thu Thảo ngượng ngùng, nàng toan quay mặt đi chỗ khác thì Tuân đã nhào tới bế thốc Thu Thảo nên.

Anh đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy.

Thu Thảo không phản đối, trái lại nàng còn đáp lại rất nhiệt tình.

Tuân bế nàng vào căn phòng của ông Tâm ngày trước…

Trong khi đó trên phòng, lúc này ông Kiên đã loại bỏ toàn bộ quần sáo của mình và Phương Thúy, vứt lung tung khắp phòng của nàng, chiếc ga giường mới của Phương Thúy và Tuân mua về để cho đêm động phòng đã nhàu lại vì Kiên ôm chặt nàng lăn lộn khắp chiếc giường. Phương Thúy lúc này đã tỉnh lại, nàng không thể ngủ mãi vì những kích thích của Kiên, mở mắt ra, một chút thoáng ngạc nhiên hiện ra trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng khi người trong phòng lúc này lại không phải là chồng nàng. Nhưng kệ nàng không quan tâm, cái nàng muốn lúc này là tình dục nên gã đàn ông kia có là ai cũng không quan trọng, miễn sao Kiên thỏa mãn được cơn thèm khát của nàng là được.

Bị ông Kiên vần vũ từ nãy tới giờ, cơ thể nàng đã hưng phấn tột độ. Bất giác nàng tóm lấy con cặc đã cứng ngắc của ông mà sục thật mạnh, cục liên hồi, ông Kiê cứng đơ người vì hành động táo bạo của Phương Thúy, cơ hồ xuýt muốn xuất tinh. Bàn tay ông vương tới sờ nắn cặp vú của nàng, chốc chốc lại di chuyển xuống bên dưới mà bóp chặt mông nàng.

Vuốt ve nhau chán chê, hai người đổi tư thế theo kiểu 69 mà bú mút bộ phận sinh dục cho nhau, người nọ tóm chặt lấy đầu của người kia mà dí sát vào vùng kín của mình, cả hai say sưa nhiệt tình bú mút. Dâm thủy của Phương Thúy phun ra tràn trề, đầy cả mặt Kiên, nàng đã đạt cực khoái lần đầu tiên trong đêm.

Sau khi bế Thu Thảo vào trong phòng, Tuân đặt nàng nằm trên giường, thôi thì động phòng với Thu Thảo cũng được, còn Phương Thúy anh có cả đời cơ mà, một đêm nay đâu có sao. Tuân nghĩ thầm. Thu Thảo nhắm nghiền mắt chờ đợi. Ngực nàng phập phồng theo từng hơi thở, đôi vú căng tròn tràn đầy nhựa sống của nàng nhô lên hụp xuống như hai ngọn núi lửa muốn nổi loạn.

Hai tay Tuân luồn vào trong áo nàng vuốt ve mân mê hai quả đào, hai đầu vú mềm của nàng dần dần cương cứng lên. Tuân tiếp tục luồn tay vào quần nàng vuốt ve mân mê rờ rẫm âm đạo. Rồi nhanh chóng cởi phăng tất cả những gì còn vướng đọng trên người của nàng ra. Một kiệt tác của thiên nhiên, một tòa lâu đài nguy nga tráng đang lồ lộ giữa thanh thiên bạch nhật.

Thu Thảo dúm người dùng hai tay cố che bớt thân thể trần truồng của mình.

Tuân hăng hái lột phăng quần áo của mình ra.

Người anh bây giờ chỉ có chiếc quần lót và dương vật đang đội ra một cục to đùng dưới háng.

Anh nhanh chóng giải phóng cho “thằng nhỏ” của mình thoát khỏi nơi giam cầm, cái dương vật quá khổ của Tuân bật tung ra với cái đầu bóng đỏ đang gật gù.

Ngay lập tức anh đổ sập xuống người Thu Thảo, đè ngửa nàng ra giường.

Tuân tham lam hôn hít cơ thể thơm tho mùi mỹ phẩm cao cấp của Thu Thảo, anh hôn lên mặt nàng, hôn lên cổ nàng, hôn hai bầu vú tràn đầy nhựa sống đang căng phồng kiêu hãnh, lên làn da bụng trắng mịn như bông bưởi lưỡi hắn quét qua quét lại vòng quanh lỗ rốn rồi ngoái vào bên trong… Thu Thảo quằn quại, khắp người nổi gai, tràn trề hưng phấn vì chiếc lưỡi của Tuân.

Tuân đã khéo léo dùng đầu gối đã tách được hai đùi nàng ra.

Tuân từ từ quét cái đầu khấc dọc theo đường rãnh khi vừa tới cửa âm đạo là anh ấn ngay vào. Theo phản xạ tự nhiên Thu Thảo cong người ưỡn mu lên để đón nhận dương vật Tuân đâm sâu vào… Ơơơhhh!!! Nàng nấc lên khi cái vật to đùng và dài ngoằng nóng ấm của Tuân đã vào sâu bên trong rồi. Thu Thảo nhìn Tuân với ánh mắt đầy nhục cảm với cảm giác cái bộ phận giống đực khỏe mạnh ấm nóng của anh đang chui dần từng phân một vào cơ thể của nàng.

Trong khi đó thì Tuân chăm chú nhìn xuống phía dưới với vẽ mặt đầy thích thú. Anh quan sát cái dương vật của mình đang ngập dần vào người phụ nữ, người bạn thân xinh đẹp của vợ mình. Rồi cái dương vật dài ngoằng và to đùng đó cũng chui vào ngập lút. Bây giờ thì cả hai bộ phận đã được lồng khít vào nhau trơn tru, bên nong, bên siết. Tuân quay lên nhìn nàng với ánh mắt sung sướng, miệng nói âu yếm với nàng.

Tuân bắt đầu cho dương vật ra vào nhịp nhàng hai tay anh thì nắn bóp hai trái tuyết lê, miệng thì đang hôn chùn chụt vào cổ vào khe ngực nàng. Cảm giác sướng khoái trong người Thu Thảo cứ tăng dần lên mạnh mẽ theo từng cú thúc của Tuân. Âm đạo nàng bắt đầu ứa ra nước nhờn tạo thành tiếng nhóp nhép theo nhịp nắc của Tuân. Trong khi đó Tuân vẫn chăm chỉ dập những cú thật nhanh, thật mạnh để dắt nàng lên đến tuyệt đỉnh của cõi thiên thai. Mặt Tuân đỏ dần lên. Anh gấp gáp rên rỉ:

– Ôi… Thu Thảo ơi… anh sướng quá!

Rồi Tuân rên to hẳn lên, nắc như điên mấy phát cuối cùng rất nhanh, miệng nói vội vàng:

– Ah… Anh ra đây Thu Thảo ơi!

Tuân dồn hết sức đóng một phát thật mạnh và lút cán như trời giáng rồi găm chặt trong đó, mặt anh ngây ra khi hắn xuất tinh xối xả vào âm đạo sâu thẳm của Thu Thảo. Nàng ưỡn người lên kẹp chặt hông Tuân vào háng mình để đón nhận chất lỏng đó chạy sang cơ thể mình. Đợi xuất cho bằng hết, Tuân rút dương vật ra khỏi âm đạo nàng. Sau đó ôm chặt lấy Thu Thảo chìm say trong giấc ngủ.

Cùng lúc đó trong phòng của Phương Thúy, nàng đã đứng dậy và lùi lại gần cửa sổ. Ông Kiên ngồi dậy say sưa ngắm nàng khỏa thân. Phương Thúy thấy ánh mắt nóng đến cháy bỏng của Kiên lướt trên thân thể mình. Nàng tựa người vào bức tường phía sau ưỡn ngực lên, cặp chân thon dài trắng ngần từ từ tách ra lộ ra hai mép thịt hồng ở giữa. Kiên lao tới chĩa con cặc đang ngạo nghễ trước mặt nàng, Phương Thúy một lần nữa lại ngậm lấy mút như mút kem dùng đầu lưỡi quấn chặt lấy đầu dương vật hai tay nàng bóp nhè nhẹ vào hai hòn dái…

– Ư – Kiên giật người chút rồi không chịu nỗi nữa, ông phun tinh vào mặt nàng. Phương Thúy bằng một cử chỉ rất duyên dáng lấy tay chìu đi thứ đó. Kiên xốc Phương Thúy lên ông lại bế nàng đi về phía giường…

Kiên đặt Phương Thúy lên tấm đêm êm ái dùng miệng liếm láp trên người Phương Thúy. Lưỡi ông đi từ vú xuống lồn rồi lại đi lên. Kiên trườn người vào giữa hai chân nàng dùng sức đẩy mạnh con cu vào âm đạo Phương Thúy. Nàng ưỡn lồn đón nhận khúc thịt khá quen thuộc. Mông Kiên nhấp nhô lên xuống, tiếng phòn phọt phát ra khi hai bộ phận sinh dục cọ vào nhau va đập vào nhau.

Kiên địt rất điệu nghệ cú nào cũng cắm lút cán cu trong lồn Phương Thúy. Lúc rút ra ông cũng đưa con cu ra gần hết rồi lại đóng vào. Trăm phát trúng cả trăm không tuột ra ngoài cái nào. Địt mười phút mà Kiên vẫn hùng hục. Phương Thúy ngây ngất trong sung sướng nàng đã đạt đỉnh hai lần. Thấy nhịp địt của Kiên hơi chậm Phương Thúy kẹp hai chân vào hông ông.

Nàng giữ con cu ông trong âm đạo rồi hai người lăn một vòng cùng đổi tư thế. Phương Thúy nằm trên Kiên bên dưới. Nàng cũng là một kỵ sĩ lão luyện, mông nàng dán sát vào bụng ông ngoáy tròn quanh cái dương vật rất đều vào dẻo. Cặp vú cũng chuyển động tung lên, hất xuống. Kiên dùng hai tay bóp lấy, ông cảm thấy vú của nàng rất mềm mại, ấm áp. Ngón tay ông bóp vào tựa như chìm khuất trong khối thịt trắng hồng đó.

Dương vật Kiên đang căng tức trong âm đạo nóng và rất bót của Phương Thúy, Kiên không cần phải kìm nén ông địt thúc ngược từ phía dưới lên những nhát dồn dập cuối cùng rồi xả tinh vào trong cái lỗ lồn nàng…

Phương Thúy tóc tai rũ rượi đỏ ập xuống người Kiên nàng thở hổn hến nhưng mặt đỏ lên vì sung sướng.

– Quay lưng lại anh muốn chơi em từ phía sau – Chỉ trong chốc lát Kiên đã hồi phục anh vỗ mông nàng ra lệnh…

Phương Thúy lật người chống tay và đầu gối xuống đệm mông đưa ra phía sau. Kiên dùng tay đặt lên bờ eo thon nhỏ của Phương Thúy và co con cu vào sát mép lồn nàng vài lần…

– Ư… ư – Nàng rên lên trước kiểu kích thích của ông già tinh quái. Chờ vào lúc Phương Thúy bất ngờ nhất Kiên đẩy mạnh người tới…– Hư – Phương Thúy chúi người về phía trước…

Kiên dồn đập địt ông vừa chọc cu vào lồn vừa dùng ngón tay ngoáy ngoáy lỗ đít Phương Thúy, ông biết nàng thích kiểu đó. Phương Thúy cắn chặt tâm drap giường để khỏi hét lên vì sướng vì thốn vì đau. Cả ba cảm giác đó hòa trộn với nhau thành một thứ gì đó thật khác lạ…

Nàng hất mông về phía sau đều đặn ăn nhịp với những cú thúc tới trước của Kiên…

– Lỗ nhị đây – Kiên cảm thấy đã tới lúc ông hô lên rút cu ra khỏi lồn Phương Thúy hướng nó vào cái lỗ phía trên. Hôm nay ông muốn chơi tất cả các lỗ trên người nàng.

Cu Kiên vốn không phải là nhỏ nên khi ông đưa nó vào trong đít Phương Thúy, ông thấy cơ thịt ở đó co lại siết chặt vào bóp vào, ông cố sức đẩy tới từng chút rồi toàn bộ khúc thịt đó cũng nằm hẳn trong lỗ đít Phương Thúy. Mỗi lần Kiên rút ra rồi đút lại vào nàng thấy như khúc thị của ông chọc tới bụng của mình.

Đến cái thứ 20 thì dòng tinh dịch trắng đục của Kiên lại phun ra cu của ông teo nhỏ lại từ từ tuột ra khỏi lỗ đít Phương Thúy. Cả hai ôm nhau đằm thắm. Ông Kiên nhìn nàng âu yếm nói:

– Các em đúng là những nàng dâu tuyệt vời của anh.

Phương Thúy say đắm ôm ông vào lòng. Tất thảy mọi người say sưa ngủ tới sáng. Ánh sáng bình minh len lỏi vào từng căn phòng, kéo mọi người trở dậy. Cả cánh đàn ông lẫn những người phụ nữ đều mỉm cười với đêm động phòng mãn nguyện của mình. Từ đây, cuộc sống mới lại bắt đầu…