Chapter 3
========================================

Kể từ ngày xảy ra sự cố như buổi tối vụng trộm lén lút tối hôm đó tại gốc cây cổ thụ thì Lệ Hoa với cậu ta không có quan hệ tình dục nữa, bởi vì Hùng về quê dự đám giỗ của ngoại cậu ta, nên Lệ Hoa và cậu không có gặp mặt để mà hẹn hò. Tại quê ngoại của Hùng là ở vùng đồng bằng, lúa thì phì nhiêu trĩu hạt, còn vườn cây ăn trái thì được vun đắp bởi những hạt phù sa nên tốt tươi sai quả. Cậu ta rời khỏi căn nhà song sinh màu xanh của cậu thì làm cho người ở lại như Lệ Hoa phải thức trắng đêm nhớ nhung về cậu, hễ mỗi khi cô làm tình với chồng, rồi âu yếm chồng nhưng cô cứ tưởng tượng ra là hình bóng của cậu kề bên.

Ánh nắng mùa hè nó oi bức nhưng nhờ có dòng sông rộng mang nước mát nên cũng không đến nổi nào, cậu ta đi thu hoạch gạo nếp với đậu xanh và cả chuối lá xiêm để về làm bánh tét bánh ú, để mà cúng giỗ bà ngoại đã mất của cậu. Hùng khi đi ra đồng thì có cuộc gọi của Lệ Hoa, cô ấy gọi cho cậu bằng cuộc gọi thoại “video call”:

– Ủa? Sao mới có mấy ngày mà Hùng đen nhẹm vậy ta?– Đâu có đen đâu chị! Tại ở ngoài nắng nên chị thấy vậy chứ khi về nhà là hết đen liền à!– Ừm! Thế à! Nhưng mà nè, sau về quê lâu mà không gọi điện cho Hoa gì hết trơn vậy? Bộ quên Hoa rồi sao?– Ơ, đâu có đâu, tại em sợ anh Công biết rồi buồn chị em mình thôi. Với lại ở quê lúc này bà con họ tụ họp đông lắm nên gọi điện cho chị không tiện…– Thế bây giờ thì có tiện không ta? Mà Hùng đang ở đâu sao Hoa thấy Lúa chín đẹp quá?– Dạ, em đang ở ngoài ruộng… À mà thôi em cúp máy nha chị, tại có người đến rồi…– Ơ… Khoang đã mà… Rồi cúp máy luôn rồi…

Lệ Hoa đang nghỉ trưa, cô không lo nghỉ mệt mà gọi cho cậu ta cả buổi. Nhưng bù lại cô ấy vui tươi hơn, khuôn mặt thì sáng sủa rạng ngời hơn chứ không có vẻ gì mệt nhọc, chắc bởi gặp mặt người tình trẻ nên mới vui ấy mà. Cô ấy nghỉ ngơi cả buổi trưa cứ mơ tưởng hình bóng của nhân tình mà quên lo cho sức khỏe của bản thân, rồi tới giờ làm việc thì cô lại bắt đầu công việc của một vị nữ bác sĩ đang công tác cho thị trấn này đây.

Hôm nay, tại căn nhà song sinh màu xanh của cô với Hùng có diễn ra một buổi tiệc nhỏ, buổi tiệc đó có sự tham gia của gia đình bên chồng của Lệ Hoa. Cô thuộc tuýp người phụ nữ không ưa thích mùi bia rượu nên viện cớ ca trực nên không muốn về chung vui, mà cô chỉ về khi buổi tiệc ấy nó tàn cuộc vui mà thôi. Trong những người tham gia của gia đình bên chồng thì có cả đàn ông với đàn bà, và bà già với con nít khoảng chừng chín mười tuổi. Khi họ hàng bên chồng sắp ra về thì cô ấy cũng chào hỏi cho đúng với lễ nghĩa, nhưng nói chuyện qua lại với nhau một hồi thì Lệ Hoa với chồng mình mới biết là họ đến không phải thăm hỏi mà là nhờ vả công chuyện với cô ấy mà thôi. Bởi cô ấy là phó giám đốc của bệnh viện thị trấn này, tuy cô ấy nhỏ tuổi nhưng có năng lực học tập tốt và chuyên môn nghề nghiệp ưu tú nên được đề bạt giữ chức vụ phó giám kiêm trưởng phòng khoa nội.

Lệ Hoa ngán ngẩm với loại người nhờ vả kiểu này, bởi không giúp thì họ bảo là bà con họ hàng mà thấy chết không cứu, nhưng cứu họ thì đồng nghĩa mình đã bị vi phạm điều lệ của nhà nước. Lệ Hoa nghĩ thầm với bản thân: “Thôi thì trời kêu ai nấy dạ vậy? Nhưng mà mình tuyệt đối không nhận người vô làm công tác tại bệnh viện mà không có nhân lực”

Cứ thế ngày hai buổi, trưa và buổi chiều. Buổi trưa thì cô về nhà ăn cơm nghỉ ngơi, tuy thời gian nghỉ trưa rất là ngắn nhưng cô vẫn ra ngóng vào trông bóng hình của cậu ta, cô lại đi ra cái gốc cây cổ thụ nơi mà cô với Hùng ngồi tâm sự và tò te với nhau, rồi sà quần bên nhau và quần áo thì vứt hết ra ngoài. Buổi chiều khi cô đi làm về cũng vậy, cô cũng ra ngồi ở gốc cây cổ thụ đó để mà nhớ đến bóng người thương. Buổi chiều hôm nay sao mà cô ấy buồn rười rượi, bởi ngày mai là cô phải đi công tác cùng y bác sĩ về vùng xa vùng sâu trong đồi núi để mà khám chữa bệnh cho người dân nơi đó, có thể một tuần lễ mới về…

Thấm thoát thời gian đã trôi qua ba tuần lễ tức là 21 ngày kể từ Hùng với Lệ Hoa không gặp mặt, hai người tuy có gọi thăm hỏi nhau qua “video call” nhưng sự nhung nhớ ấy nó không có ép phê bằng tay nắm tay nhau, rồi quấn quýt nhau tận mặt được, thế là Hoa hối thúc Hùng nên mau trở về nhà. Đám giỗ bà ngoại của cậu cũng qua và cậu cũng không có muốn ở lại nơi này lâu thêm làm gì? Mặc dù… Dì, cậu của Hùng có kêu ở lại chơi thêm vì nghỉ hè còn lâu mới vô học lận nhưng cậu không chịu nên lên đường trở về căn nhà trên vùng đồi núi.

Sau 21 ngày xa cách thì hôm nay cậu ta đã trở lại về nơi căn nhà màu xanh của mình, cậu thấy ngôi nhà lúc nào cũng tươm tất sáng loáng bởi bàn tay của Lệ Hoa. Cậu ta về lúc 14 giờ 20 phút chiều nên căn nhà không có ai cả, bởi vì giờ này vợ chồng của Lệ Hoa thì đang ở bệnh viện làm việc. Hùng có mang quà từ miền hạ lên miền trung du để tặng cho bà con nơi đây, còn món quà quan trọng nhất là của Lệ Hoa nữa. Món quà mà Hùng dành tặng cho Lệ Hoa thì chỉ hai người tình nhỏ mới biết chứ ngoài ra thì chẳng ai biết cả, còn món quà của chồng Lệ Hoa thì khỏi nói cũng biết luôn, bởi đó là những món đồ nhậu miền quê ngoại.

Lệ Hoa chưa biết hôm nay là Hùng trở về nên vô tư đi vào trong nhà vẻ mặt sầu tư, bởi trong hội thoại với Hùng qua điện thoại thì cô ấy không biết Hùng về lại đây ngày nào. Buổi chiều hôm nay, lúc 18 giờ 00 phút, Lệ Hoa đứng cạnh hàng rào bông quỳnh anh nở vàng óng ánh gọi điện cho Hùng thì…

– Hù… Hù… Hahaha… Hahaha…– Hơ… Làm người ta hết hồn luôn vậy à! Ghét ghê luôn vậy đó…– …”ừm… ưm…”…

Thế là cả hai nhào tới ôm hôn nhau thắm thiết nhưng được sự ngăn cản của cái hàng rào bông quỳnh anh, tuy có ngăn cách cái hàng rào nhưng mà cậu ta với Lệ Hoa vẫn hôn đắm đuối không rời, bởi vì cái hàng rào bông quỳnh anh này nó chỉ cao có một mét hai mà thôi nên Hùng với Lệ Hoa cứ vậy mà hôn say sưa như cây xanh đang mọc chòi non. Lệ Hoa mới về từ bệnh viện nên đẩy Hùng ra và nói:

– Hùng chờ Hoa thay đồ tí nha? Bởi ở bệnh viện nên đồ không được sạch sẽ nên dễ lây bệnh đó.– Dạ, dạ! Vậy em đi nấu cơm đây!

Như vậy Lệ Hoa thì đi thay đồ còn cậu ta thì đi nấu cơm, nhưng đang tính chuẩn bị chế biến thì cậu ấy đi qua bên nhà của Lệ Hoa để hỏi xem cô ấy thích ăn món gì để mà chế biến. Do cậu ấy nghĩ là Lệ Hoa chỉ thay đồ thôi nên mới đi lon ton vô phòng tắm của cô ấy, bởi lúc nãy cô ấy cũng có nói với cậu ta là chỉ đi thay đồ chứ có đi tắm đâu. Khi đi vô tới nơi cánh cửa phòng tắm thì cánh cửa này không có khép lại và cậu đi vô trong đó luôn, cậu ta định nói thì cả hai cứng họng ú a ú ớ:

– Ơ, chị Hoa… Sao chị nói với em là thay đồ mà sao lại như vầy…– Ơ, tại Hoa muốn luôn tiện tắm luôn vậy mà… Ai có dè Hùng lại qua đây chứ? Nhưng mà nè, Hùng qua đây chi vậy?– Ơ, em… Em qua định hỏi chị muốn ăn món gì để em nấu… Nhưng thôi, em về lại bên đó đây!– Nè Hùng, khoang đã… Hoa có chuyện muốn nói…– …”ưm… ưm…”???

Hùng định đi ra khỏi phòng tắm thì bàn tay của Lệ Hoa nhanh chóng nắm giữ bàn tay của cậu ấy lại và thế là mất thăng bằng nên cả hai ôm nhau rồi ưm ưm trong miệng. Lúc này thì cậu ta mới biết thân hình phụ nữ của Lệ Hoa đẹp biết chừng nào, tuy cậu nhìn thấy tấm lưng với eo thon và bờ mông to mẩy mẩy cân đối với thân người cô ấy qua tấm gương to, cậu nhìn không chớp mắt và cố căng mắt ra nhìn thân hình nuột nà của người tình vụng trộm không hề rời bỏ. Bởi vì lần trước đó thì cậu không nhìn rõ thân hình trần truồng của Lệ Hoa do đêm tối, nhưng hôm nay thì nó có ánh đèn sáng rực nên cậu nhìn mà thèm nhỏ dãi luôn, chắc do đang hôn môi với Lệ Hoa nên nước dãi của cậu nó tiết ra bao nhiêu thì cô ấy nuốt hết vô bụng mất tiu rồi, chứ bằng không thì chảy ra ngoài cũng không hề ít nước miếng đâu.

Lệ Hoa là do nhung nhớ cậu ấy trong suốt 21 ngày xa cách nên ôm hôn cậu ta rất nồng nhiệt và kèm nụ hôn nồng nàn của người phụ nữ trẻ mà trao cho cậu ấy, và bàn tay của cô ấy cũng siết chặt trên cổ của Hùng càng lúc càng mạnh do đang phê men tình. Bây giờ quần áo của Hùng cũng bị ướt và cậu cũng từ từ mà cởi bỏ ra, cậu nghĩ thế nào? Gan dạ thế nào mà quơ bàn tay lấy chiếc khăn bông khổ lớn rồi chùm và quấn quanh thân hình trần truồng của Lệ Hoa, cô ấy thì chưa hiểu chuyện gì xảy ra mà nghĩ ngợi: “Ủa? Sao cậu ta không làm mà lại quấn khăn kín người mình thế này? Với lại mình chưa có tắm xong mà?”

Lệ Hoa đang ngơ ngác thì Hùng bế cô ấy qua bên nhà của cậu bằng đường cửa sau, bởi cánh cửa sau nhà nó an toàn hơn và thế là cậu bế cô ấy vô bên trong phòng tắm của mình. Tới nơi thì Lệ Hoa mới mỉm cười và tự cô sẽ cởi chiếc khăn tắm quấn quanh thân hình mình ra chứ không chờ bàn tay của cậu ấy mở, rồi cô ấy nói khẽ bên vành tai Hùng rằng:

– Bộ 21 ngày xa cách Hoa thì Hùng thèm lắm rồi hả?– Ưm…”nhom, nhom…”…

Hùng không trả lời mà hôn tới tấp bờ môi của Lệ Hoa, bởi khi chiếc khăn tắm được tháo gỡ ra thì một thân hình nuột nà trắng tinh như bông bưởi hiện rõ trong tầm mắt của cậu, rồi làm cậu thèm thuồng không kiểm soát được nên mới hôn môi cô, rồi ngấu nghiến bờ môi cô như ngấu nghiến cây kem tươi. Hùng vừa hôn môi kề môi với Lệ Hoa nhưng bàn tay của cậu thì thay phiên nhau bóp rồi nắn nót bờ mông quyến rũ của cô, cậu ấy cũng không khác gì Lệ Hoa mà cứ rên ư ự trong miệng mình. Thấy bờ ngực của Lệ Hoa nẩy tưng tưng thì cậu hạ thấp người mình xuống rồi kê miệng vào núm vú của cô ấy mà ngậm mà mút như mút kem, cậu ấy bú mút núm vú còn bàn tay trái thì bóp mông và bàn tai phải thì xoa bóp cái bầu ngực. Cái bầu ngực to căng tròn của Lệ Hoa bị bàn tay người tình trẻ bóp và xoa nắn, còn núm vú thì bị cậu ta mút chùn chụt nên cô ấy sướng quá mà hơi ngả người về phía sau. Cô ấy hai bàn tay thì xoa xoa đầu cậu ấy, nâng niu mái tóc ngắn của cậu ấy và vuốt những sợi tóc đen mượt của cậu ấy nữa. Cô nói trong đôi mắt khép hờ:

– Ưm… Hùng ơi! Hoa thèm khát chuyện ấy quá… Hoa thèm yêu Hùng quá… Ưm…– Hơ nhom nhom… Chị nói thật không…– Ưm… Hoa nói thật mà… Hoa thèm yêu Hùng… Ưm… Hoa đã chờ đợi 21 ngày rồi đó Hùng biết không… Ư hư ưm…

Cậu ta nghe người tình trẻ xinh đẹp của mình nói vậy thì nứng tợn lên, cậu ấy tung người đứng bật dậy và cởi hết đồ ra để trần truồng như cô ấy, rồi cậu vồ vập đôi vú của Lệ Hoa, rồi cậu bóp bóp bờ ngực căng tròn của cô liên tục không biết mệt mỏi. Mỗi lần cậu bóp ngực thì Lệ Hoa á á lên, còn khi cậu lấy hai ngón tay se se núm vú thì cô ấy nói ưm ưm rồi á á sướng quá. Sau đó Hùng đưa cơ thể trần truồng của mình với cơ thể trần truồng của Lệ Hoa đứng gần cái vòi nước hoa sen, rồi cậu ta bật vòi nước để cho những dòng nước mát nó rơi xuống hai cơ thể nam và nữ đang lõa lồ. Rồi cậu ngậm núm vú của Lệ Hoa hơi kéo núm vú của cô ra nghe “bựt bựt”, thậm chí cậu còn đưa bàn tay của mình xuống bờ mu bướm mềm mại của cô ấy mà xoa mà bóp nữa. Mỗi khi bàn tay của cậu mà bóp mu bướm thì cô ấy rên á á lên, còn khi ngón tay của cậu nó vô tình quét qua cái đường rãnh âm hộ thì cô ấy dùng các ngón tay bấu chặt trên người của cậu như cào cấu, bởi cử chỉ ấy là biểu hiện của phụ nữ đang muốn được làm tình.

Cậu ta hôn từ môi của Lệ Hoa xuống tới cái bờ mu rồi tới cả cái bàn chân của cô luôn, cậu ấy hôn tới đâu thì lưỡi của cậu nó thè ra liếm láp tới đó, đặc biệt nhất là ở chỗ núm vú với bờ mu bướm múp míp xinh xinh của cô thì lưỡi của cậu nó liếm rất là nhiệt tình. Khi miệng của cậu ở cái mu bướm mềm mại của Lệ Hoa thì đầu lưỡi của cậu nó vảnh cong lên và thọt vô trong đề tìm hột le của cô mà liếm, do cái rãnh âm hộ của Lệ Hoa nó hẹp lắm, nó ép nép bên thành vách bên trong nên lưỡi của cậu phải cong cứng lên mới thọt vô bên trong hột le của cô mà liếm mới được.

Lúc này thì con cu của cậu ấy nó dựng đứng lên như cây cột chống trời, nó phùng mang trợn má lên hung dữ biết bao, và cái đầu cu của cậu nơi ở miệng lỗ tiểu nó tiết ra những giọt nước nhờn mà trong tình dục người ta gọi nước đó là nước thánh tình dục của phụ nữ. Bởi vì nước nhờn của đàn ông mà được miệng của phụ nữ liếm mút và nuốt vô trong bụng thì nó sẽ khiến cho người phụ nữ đó thèm yêu hơn thuốc kích dục rất nhiều lần, bởi thuốc kích dục thì họ cũng chế biến một phần từ tinh dịch của nam và tinh dịch của nữ, thậm chí họ còn dùng tinh dịch của động vật để làm thuốc kích dục nữa. “Nếu ai không tin và đủ biến thái thì hãy dùng một ít nước nhờn dâm thủy của đàn ông hay của đàn bà, hoặc một ít nước kích dục mà quẹt lên người của chồng hay của vợ hoặc của người tình thử xem. Nếu có con vật nào gần đó, như heo, chó… thì nó sẽ nhảy vào mà đòi quan hệ mà thôi.”

Chính vì lẽ đó mà cậu ấy cứ bú liếm chỗ mu bướm của Lệ Hoa hoài mà không chịu rời ra, cậu nuốt nước dâm thủy của cô ấy tiết ra từ cửa miệng âm đạo của cô ấy, rồi cậu bị say tình dục bị kích thích dục vọng mạnh lên, sau đó cậu cắn nhẹ vô hai mép môi âm hộ của Lệ Hoa làm cho cô ấy run run giật giật mình mẩy liên hồi. Tới đây, cậu ấy thấy làm tình ở bồn tắm không có thuận tiện nên mới bế cô ấy vô trong phòng ngủ của mình, cậu nói với Lệ Hoa rằng:

– Mình vô phòng ngủ thôi chị nhé!– Ừm! Hùng muốn làm gì thì làm đi…

Khi đến chiếc giường ngủ của cậu thì cậu ta để Lệ Hoa đứng bên cạnh chiếc giường chứ chưa để cô ấy nằm xuống, cậu ấy cúi người xuống một chút để hôn bờ ngực của cô rồi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng mút chùn chụt liên tục và cường độ cứ thế mà tăng dần thêm về sau. Lệ Hoa thì vừa rên nhưng cũng vừa mỉm cười thích thú với cậu ta, bởi cậu ta, phong cách của cậu ta nó rất mới mẻ khiến cô ấy cứ thích thú cười hoài. Cô cứ ưn ưn trong miệng và quàng một cánh tay lên cổ với vai của Hùng để làm điểm tựa sợ khi bị té ngã, rồi cô đưa bàn tay của mình còn lại mà bóp một bên bờ ngực với núm vú của mình, còn bờ ngực với núm vú bên kia thì miệng của Hùng đang bú liếm mất rồi. Bàn tay của cậu thì phân công ra, một bàn tay thì chủ yếu xoa bóp bờ mông, còn một bàn tay thì xoa bóp bờ mu bướm của Lệ Hoa một cách năng động không hề lười biếng.

Sau đó lâu lâu thì cậu ta đổi khẩu vị mà hôn môi của Lệ Hoa, khi hôn một chút khá lâu, nước bọt cả hai đều tiết ra và vô bụng của cả hai no nê thì mới dừng. Rồi cậu để cho Lệ Hoa nằm ngửa trên nệm giường ngủ, sau đó cậu ta banh hai đùi của cô ấy ra, rồi cậu đưa miệng mình vô cái rãnh sâu hẹp nay thì dần hé mở với tư thế banh đùi này thì cậu ấy thè lưỡi ra mà liếm láp. Cô ấy cứ a a ư a và rên rỉ như thế ư um trong miệng, thân thể thì cô ấy vặn vẹo, còn mắt thì lờ đờ đi vì ngây dại với tình dục với người tình trẻ năng động đẹp trai này. Cậu ấy hôn liếm mu bướm hồi lâu thì mới ngồi thẳng lưng lên và kéo theo hai đùi của Lệ Hoa hiện đang gác lên hai vai của cậu mà lên theo từ từ, rồi cậu liếm lấy liếm để cái hột le của cô ấy. Bởi tư thế này thì bờ mu bướm của cô ấy nó ưỡn lên trong thật quyến rũ và thật là gợi dục làm sao, rồi cậu bú liếm một hồi thấy Lệ Hoa mỏi cổ với tư thế này thì cậu lại thả cho cô ấy nằm ngửa trên giường y như với tư thế ban đầu.

Lúc này thì cậu ấy bú liếm mu bướm của Lệ Hoa quyết liệt hơn, rồi quyết tâm hoàn thành hơn trước, nên hai bàn tay của cậu, rồi các ngón tay của cậu nắm hai mép âm hộ của Lệ Hoa sang hai bên làm lộ rõ ra cái lỗ âm đạo với cái hột le của cô trông thật kích thích cậu. Sau đó nghĩ thế nào mà Lệ Hoa muốn lật kèo nên để cho cậu ấy nghỉ mệt mà cô tự chủ động nằm sấp trên người cậu, nơi gần bụng cậu để mà bú mút với liếm con cu của cậu, chắc cô ấy nghĩ là có như vậy có qua có lại mới toại lòng nhau. Thế là Lệ Hoa bú liếm con cu của Hùng một cách say sưa quên cả đường tình, nhưng bú một hồi thì Hùng lật đật ngồi dậy và đẩy người của cô ấy nằm ngửa xuống nệm, sau đó cậu lại dùng đôi bàn tay của mình mà banh hai đùi của Lệ Hoa ra. Lúc này này cái mu bướm, cái âm hộ của lệ Hoa tênh hênh trước mặt của cậu, rồi cậu chịu không nổi nữa nên đưa con cu to của mình tới gần miệng âm đạo của Lệ Hoa, rồi cậu dùng đầu con cu to của mình quét lên quét xuống cái rảnh ấy của Lệ Hoa, có lẽ cậu ấy muốn thấm một ít nước dâm thủy của cô ấy để bôi trơn cho dương vật to lớn của mình.

Khi con cu to đang quẹt quẹt ngay miệng âm đạo thì Lệ Hoa hồi hợp mà ưm ưm trong miệng mình, còn Hùng thì từ từ ấn con cu to một lúc đưa sâu vào trong âm đạo hẹp của Lệ Hoa, lệ Hoa rên a a a á rồi thở hơ hơ và ngắt quãng. Bây giờ Hùng bắt đầu nhấp mạnh dần, rồi cơ thể của Lệ Hoa cũng rung lắc theo. Cậu ta hẩy hẩy mông để đầu con cu to của mình sâu vô bên trong âm đạo rồi đầu cu to nó đụng tới cửa cổ tử cung của cô. Lệ Hoa ú ớ rên rỉ và nói:

– Á Á Hùng ơi… Hoa sướng quá… Á Á Aaa… Nhấp mạnh lên nữa đi… A…– …”phạch phạch…”– Chị sướng thật không? Hơ hơ…– …”phạch phạch…”…– Hoa sướng thật mà! Á Á Aaa…

Nói xong thì cậu ta hì hục nhấp phành phạch liên hồi còn Lệ Hoa thí á á ưn ưn ư không thua kém, thậm chí cô ấy còn rên lớn tiếng hơn nữa chứ. Cậu ấy vừa nhấp kiểu quỳ gối một hồi thấy hơi mỏi gối nên bèn ngồi bẹp xuống nệm và banh hai chân của mình rộng ra theo hình chữ “V”, còn hai đùi của cô ấy thì cậu ép hai đùi thon của Lệ Hoa chụm lại vào nhau. Cái tư thế này thì chỉ thấy cái bờ mu bướm của Lệ Hoa chứ không còn thấy con cu to của cậu nó ra vô trong âm đạo của cô ấy nữa, rồi hai bàn tay của cậu thì mò vú của Lệ Hoa, se se núm vú của Lệ Hoa, thậm chí khi cậu hẩy hẩy con cu phía dưới thì bàn tay của cậu nó cũng bóp bóp bờ ngực to của cô ấy nữa. Lệ Hoa thấy vậy nhưng không trách bởi trong tình dục mà, đàn ông có sinh lý khỏe mạnh thì đều làm tình như vậy, thế là cô đưa ánh mắt trìu mến nhìn xuống cậu ta, hai bàn tay của cô thì đặt trên đùi của cậu ta mà nhéo nhè nhẹ.

Cậu ta thì nhấp và thở hổn hển, còn Lệ Hoa thì uốn éo thân hình qua lại như là rắn múa theo tiếng kèn vậy. Một lúc thì cậu ấy lại chơi kiểu quỳ gối, rồi để Lệ Hoa chổng mông lên như kiểu “dog” vậy, rồi cậu nhấp như vậy điên cuồng, bởi lúc này cậu đã nứng lắm rồi nên không còn thương hoa tiếc ngọc nữa, vì lúc cao trào thì phải mạnh mẽ như vậy nó mới sướng, quả thật là sướng thật nên cô ấy nói:

– Á Á Á… Sướng quá Hùng ơi! Á aa… Nó sướng quá…– Hơ hơ… Chị ráng chịu nha! Em sắp xuất tinh rồi…

Nói xong thì Hùng lại lật người của Lệ Hoa nằm ngửa trở lại, rồi cậu lại banh hai đùi của cô ấy ra, sau đó cậu lại quỳ gối và thúc con cu to của mình ra vô phầm phập nơi mu bướm của cô nghe chan chát, kèm với tiếng vải nệm sột soạt và tiếng kêu của chiếc giường găn gắt cọt kẹt thật là kỳ diệu và gợi dục làm sao? Cậu vừa nhấp vừa nói:

– Hơ aaaaa ạc… Chị ơi… Em… ra…– Á Á Á… Ưm… Aaaa… Không sao đâu… Hùng cứ bắn vô trong đi… Ưm Á Aaa…– Hơ hơ… Chị nói thật không… Em được bắn vô trong sao???– …”phạch phạch… phạch phạch…”– HỚ aaaaa… hự hự ự… Em bắn tinh đây…– Á Á Á Aaa… Ưm…

Thế là một dòng tinh trùng nóng hổi bắn tung tóe bên trong âm đạo của Lệ Hoa, cô ấy cảm thấy lượng tinh trùng nhiều quá và nó nóng quá. Cậu ấy đã làm tình với cô ấy trong suốt một tiếng rưỡi đồng hồ luôn, quả là trai trẻ khỏe mạnh mà! Lệ Hoa âu yếm cậu ấy, vuốt ve tấm lưng cậu ấy như thầm cảm ơn cậu đã thỏa mãn nhu cầu sinh lý cho cô ấy vậy. Cô nựng lên gò má của Hùng rồi véo mạnh như thể là “Yêu nhau lắm cắn nhau đau”, rồi cô cũng nựng lên bờ mông của cậu, sau đó cô ấy mỉm cười giọng khe khẽ và nói với cậu ấy như thế này:

– Hùng bắn tinh vào âm đạo Hoa nhiều như vậy mà vẫn còn ngậm cu của Hùng trong đó lâu như vậy nữa, có khi nào Hoa sẽ mang thai thì sao ta?– Hả? Chị nói sao cơ? Hơ hơ…– Hahaha… Hahaha… Coi Hùng kìa! Hoa chỉ ghẹo thôi mà… sao lại xanh mặt vậy nè?– Ơ, tại em sợ anh Công buồn ấy mà…

Cậu ấy nghe Lệ Hoa nói tới mang thai thì cậu ta vội vàng rút con cu to của mình ra khỏi lỗ âm đạo của Lệ Hoa nghe cái “ót ót…”, rồi cậu cũng mặc lại quần áo cho mình trước rồi mới đi qua bên phòng ngủ của Lệ Hoa mà lấy đồ để cho cô ấy mặc vào. Lúc này cũng gần 20 giờ 00 phút tối, có nghĩa là cậu ấy đã làm tình với Lệ Hoa đến một tiếng rưỡi đồng hồ và bây giờ cậu cũng đói bụng luôn. Thế là cậu hối hả chế biến món ngon bổ dưỡng để tẩm bổ cho cậu với Lệ Hoa ăn, nhưng khi cậu vừa dọn những món ngon trên bàn thì lúc này anh Công lại trở về và òa vào người Hùng, rồi anh Công ôm Hùng và nói:

– Ủa? Hùng… Em về lúc nào vậy? Sao không cho anh hay để anh ra đón cho?– Dạ em về hồi lúc hai giờ chiều anh à… Mà nè, em có đem những món khô cá lóc cá chạch lấu mà anh thích nè… Với lại những con cá nháy to to luôn…– WOW!!! Cảm ơn em nha! Anh là thích nhất những món này, còn các món hải sản ngày nay đâu có bằng được chứ! Thôi để anh thay đồ rồi hai anh em mình cùng nhâm nhi vài lon bia nghen!

Nói xong thì anh Công qua bên nhà mình mà thay đồ, còn Lệ Hoa thì từ trong phòng ngủ đi ra hỏi:

– Sao hôm nay về trễ vậy anh?– À, tại hôm nay có ca sinh nở khó nên anh phải ở lại và chuyển qua khoa ngoại để họ mổ ấy mà. Mà em qua bên nhà Hùng trước đi, chút anh tắm xong sẽ qua.

Thế là trong buổi tối diễn ra một buổi cơm gia đình ấm cúng và chuyện trò rườm rà, nhưng riêng Lệ Hoa với cậu ta thì cứ cười mỉm chi với nhau và đá lông nheo với nhau cho suốt buổi ăn tối. Trong khi buổi tiệc cơm tối kết thúc, rồi cậu ấy cũng theo anh Công mà tiếp vài lon bia thế là ngủ một giấc rất say và rất nồng với một nụ cười mãn nguyện, còn bên này Lệ Hoa thì cũng vậy, cô ngủ bên cạnh chồng và cũng nở một nụ cười mãn nguyện như Hùng.