Chapter 7
========================================

Hùng nằm trong xe ô tô ngủ không biết bao lâu thì thời gian lúc này cũng đã 18 giờ 30 phút tối, cậu ấy giật mình tỉnh dậy thì hốt hoảng nghĩ thầm: “Chết mồ rồi, sau mình lại ngủ mê thế này cơ chứ? Không đi đón chị ấy luôn…”. Cậu ta đang luống cuống chuẩn bị nổ máy thì có tiếng hù của Lệ Hoa từ ghế phía sau, cô ấy hai bàn tay thì vỗ vai cậu kèm theo tiếng nhát ma làm cậu không còn chút máu:

– Hù hù… Hahaha… Hahaha…– Ơ… Chị làm em hết hồn luôn… Huơ huơ…– Mà nè, sau Hùng ngủ say quá vậy? Hoa tới đây lúc 17 giờ 30 phút, thấy Hùng còn ngủ nên Hoa mới mở cửa xe phía sau ra nằm chờ đợi nè? Bộ mệt lắm rồi sao ta? Hihihi…– Dạ, tại… Tại em thấy buồn ngủ nên mới…– Thôi Hùng để Hoa lái xe cho nha?

Nói xong thì Lệ Hoa không mở cửa xe ô tô ra để vòng ra phía trước, mà cô ấy chồm người lên chỗ ghế lái của cậu ấy luôn cho tiện, bởi hai người tình đã ân ái biết bao lần rồi còn ái ngại hay mắc cỡ gì nữa, nên va chạm cơ thể nhau, vuốt ve nhau là điều không tránh khỏi. Khi Hoa chồm người lên thì Hùng đi qua ghế bên cạnh, trước khi cậu ấy qua bên ghế ấy thì Lệ Hoa có trao cho cậu một nụ hôn nồng nàn, rồi cô ấy cũng không quên nói với người tình của mình rằng:

– Hôm nay chúng mình sẽ không có ngủ ở nhà mà ngủ ở khách sạn đêm nay nha?– Ơ, sau kỳ dị. Có nhà không ở mà lại đòi ở trong khách sạn là sao?– Ừm… Thì tại Hoa muốn có gì đó riêng tư với Hùng đêm nay, đêm trong khách sạn ở thành đô này, để hai đứa mình có thêm nhiều kỷ niệm ấy mà!

Lệ Hoa không cho Hùng hồi âm đáp lời mà cô lại điều khiển xe ô tô chạy về hướng từ quận 5 xuống hướng huyện Nhà Bè, tại nơi đây thì cô với cậu thuê một căn phòng khách sạn nằm đối diện với con sông Sài Gòn nước đục. Khi hai người tình làm thủ tục thuê phòng xong thì đi dạo phố đêm và đi ăn uống, do Hùng chưa đủ 18 tuổi nên mọi việc phải do Lệ Hoa bảo hộ cậu và lo liệu hết.

Đến nơi bờ sông Sài Gòn thuộc địa bàn huyện Nhà Bè quản lý, cậu với Lệ Hoa ngồi ăn uống ở một cái quán cũng khá khang trang nhưng do nơi đây chỉ dành cho những cặp tình nhân nên đèn thì mờ chứ không có rực rỡ như ở trung tâm quận 1 được. Hùng rồi nhâm nhi từng ngậm nước cam vắt tươi ngon, rồi cậu hướng mắt cậu nhìn ra con sông đen kịt kia vì trời đêm tối không trăng, có chăng thì những vì sao sáng lấp lánh trên bầu trời đêm thành phố vùng ngoại ô này. Còn Lệ Hoa thì ngả đầu tựa vô bờ vai của cậu, rồi cô cũng hướng đôi mắt bồ câu của mình nhìn ra con sông ấy như Hùng vậy. Cô chỉ ngón tay ra con sông ban đêm tối om và nói với Hùng rằng:

– Hùng nè, Hùng có biết con sông này, tại địa danh này người ta có khúc hát gì không?– Em cũng nghe người ta thường nghêu ngao rằng: “Hò… ớ… ớ… ơ… Nhà bè nước chảy chia hai… Ai về Gia Định Đồng Nai thì về…”. Có đúng vậy không chị?– Ừm… Đúng rồi đó. Nhưng… Ưm ưm…

Lệ Hoa mới nói tới chữ nhưng thì ưm ưm trong miệng bởi do Hùng trao nụ hôn cho cô ấy, cậu ấy cũng bắt chước những cặp tình nhân gần đó, rồi cậu áp dụng và thêm vào cái thứ tình cảm riêng biệt mà chỉ có cậu với Lệ Hoa mới có chứ những cặp tình nhân khác thì không bao giờ. Bởi vì cậu với Lệ Hoa là tình cảm chân thành của một người nam và một người nữ, thậm chí có cả cái tình chia sớt ngọt bùi đắng cay cho nhau, còn những cặp kia thì họ chỉ nghĩ đến tình dục không thôi.

Lúc này thời gian đã 21 giờ 30 phút đêm, các tiếng còi tàu dưới sông hay tiếng còi xe trên đường bộ thì không còn nữa, nó vắng lặng lạ thường, và nó như vắng lặng thêm để cho hai người tình này yêu nhau, rồi nó mượn làn gió mát mẻ để giúp hai người ôm hôn nhau tha thiết mặn nồng. Buổi tối thì ánh đèn nơi cậu với Lệ Hoa ngồi tâm sự hôn nhau nó mờ hơn nữa, nó chớp nhấp nháy như con đom đóm đốt đèn ban đêm vậy.

Một ánh đèn như con đom đóm ở trên đầu của hai người như làm phát sáng điểm nhấn rõ rệt nhất là khuôn mặt với nụ hôn trao nhau, còn các điểm khác thì nó là điểm mù không có thấy gì cả, thậm chí đôi bàn tay của Hùng và đôi bàn tay của Lệ Hoa ve vuốt nhau, sờ soạng cơ thể của nhau thì không bao giờ thấy được.

Hai người hôn nhau một lúc thì đứng dậy đi về lại khách sạn để nghỉ ngơi và làm chuyện cả hai muốn làm đêm nay. Căn phòng khách sạn mà Lệ Hoa thuê là có hướng nhìn về con sông Sài Gòn, cô chọn căn phòng hướng này bởi vì cô muốn ngắm dòng sông quê hương của cô nhiều thêm chút nữa, bởi khi cô về lại miền trung du sinh sống và làm việc cùng chồng cô trên đó thì khó có thể ngắm được dòng sông này.

Hai người cùng nắm tay nhau và dìu nhau đi trên con đường ven của khách sạn, rồi cô lại câu tay của Hùng sát vô bờ ngực của cô. Tối hôm nay Lệ Hoa mặc một bộ váy dài ngang tới đầu gối, họa tiết thì sọc ca rô, còn màu sắc thì không có sặc sỡ vì nó là màu xám tro. Còn chiếc áo thun bên trong bó sát thân người của Lệ Hoa là màu trắng sữa, và chiếc áo khoác bên ngoài thì nó y như màu và họa tiết của chiếc váy ấy không có gì thay đổi.

Khi cậu ấy với Lệ Hoa đi vào căn phòng khách sạn thì cậu để cô ấy ngồi xuống chiếc ghế sô pha màu xám, Lệ Hoa thì mỉm cười nhìn cậu rồi cậu cũng mỉm cười nhìn cô ấy, bởi hai người đều đã có ý chuẩn bị tinh thần riêng của mình khi vô trong đây là gì rồi nên không có nghĩ ngợi gì nhiều cho mất thời gian. Lệ Hoa nhìn Hùng lần nữa rồi nói thỏ thẻ:

– Để Hoa chăm sóc con cu của Hùng trước nha? Hùng cứ ngồi ngả lưng ra phía sau ghế đi, để Hoa tự làm…– Ơ, nhưng mà em chưa có tắm rửa…– Ưm… Không sao đâu, bởi Hoa biết Hùng luôn luôn sạch sẽ mà…

Lệ Hoa nói xong thì cởi quần của cậu ấy ra, cô cởi luôn hai chiếc quần của Hùng ra một lượt chứ không có cởi chiếc trước chiếc sau. Rồi cô ngồi lại ghế bên cạnh Hùng, cô đưa bàn tay tay của cô vuốt ve con cu to của cậu ấy và hơi sóc nhè nhẹ. Ánh mắt của Lệ Hoa cứ nhìn chằm chằm vô cái khúc thịt to và nóng hổi của cậu không hề rời mắt, rồi cô vuốt với ôm vòng bàn tay của cô cung thành vòng tròn, rồi cô vuốt từ đầu cu của Hùng cho tới dưới hai hòn bi của cậu. Cô thấy con cu của cậu một lúc một to và dài thêm theo cái vuốt ve của cô thì cô thích thú lắm, bởi cô thấy ngộ quá, thấy sao mà dễ thương quá nên nói với Hùng:

– Hùng nè, cậu bé của Hùng dễ thương thật hé? Nó biết nghe lời ghê ta?– Ơ, tại vì làn da bàn tay của chị mịn màng, với lại là phụ nữ nữa nên con cu của em nó cương cứng lên là chuyện bình thường mà…

Thế là cô sóc lọ cho cậu một lúc nữa tầm 5 phút thì cô mới nhích mông của cô ra xa một chút, rồi cô cúi người xuống đưa cái miệng xinh xắn nhỏ xíu của cô ngậm lấy dương vật của cậu ta vào trong miệng, sau đó cô lại nhả ra và cười thầm thì trong bụng mà Hùng không bao giờ nghe được: “Hihihi… Con cu của cậu ta đẹp quá! Chồng mình không bằng một phần nhỏ của cậu ta nữa… Ôi mùi hương nam tinh của phái mạnh sao mà nó kích thích mình quá đỗi…”

Vuốt lên vuốt xuống một hồi lâu thì Lệ Hoa thấy Hùng nhăn mặt có vẻ hơi đau, thế là cô lại ngậm mút con cu của cậu vô lại trong miệng mình để thấm nước bọt của cô cho nó trơn trở lại. Lần ngậm cu của cậu trong miệng đợt này thì cô ấy ngậm sâu hơn, như có thể đầu con cu của Hùng nó chạm tới gần cổ họng của cô ấy luôn. Sau đó cô lại nhả ra rồi lại ngậm cu trong miệng tiếp tục y chang như lần trước đó.

Kế tiếp thì cô kết hợp nựng hai hòn dái của cậu, rồi cô bú mút con cu của cậu nghe bựt bựt vậy, chắc do độ khít giữa miệng cô với con cu to của cậu nó ma sát với nhau và khít quá nên âm thành bựt bựt này cứ phát ra mãi. Cô lại nhả cu của cậu ra từ trong miệng mình lần nữa, rồi cô nhìn Hùng và hôn môi Hùng, rồi cậu cũng đáp trả nụ hôn của cô ấy một cách say sưa.

Hùng cũng cảm nhận mùi thơm đôi môi mọng nước của Lệ Hoa có pha thêm trong vị tanh tanh của giọt nước nhờn của cậu do cô ấy bú mút vừa rồi, nên cậu cũng biết vị tinh trùng ít ỏi của bản thân cậu nó tanh hay là thơm. Tinh trùng của đàn ông hay nước dâm thủy của phụ nữ nó giống như hai cục nam châm vậy, cùng cực với nhau thì nó đẩy ra nhưng khác cực thì nó hút vào.

Còn loài người thì cũng vậy, nên đàn ông mà nếm tinh trùng của đàn ông thì nó ghê tởm nhưng khi đàn ông nếm nước dâm thủy của phụ nữ thì thích lắm, cứ đòi bú liếm âm hộ của đàn bà hoài à. Trở lại phụ nữ thì cũng vậy, nên khi Lệ Hoa bú liếm với nếm tinh trùng của cậu thì y như là nước thánh nên cô ấy cứ bú liếm mà không hề tỏ thái độ từ chối.

Bây giờ thì hai người tình chuyển qua công đoạn nút lưỡi nhau, bàn tay của Lệ Hoa thì vẫn cứ sóc lọ cho con cu của Hùng, còn bàn tay của Hùng thì lại âu yếm vuốt mái tóc thề của Lệ Hoa thật tình tứ. Cái tình cảm của Hùng với Lệ Hoa nó giống như là con sóng lừng dưới đáy biển vậy, bởi nó cứ âm ỉ trào dâng mà không hề hấp tấp hay vội vã gì nhiều, chứ nó không giống như con sóng trên mặt biển trắng xóa trùng dương sóng sau xô sóng trước thật thô bạo vỗ vào ghềnh đá hay mạn thuyền.

Hùng đưa bàn tay của cậu đặt ở sau gáy của cô ấy, rồi hơi ghì đầu cô ấy sát hơn đến bên khuôn mặt cậu, như để cậu với cô ấy dễ nút lưỡi cho nhau và dễ truyền vị nước bọt cho nhau nữa. Lệ Hoa rất thương cậu và lo lắng cho cậu rất nhiều, lo nhất là cái tình cảm đầu đời mà cậu ấy đã trao cho cô lúc ở con suối nhỏ cạnh ngôi nhà trên miền trung du. Cô ấy nhắm mắt, rồi Hùng cũng nhắm mắt, cái nhắm mắt của hai người như thể: “Nếu nhắm mắt để cảm nhận từng hơi thở… Để tỏ bày sâu đậm từng nụ hôn…”

Nụ hôn của cả hai trao nhau càng lúc càng mãnh liệt, và nước bọt của cả hai cũng trao nhau ừng ực vô trong bụng của hai người. Lệ Hoa sướng hơn vì cô biết nụ hôn này là gì? Và cách bày tỏ cảm xúc ra sao? Nhưng Hùng thì sướng nhẹ, bởi cậu vì dù gì thì cũng đang độ tuổi mới lớn nhưng trưởng thành đàn ông sớm hơn những người khác, do cậu không còn trinh trắng của nam nhi trong lứa tuổi con trai mười sáu. Lệ Hoa nói thỏ thẻ ưm ưm trong miệng khi hôn:

– Hùng ơi, Hoa thèm quá rồi… Ưm… Hùng cởi váy của Hoa ra đi…– Ưm… Chị nói sao? Em cởi ra luôn sao?– Ưm… Thì cởi ra mới làm tình được chứ…

Thế là Hùng nghe lời Lệ Hoa cởi ra nhưng là cởi chiếc áo khoác với áo thun của cô ấy trước, cậu ấy vén mí áo thun trắng của cô lên thì lú ra một cặp ngực to tròn được che bởi chiếc áo ngực màu đỏ hồng thật đẹp, nó nổi bật trên nền da trắng trẻo của Lệ Hoa. Cái khung cảnh tuyệt mỹ nó hiện ra trước tầm mắt của cậu, rồi hình ảnh cái bầu ngực căng tròn ấy làm các ngón tay của cậu nó lóng ngóng vụng về khó mà diễn tả, dẫu rằng đôi bàn tay của cậu, rồi các ngón tay của cậu đã từng được khám phá cái bộ ngực của cô ấy rồi nhưng mà đêm hôm nay cậu vẫn không tránh khỏi mà mắc sai lầm vụng về như trước kia.

Nhìn cho thỏa thích xong thì cậu bắt đầu tiến hành khám phá cái bộ ngực căng tròn của Lệ Hoa, cậu dùng các ngón tay kéo mí áo ngực màu đỏ hồng xuống để lú ra một bộ ngực trắng nõn căng phồng và hai đầu núm vú hồng hào như hạt đậu của cô. Sau đó hai bàn tay của cậu đùa giỡn vo vo hai đầu ti của Lệ Hoa, rồi cậu lại cởi luôn chiếc áo thun trắng ra ngoài luôn để mà thuận tiện mò mẫm đôi bờ ngực với đôi núm vú của cô ấy.

Cậu đưa bàn tay bóp bóp cái bầu ngực căng đầy nhựa sống, cậu bóp như bóp bóng nhựa bởi rất là đàn hồi. Cậu bóp ngực bên này xong thì chuyển sang bóp ngực bên nọ của Lệ Hoa, còn Lệ Hoa thì cứ nhắm mắt mà tận hưởng khoái cảm do bàn tay của người tình trẻ mang lại cho cô, rồi lâu lâu cô lại hé mở đôi mắt bồ câu to tròn xoe nhìn về khuôn mặt của cậu. Rồi cô mỉm cười mà ghẹo cậu ấy:

– Bộ núm vú của Hoa có dính gì sao mà Hùng cứ dùng các ngón tay khều móc chỗ đó hoài vậy ta?– Ơ, đúng là có dính thật đó, bởi đầu vú của chị nó như hạt đậu nhỏ mà ngón tay em khều móc hoài mà nó không ra. Hehehe…– Ghét Hùng quá đi à… Người gì đâu mà thấy ghét dễ sợ luôn à… Hihihi… Ưm chụt chụt…

Lệ Hoa ghẹo xong thì hôn môi cậu chùn chụt chùn chụt một hồi lâu. Lúc này thì Hùng mới để cho Lệ Hoa ngả lưng ra phía sau thành ghế sô pha, rồi cậu mới cởi khuy và tuột váy của cô ra ngoài. Sau khi chiếc váy được cởi ra ngoài thì cậu tiếp tục cởi và tuột chiếc quần lót mỏng màu đỏ hồng ra ngoài luôn. Lúc này đây thì cơ thể của Lệ Hoa trần truồng không một mảnh vải che chắn, còn cơ thể của Hùng thì phần dưới trần truồng nhưng phần trên thì cậu vẫn đang còn mặc chiếc áo thun trắng ba lỗ. Cậu ta thấy bờ mu bướm nhô cao của Lệ Hoa trước mặt nhìn mà muốn nhào vô mà cắn, nhưng cậu muốn bày vẻ chuyện vui khác để hai người cùng trải nghiệm với nhau.

Cậu thấy cái đường rãnh âm hộ ép nép của Lệ Hoa sao mà đẹp quá và hơi huyền bí dẫu rằng có từng thưởng thức cái khe sâu âm hộ kia, nhưng lần nào cũng vậy, cái khe âm hộ này của Lệ Hoa khiến cho cậu tò mò mà cứ đòi khám phá hoài. Cậu nâng hai đùi của Lệ Hoa lên, rồi cậu dùng các ngón tay banh hai mép môi âm hộ hồng hào của cô ra và cậu chăm chú nhìn vô cái hột le đang rung chuyển do nhịp thở với cơn co thắt của Lệ Hoa mang lại.

Sau đó cậu đưa ngón trỏ của bàn tay trái đút vô trong lỗ âm đạo của Lệ Hoa mà móc mà ngoáy nhẹ nhàng, rồi cậu để ngón trỏ của mình kéo ra đẩy vào như thể cái dương vật đang nhấp vậy, rồi cậu cứ kéo ra rồi đẩy vào như vậy càng lúc càng nhanh thêm để tạo cảm xúc dâng trào cho Lệ Hoa. Lệ Hoa thì giờ đây hơi híp hờ đôi mắt bồ câu lại mà cảm nhận cơn sướng dần tìm tới bên cô, cô cũng rên khẽ ưm ư rồi ưm ư kéo dài, và cô cũng không quên liếc mắt đưa tình với Hùng người tình trẻ của cô mà cô yêu thương quý mến nhất.

Bây giờ thì Hùng bị dục vọng sai khiến nên các ngón tay của cậu nó móc mạnh mẽ và kéo ra đẩy vào bên trong lỗ âm đạo se khít của Lệ Hoa, cậu móc nhanh đến nỗi nước tiểu của cô ấy bắn ra tung tóe trên người cậu, rồi rơi cả trên cánh tay và bàn tay của cậu luôn. Lệ Hoa rên lớn hơn khi ngón tay của cậu nó móc tiếp bên trong âm đạo của cô, rồi cơ thể cô co giật lên:

– Á Á á aaaaa… A… Hùng ơi… Hoa mệt quá… á á aaa… A…– Ưm… Chụt chụt… Ưm…

Cậu ta nứng quá nên leo lên ghế sô pha nằm sấp đè cơ thể trần truồng của Lệ Hoa, rồi cậu hôn hít môi của cô ấy từng đợt từng đợt. Sau đó cậu kê đầu cu của mình sao cho ngay miệng lỗ âm đạo của cô ấy mà đút vào, rồi cậu thấy chỗ nước nhờn nhợt này là cái lỗ âm đạo nên mới đè cơ mông của cậu xuống để cho con cu to lớn của cậu nó chui thọt vào trong.

Khi cậu đút con cu to vô trong âm đạo thì sức nóng tỏa ra từ thân dương vật của cậu làm cho Lệ Hoa sướng với kèm sự rùng mình, rồi cô vòng tay ôm chặt người cậu ta, rồi cắn nhè nhẹ vào cổ cậu ta như lúc trước. Bởi mỗi lần mà nứng tợn lên không kiểm soát được là Lệ Hoa hay dùng cách này để bày tỏ sự kích thích hưng phấn của mình với bạn tình. Cô rên lên:

– Á Á… Hùng ơi… Ưm… A aaaaa… A… Nó nóng quá… Ưm… Con cu của Hùng nó nóng quá… aaaaa… A…– …”phạch phạch phạch phạch…”…– Chị ơi… Huơ… Em cũng thấy sướng quá…

Nhấp được một lúc thì Hùng đổi kiểu khác, cậu ta bế cơ thể của cô ấy lên, cậu để hai cánh tay của Lệ Hoa quàng qua cổ của cậu, còn hai đùi của cô thì quặp qua eo của cậu, còn hai cánh tay của cậu thì bợ cái bờ mông của Lệ Hoa làm điểm tựa mà nhấp phành phạch phành phạch… Lệ Hoa thì nhoẻn miệng cười vì biết được kiểu làm tình mới lạ từ cậu ta, cô ấy cười khe khẽ:

– Làm kiểu này Hùng mất nhiều sức lắm đó? Có chịu nổi không ta?– Huơ… Phạch Phạch… Em chịu đựng mà… Chị yên ta đi nha… Huơ…– Nói chịu được… Ưm… aaaaa… A… mà sao Hoa thấy Hùng thở hổn hển kia kìa… Ưm…

Quả đúng như Lệ Hoa nói, Hùng chơi kiểu này thì chỉ tầm 5 phút là mỏi mệt và tê hai bàn chân, thế là cậu để cho cô ấy quỳ chổng mông trên ghế sô pha, còn cậu thì chơi kiểu “doggy”, tức từ phía sau đâm con cu tới trong âm đạo. Cậu nhấp phạch phạch và thở phì phò không kém gì lúc nãy là bao, bởi chơi kiểu “doggy” thì hai mép bướm của âm hộ nó khép lại, và các cơ trong cơ quan âm đạo cũng vậy. Nhấp được 15 phút nữa thì cậu ấy tưng tứng cái đầu cu và rên rỉ không kém Lệ Hoa:

– Chị ơi… Huơ… Em sắp ra mất…– …”phạch phạch phạch phạch…”– Á… Á… aaaaa… A… Hùng cứ ra bên trong của Hoa đi… A…– Em nứng quá… Em sắp ra thiệt rồi… Huơ…– A… A aaaaa… A… Hoa cũng vậy… A… Hoa sướng quá… Hoa sướng nhất với kiểu này… nè… Hùng ơi… Á á aaaa… A…– Chị nói sao… Huơ… “Phạch phạch…”… Chị nói sướng với kiểu chơi này sao… Huơ…– A… Ừm… Hoa thấy sướng với kiểu này… Á á… Hùng ơi… Á. Á… Hùng ơi… Hoa ra… Á á aaaaa… A… Hoa ra…– Chị ơi… Huơ… Chờ em ra một lượt với… nhé! Huơ…”phọt phọt…”…

Xuất tinh xong thì hùng nằm đè Lệ Hoa nằm sấp trên ghế sô pha luôn, hôm nay là ngày rụng trứng của cô mà cô cho Hùng bơm tinh trùng ào ào trong tử cung của mình nhiều như vậy có thể sẽ thụ thai, bởi vì cô ấy thấy cơ thể cô co giật và rùng rợn mình mẩy. Chắc chắn tinh trùng của Hùng nó đã đi vô tử cung mà nằm chờ để gặp trứng rồi, bởi khi tới ngày rụng trứng thì cổ tử cung của phụ nữ hé mở ra để đón tinh trùng, và hôm nay cô đã quyết định làm chuyện gì đó mà chính cô mới biết được, chứ ngoài cô ra thì khó mà biết lắm.

Hai cơ thể một nam một nữ trần truồng nằm sấp xếp chồng lên nhau, môi của Hùng thì hé mở để thở và cũng giống như môi cậu đang cắn vô gò má của Lệ Hoa vậy. Cái làn môi ấm áp của cậu làm Lệ Hoa suy nghĩ: “Ôi làn môi ấm áp của cậu ta, con cu của cậu ta vẫn còn phình to và cứ bơm những giọt tinh trùng vào tử cung mình… Có lẽ lần này mình sẽ mang thai là cái chắc chắn không hề tránh khỏi, nhưng mình muốn lưu lại giọt máu của cậu ấy trong người mình, để cái mầm sóng mang gen của cậu nó lưu lại trong người của mình nữa, và cùng nhau kết thành tạo nên một đứa bé trong tương lai…”

Lúc nửa đêm Hùng giật mình tỉnh dậy, cậu thấy sao cơ thể mình nó uể oải thì không giống, và năng động cũng không hề có, nó giống như kiểu con sóng tình đang âm ỉ trong lòng cậu vậy. Cậu mới nhấc cơ thể cậu lên và kéo theo con cu vẫn còn to và cứ như lúc mới làm tình, rồi cậu thấy kỳ lạ là sao con cu của cậu đã kéo ra khỏi âm đạo của Lệ Hoa rồi và cũng xuất tình nhiều hơn mấy lần làm tình trước đó nữa, vậy thì những giọt tinh trùng của cậu nó chảy về đâu sao mà không có tuôn trào ra ngoài khi cậu rút con cu ra.

Cậu nhìn tới nhìn lui cái khe âm hộ của Lệ Hoa và nghĩ thầm an ủi: “Có lẽ tinh trùng mình đã tan thành nước và chúng đã hấp thụ qua làn da của chị ấy mất rồi, nhưng con cu mình nó ở trong âm đạo của chị ấy suốt đêm qua mà… Bây giờ trời đã gần 1 giờ 30 phút sáng mất rồi còn đâu, không lẽ… đã hấp thụ vào tử cung của chị ấy hết rồi sao…”

Nghĩ ngợi một chút thì cậu ấy vô phòng tắm vệ sinh trước, sau đó cậu pha nước ấm rồi cậu để một chút tinh dầu thơm trong cái bồn tắm mi ni. Kế đó cậu ra ngoài chỗ ghế sô pha và bế cơ thể trần truồng của Lệ Hoa vào trong để mà cậu rửa mình giúp cho cô. Cậu đặt cơ thể của Lệ Hoa vô trong bồn tắm nhưng cậu có biết đâu mọi động tác của cậu và tấm chân tình của cậu dành cho cô thì cô đều đã biết hết, bởi cô đã tỉnh giấc từ lâu, do cô muốn xem người tình của cô có thật sự thương yêu cô đến mức nào mà thôi. Cậu xoa xoa xà phòng vô cái mu bướm của Lệ Hoa khiến cô nhột nhột nên cười và thế là:

– Ơ, thì ra nãy giờ chị tỉnh dậy rồi hả?– Chớ Hùng nghỉ Hoa còn ngủ sao? Khi mà bàn tay của Hùng đặt trên cơ thể trần truồng của Hoa nữa? Với lại nước dù có ấm mấy thì cũng có cảm giác mà. Hihihih…– Vậy mà chị còn giả vờ ngủ hen! Coi em cù lét chị ne… Cù lét cù lét… Hehehe…

Thế là hai người cứ đùa giỡn bên nhau rồi làm tình thêm lần nữa và ngủ một giấc ngon lành tới sáng, khi tới sáng thì Lệ Hoa đi đánh răng và mùi kem đánh răng làm cô như muốn nôn ọe ọe… Nhưng cô không bực tức mà nhìn vô trong gương soi và mỉm cười tự nguyện: “Hoa cảm ơn Hùng nha! Cảm ơn cậu đã cho hoa một mầm sống trong người…”