Chapter 1
========================================

Thằng Liêm đang lục lọi tìm cái CD trong phòng chị nó thì nó nghe tiếng con Thu bước đến cửa. Nó sợ con Thu la nên chui vội vô tủ quần áo mà trốn. Con Thu vô phòng đóng cửa cái rầm rồi quăng cái bóp trên ghế. Nó ngã mình ra giường nằm xoải hay tay. Thằng Liêm đứng run trong tủ áo nhủ thầm “thôi chết, bả nằm đó thì chừng nào mình mới ra được”. Thằng Liêm đứng im thở nhè nhẹ và chờ đợi có cơ hội là nó chạy vọt ra cửa ngay.

Nằm một chốc con Thu đứng dậy cởi cái váy cho tuột xuống nền nhà. Kế đến nó kéo cái áo thun qua khỏi cổ rồi vứt xuống giường. Thằng Liên bậm môi vừa sợ vừa nói trong đầu “chết rồi, sao bả lại thay đồ lúc này chứ”. Nghỉ như vậy nhưng con mắt nó cứ nhìn chăm chăm vô chị nó. Chưa đến một phút thì con Thu đã trần truồng đang đứng ỏng ảnh trước gương. Thằng Liêm nhìn rõ từng nét cong của chị nó. Cái đít con Thu thì to tròn và bóng mượt. Lưng con Thu thì cong vẹo ngang eo thật là khêu gợi. Hai cái vú của con thu săng cứng chỉ to bằng hai trái cam nhưng trông vô cùng dễ thương. Đám lông đen không che hết cái mu lồn cao của con Thu. Thằng Liêm nhìn chầm chập không chớp mắt, nó nhủ thầm “hồi nào đến giờ mình đâu có thấy bả đẹp như vậy”.

Con Thu giơ tay lên lấy nhíp nhổ vài cọng lông nách rồi nói lẩm bẩm “hùmm, mới cạo mà bây giờ mọc lưa thưa ra rồi”. Con Thu cứ xoay qua xoay lại trước gương mà nhổ lông nách. Đây là lần đầu tiên thằng Liêm nhìn tận mắt thân thể một đứa con gái thật. Mặc dù nó không muốn nghỉ bậy bạ nhưng con cu của nó đã căng cứng một cách tự nhiên.

Con Thu 20 tuổi lớn hơn thằng Liêm 5 tuổi. Cha mất từ lâu, Mẹ làm bếp cho một nhà hàng tàu sáng đi tối về, từ 10 giờ sáng đến 10 giờ đêm. Con Thu lo hết mọi chuyện trong gia đình và có quyền quyết định nhiều việc. Thằng Liêm rất sợ chị. Nó sợ con Thu còn hơn là sợ mẹ. Con Thu đi sớm về khuya, cặp bồ cặp bịt tùm lum. Thằng Liêm thì luôn luôn bị con Thu la mắng hết chuyện này đến chuyện nọ, nên thằng Liêm hay tránh mặt chị nó. Bây giờ thì thằng Liêm đang đứng trong tủ quần áo mà run. Tuy nó run sợ nhưng con cu của nó thì lại cương cứng.

Nhổ lông nách xong con Thu bước tới tủ quần áo. Thằng Liêm sợ đến xanh mặt đứng đơ ra đó thì cánh cửa tủ mở. Con Thu hét lên “trời đất, thằng quỷ sứ, mày làm cái gì ở trong phòng tao, thằng chết tiệt, tao phải giết mày!”. Con Thu giận quá quên cả là mình trần truồng, nó vừa la vừa đánh tới tấp trên đầu trên cổ thằng Liêm. Thằng Liêm không dám chống trả mà chỉ đưa tay lên vừa đỡ vừa lui ra cửa, “em chỉ muốn mượn cái CD thôi, ai dè chị về bất tử, em phải trốn”.

Con Thu vừa la vừa đánh “mày quá lắm rồi, ai cho phép mấy vô phòng tao mà lục lọi chứ, thằng quỷ, thằng quỷ!”. Thằng Liêm cứ vừa lui vừa đỡ, rồi nó vấp cái váy của con Thu, và té lăn cù ra. Con Thu đã quen la mắng thằng Liêm từ hồi nào đến giờ. Nó tức quá nhào lên trên người thằng Liêm dùng hai tay đánh liên tục. Thằng Liêm không dám nói gì cứ lấy tay che mặt.

Đánh một hồi cho hả cơn giận, con Thu mới chợt nhớ là mình trần truồng. Nó lại ngồi ngay trên con cu của thằng Liêm và có cảm giác cu của thằng Liêm đang cương cứng. Con thu bỗng thấy thẹn bèn đẩy thằng Liêm ra rồi ngồi qua một bên. Thằng Liêm bị đánh đau quá nên nó nằm im trong tư thế tiến thoái lưỡng nan. Để bớt ngượng con Thu lên tiếng “mày có con cu nhỏ quá thì làm sao mà lấy vợ”. Thằng Liêm bật cười khanh khách, làm con Thu cũng miễn cưỡng cười theo.

Không khí tự nhiên không còn căng thẳng nữa, mà Thằng Liêm cũng bớt sợ. Nó nói “còn vú của chị nhỏ quá làm sao lấy chồng”. Nói xong nó lại cười khanh khách, làm con Thu lại cười theo “cái thằng quỷ sứ, tao phải tính tội với mày về chuyện lục lọi phòng của tao mà còn nhìn tao thay đồ nữa”. Rồi con Thu thản nhiên cho tay vô quần thằng Liêm “để tao coi cu mày nhỏ như thế nào”. Thằng Liêm giật bắn người lên “chị… chị làm gì?”. Con Thu quát lên “nằm im”. Thằng Liêm kinh ngạc nhìn chị nó rồi nằm im.

Con Thu kéo quần tà lỏn của thằng Liêm xuống rồi moi con cu nó ra ngoài. Thằng Liêm rợn người, gai ốc nó vừa nổi lên, thì con Thu vuốt con cu nó xuống rồi lại vuốt lên, còn tay kia thì con Thu rờ rờ cái quy đầu cu của thằng Liêm. Thằng Liêm sướng đến quíu người lại. Nó thở hồng hộc mà con Thu thì cứ sục con cu nó liên tục. Chưa đầy năm phút thằng Liêm đã la lên “chị ơi… chị… em chịu hết nổi rồi”. Con Thu biết là thằng Liêm xuất tinh nên càng vuốt mạnh. Thằng Liêm rú lên nhăn mặt và quíu người lại, nó bắn phọt một luồng tinh trùng nóng bỏng vọt lên cao qua khỏi đầu con Thu rồi rớt xuống. Tinh trùng vừa rớt xuống thì thằng Liêm lại bắn thêm lần thứ hai, lần thứ ba rồi nó vẫn co rúp người mà phúng phúng ra thêm vài giọt nữa.

Con cu thằng Liêm chưa kịp xìu xuống thì con Thu tiếp tục bóp rồi sục nữa. Thằng Liêm nhăn nhó một cách sung sướng, con cu nó vẫn còn cứng ngắc. Lần thứ hai thằng Liêm rên hù hụ. Con Thu thì cứ bặm môi và liên tục vuốt cu thằng Liêm nghe xọc xọc… Thằng Liêm lại rú lên lần thứ hai “chị ơi… chị… em chịu hết nổi rồi”. Rồi nó lại bắn ra mấy đợt tinh trùng nữa.

Thằng Liêm tính ngồi dậy thì con Thu la lên “nằm im, mày phải trả giá cái tội vô phòng của tao”. Nói xong con Thu lại cầm con cu thằng Liêm mà sục nữa. Tuy nằm đó chịu tội nhưng thằng Liêm cũng thấy quá đã nên nằm im cho con Thu sục cu. Thế là con cu của nó lại cứng lên. Lần này con Thu sục lâu hơn hai lần trước mà nó vẫn chưa ra tinh trùng. Thằng Liêm thấy sướng nhưng cũng cảm thấy hơi đau đau con cu. Nó cũng rên hù hù và co giật vì cảm khoái.”. Cũng như hai lần trước, thằng Liêm la lên “chị ơi… chị… chị ơi” rồi xịt tinh trùng ra khỏi đầu con cu nó.

“Nằm im”, con Thu lại ra lệnh. Thằng Liêm mệt rồi nhưng thấy sướng quá nên lại nằm im đó. Con Thu lại sục cu nó nữa. Con cu lại cứng lên nhưng lâu ra quá. Rồi thì thằng Liên cũng trân mình trợn mắt bắn tí tí tinh trùng ra tay con Thu. Con Thu lại tiếp tục sục nữa. Lần thứ tư thì nó không có ra tinh trùng mà nó chỉ rùng mình giật giật mấy cái. Con Thu lại quát lên “nằm im đó”. Đến lần thứ năm thì thằng Liêm hết xí quách rồi, rát cả con cu mà con cu cứ xìu xìu không cứng nữa. Thằng Liêm thở dốc “chị ơi… thôi đi chị… đừng làm nữa… em xin lỗi… em sẽ không tái phạm nữa”.

Con Thu chùi tay rồi bình thản đứng lên mở tủ lấy cái áo ngủ bận vào. Thằng Liêm nhìn theo cái đít õng ẹo của chị nó một cách thèm thuồng. Con Thu nói “mày còn nằm đó à, cút đi ngay, từ nay trở đi đừng có bén mản vô phòng của tao, nếu còn tái phạm thì tao cắt cái đó là hết lấy vợ”. Thằng Liêm mừng húm lồm cồm đứng dậy rồi lụm khụm đi ra khỏi phòng.


Thằng Liêm như bị mất hồn từ cái hôm đó. Nó nhắm mắt lại là nhớ đến cặp mông đít tròn trịa và bóng lưỡng trắng trẻo của chị nó. Nó muốn sờ vô cặp mông đít đó quá. Nó không còn tinh thần mà đi học nữa, nó cứ nghĩ đến những chuyện như là ôm chị nó, hun chị nó, làm tình với chị nó vân vân… Nó cứ mơ tưởng từng giờ từng phút, trong lúc ăn, lúc ngủ ngay cả lúc đi học. Mẹ nó thấy lạ thì hỏi. Nó trả lời là không có gì. Mẹ nó hỏi con Thu. Con Thu trả lời “Ôi, mẹ để ý nó làm gì cho mệt, nó bị khùng rồi, nó muốn vợ đó thôi, mẹ đừng lo để con tính chuyện với nó”. Con Thu nói vậy cho mẹ yên tâm chứ nó cũng không thèm để ý đến thằng Liêm làm gì, vì nó lúc nào cũng bận rộn đi làm, đi chợ, đi shop và đi chơi với mấy thằng bồ.

Cứ vài bữa thì có một thằng đến chở con Thu đi ăn, đi shop. Khi về đến nhà thì con Thu và thằng bồ kéo nhau vô phòng chừng hai tiếng đồng hồ rồi chui ra. Thằng Liêm dư sức biết là chị nó và thằng bồ làm cái gì trong phòng rồi. Thằng Liêm bắt đầu để ý và yêu thầm chị nó, nên nó cảm thấy tức tức ở trong lòng. Nó tức là vì chị nó cặp đến năm bảy thằng bồ, chia ngày ra mà đi chơi, còn nó thì cứ nhìn theo mà thèm. Tuy tức lắm nhưng thằng Liêm rất sợ con Thu nên cứ rút ở trong phòng của nó mà không dám hó hé gì.

Ngày ngày thằng Liêm cứ lén nhìn chị nó mà nuốt nước miếng. Lâu ngày thằng Liên chịu hết nổi nên đi mua một hệ thống wireless hidden camera thật là nhỏ. Khi con Thu không có nhà Nó liền lén bắt ngay cái tiny – camera trong phòng của con Thu.


Nó vô phòng khóa trái cửa lại rồi mở TV lên, nằm trên giường chờ. Con Thu tắm xong, đi về phòng mình. Ngày nào cũng vậy, cái tật con Thu là đóng cửa một cái rầm sau khi bước vô phòng. Thằng Liêm ở phòng kế bên phải giật mình một cái. Con Thu lau mình cho khô rồi vứt cái khăn tắm ra thảm. Thân thể trần truồng trắng trẻo của con Thu hiện trên TV. Thằng Liêm nhìn trân trân, nó ngồi sát lại cái TV nhìn cho kỹ.

Bên phòng kia, Con Thu bật TV lên vừa coi vừa đứng sấy tóc cho khô. Nó đứng ưỡn ưỡn trước gương chìa cái đít ra, thằng Liêm muốn cắn cho một cái. Sấy tóc xong con Thu mở học bàn lấy ra cái DVD bỏ vô máy rồi leo lên giường quấn chăn lại nằm coi. Thằng Liêm tức chết đi, chị nó quấn chăn lại rồi, còn thấy cái mẹ gì. Thằng Liêm thất vọng lăn ra giường tiếc hùi hụi. Tuy vậy thằng Liêm vẫn tiếp tục nhìn chị nó. Thì ra con Thu đang coi phim sex.

Coi một hồi thì con Thu tung chăn ra nằm lồ lộ trần truồng. Thằng Liêm bắt đầu cười hí hí “bà cho tui coi chim của bà chứ, che làm gì… hí hí”. Một tay con Thu tự bóp lấy hai cái vú mình. Cò tay kia thì chà chà cái lồn nó. Thằng Liêm như điên lên, nó há họng mà nhìn. Bên phòng kia thì con Thu vừa coi phim sex vừa thủ dâm. Bên phòng này thì thằng Liêm nhìn chị nó thủ dâm rồi nó cũng thủ dâm luôn. Nó sục con cu ào ào, mới mấy phút mà cu nó căng cứng xịt mạnh tinh trùng dính đầy trên TV.

Thằng Liêm lấy cái quần chùi TV cho sạch rồi tiếp tục ngồi đó nhìn con Thu. Con Thu đứng dậy, thằng Liêm tưởng là con Thu tính đi ngủ, nó tức quá chửi thề “mẹ! Sau ngưng ngang vậy, tiếp tục đi bà nội”. Nhưng con Thu đi đến tủ áo lấy một cái hộp, mở hộp ra nó cầm lên một cái gì đen đen dài dài, rồi đi lại giường. Thằng Liêm khẽ lên tiếng “oh god, vibrator… bả dùng vibrator!”. Thằng Liêm mở con mắt cho thật to mà nhìn “oh god… bà Thu ơi, sao bà chơi cái bự dữ vậy”. Con Thu bật nút lên, cái vibrator bắt đầu run run và ngoái ngoái. Con Thu dang rộng hay chân ra, từ từ nhét cái vibrator vô lồn. Con Thu bặm môi, nhăn mặt và tiếp tục ấn cái đó vô. Con Thu ấn vô, ấn vô, ấn vô…

Thằng Liêm nhìn thấy mà thất kinh “trời trời, bự như vậy mà bả nhét vô hết”. Bên phòng kia con Thu nhắm mắt, nhe răng, rồi quíu người lại, rồi há miệng, rồi co chân, rồi quặng mình. Con Thu rít lên mà tay thì vẫn giữ chặt cái vibrator cho nó ngoái ngoái trong lồn. Lâu lâu con Thu mở mắt nhìn TV coi phim hai thằng Mỹ đang chơi một con nhỏ Nhật. Con Thu cho cu giả chạy trong lồn một hồi.

Một Lúc sau con Thu ngồi lên, hai tay cầm cái vibrator mà kéo ra chọt vô lồn của mình một cách táo bạo. Con Thu như sướng quá độ, há hốc miệng như muốn hét lên mà không hét ra tiếng. Nó ấn sâu con cu giả vô lồn rồi giữ yên trong đó mà vặn maximum. Con cu giả kêu rè rè, Con nhỏ Thu nhăn mặt, há to miệng thở hổn hển, nó chịu không nổi té bật ra giường, đang hai chân ra và bấu hai tay xuống gối. Con cu giả vẫn còn dính trong lồn. Thằng Liêm thấy rõ là cái vibrator đang ngoe nguẩy trong lồn con Thu. Còn con Thu thì co hai chân, hẩy hẩy cái lồn và quằn quại trong sung sướng. Chừng một lúc thì con Thu rặn mạnh một cái, cái Vibrator lọt ra khỏi lồn con Thu và rớt xuống giường. Con Thu sướng đến mệt luôn, há miệng táp lấy không khí, nó nằm xoãi hai tay, dang rộng hai chân.

Thằng Liêm nhìn cho thật kỹ thân thể của chị nó. Cái lỗ lồn của chị nó vẫn còn nở to và sâu hun hút. Đêm nay Thằng Liêm nhìn chị nó thủ dâm, nó cũng sục cu và xuất tinh đến hai ba lần. Cái vibrator chưa dược tắt, còn ngoe nguẩy trên giường. Con Thu thì nằm ra đó lâu lâu lại co giật hai chân phăng lên một cái.