Chapter 2
========================================

Chiều nay con Thu đưa một ông lên phòng. Ông này già rồi khoảng 39 – 40 tuổi gì đó. Bước vô phòng là hắn hôn con Thu tới tấp. Con Thu cũng hôn trả cuồng nhiệt, nó lè lưỡi dài ra cho hắn nút chùm chụp, rồi nó tự xoắn lưỡi của nó vào miệng hắn. Con Thu cởi áo quần hắn ra, hắn cứ tiếp tục hun liếm lên mắt lên mũi con Thu.

Hắn ngồi trần truồng như nhộng trên giường. Con Thu cũng cởi bỏ hết quần áo ngồi trên đùi hắn. Hắn vùi mặt vô ngực con Thu mà liếm mà nút hai cái vú. Con Thu ưỡn cái ngực ra cho hắn dễ dàng làm cái việc liếm nút. Trong khi hắn bú liếm hai vú con Thu thì hai tay hắn choàng ra sau đít con Thu mà bóp lấy bóp để. Hắn bóp một hồi thì hai mông đít của con Thu ửng đỏ lên. Một lát sau con Thu đi lấy chai nước suối, và mấy cái khăn lông. Nó ngồi trước con cu hắn, kê một cái khăn dưới con cu, tay kia thì cầm chai nước đổ từ từ trên con cu hắn. Con Thu rửa sạch sẽ rồi lau chùi con cu hắn một cách điêu luyện.

Con Thu vứt đống khăn ướt qua một bên rồi há miệng ngậm lấy con cu to tướng kia. Dường nhu Con Thu rất rành về chuyện này, nó biểu diễn một màn bú liếm thật lực. Nó cầm con cu, đút vô miệng, ngậm thật sâu tận trong cuống họng, để yên một lúc rồi từ từ kéo ra. Con Thu cứ bú mút, rồi cắn nhè nhẹ lên đầu con cu hắn làm hắn quíu lên một cách hoảng loạn. Kế đến nó dùng tay mân mê hai hòn dái trong lúc đó nó há miệng ngậm cứng con cu rồi lấy lưỡi mà búng. Hắn sướng quá dí con cu cho sâu thêm vào miệng con Thu. Con Thu trợn mắt nghẹn lên ọ ẹ rồi nhả cu ra, nó lè lưỡi liếm dài từ đầu cu đến hòn dái. Nó liếm lạch bạch hai hòn dái rồi ngậm hết vô miệng, chứng vài giây nó nhả ra hai hòn dái ra. Con Thu lại lè lưỡi liếm ngược từ hòn dái lên đầu con cu, rồi cắn cắn nhè nhẹ lên thân con cu của hắn.

Con Thu gục gặc cái đầu dùng miệng, răng và lưỡi mà bú liếm con cu của hắn một hồi khá lâu. Khoảng 20 phút sau, Hắn nhăn mặt, cong người lên xuất tinh khí. Con Thu vừa nhả cu ra thì hắn bắn tinh trùng ra ào ào vào miệng và cổ họng nó. Con Thu nhắm mắt lại và há miệng thật to để đón nhận cho hết tinh trùng của hắn xuất ra.

Bên phòng này thì thằng Liêm đang theo dõi. Khi con Thu há miệng cho tinh trùng bắn vào thì thằng Liêm vò đầu la lên “trời đất, bà Thu ơi là bà Thu… bà chơi bạo quá.”. Thằng Liêm cũng sục cu và bắn tinh trùng ra đầy giường.

Con Thu khạc nhổ tinh trùng ra một cái khăn rồi cầm cái khăn khác lau mặt cho sạch sẽ. Kế đến nó cũng lau con cu của hắn cho sạch sẽ luôn. Xong xuôi, con Thu cầm chai nước uống một hơi rồi nhìn hắn cười và xoè tay ra. Hắn mở bóp lôi ra tờ giấy 100 đô đưa cho con Thu. Thằng Liêm nhìn thấy hết hồn. Bây giờ nó mới biết tại sao mà chị nó có tiền mua sắm nữ trang, quần áo xịn, điện thoại cầm tay, xe mới… một cách thoải mái.

Thằng Liêm chờ chị nó đưa khứa lão ra khỏi cửa rồi nó mới ra khỏi phòng đi qua nhà bếp nấu mì ăn. Con Thu thấy vậy nói “Liêm, mày nấu cho tao một gói luôn”. Thằng Liêm không trả lời mà lặng lẽ xé thêm một gói mì rồi nấu cho chị nó.

Thằng Liêm bưng hai tô mì để trên bàn mà không nói gì. Con Thu ngồi xuống ăn ngay. Thằng Liêm ăn mì, lâu lâu liếc mắt nhìn chị nó. Nó thấy chị nó ngầu thật. Con Thu lên tiếng “sao mày cứ nhìn tao như nhìn tên ăn trộm vậy, hùmm… coi chừng tao đó! Đừng có xía vô chuyện của tao.”. Thật ra thằng Liêm đâu có muốn xía vô chuyện của con Thu, nó chỉ nhìn con Thu mà thèm thuồng trong lòng. Nó muốn tuột quần con Thu ra mà chơi cho một cái.

Hai chị em đang ăn, thì điện thoại cầm tay của con Thu reo lên. Con Thu chụp lấy cái điện thoại rồi trả lời “hello…”. Thằng Liêm làm bộ không để ý nhưng mà lắng tai nghe. Con Thu nói líu lo “cái gì… bây giờ hả… thôi mai đi… bây giờ sắp tối rồi, mẹ em cũng gần về… sao… chờ không được à… trời đất… ok… mau lên nhé… ok… à này… gấp vậy thì thêm đó… ok… một trăm rưỡi… sao… ừ một trăm rưỡi… chứ sao nữa… ok… tới ngay nhe… bye…”.

Con Thu vội ăn tô mì, rồi nói với thằng Liêm “mày ăn xong thì vô phòng đi. Đừng để ý đến chuyện của tao.”. Thằng Liêm bưng tô mì lên nói “Ok, tui đi ngay bây giờ”. Con Thu nói theo “Tốt, ở trong đó luôn đi, khi tao chưa gọi thì đừng có ra ngoài, OK?”. Thằng Liêm cũng đâu có tốt lành gì. Nó muốn về phòng để xem chị nó làm tình. Nó mở TV lên, chỉnh hệ thống hidden camera của nó, rồi ngồi chờ.

Mười lăm phút sau, thì có tiếng chuông. Con Thu ra mở cửa rồi đưa tên này lên phòng. Tên này là một thanh niên cao lớn, thân hình vạm vỡ trông thật khỏe mạnh. Hắn vội vã lột truồng con Thu. Rồi thì hắn cũng nhanh nhẹn trút bỏ hết quần áo của hắn. Hắn hấp tấp ôm con Thu rồi cà hàm râu tua tủa trên mặt con Thu. Hắn rà xuống tới ngực. Bất thình lình hắn ngoạm cái vú vào miệng rồi cắn nhằn nhằn cái đầu vú. Con run lên và nổi da gà đầy mình. Hắn liếm tới bụng rồi úp mặt thật nhanh vào giữa hai đùi con Thu mà cà râu vào lồn rồi hôn chóc chóc một cách vũ bão. Con Thu há hốc miệng, rồi banh hai chân thật rộng cho Hắn dễ dàng lách lưỡi sâu vào bên trong lồn của nó.

Liếm lồn một hồi, Hắn lật con Thu lại. Con Thu khum người kiểu chó, chổng mông lên và chìa lồn ra phía sau. Hắn banh hai chân con Thu ra rồi cong người luồn chân xuống đút con cu Hắn vào lồn con Thu. Hắn ôm ngang eo con Thu mà dọng thật mạnh vào lồn con Thu. Hắn làm mạnh bạo quá khiến con Thu phải há miệng, nhăn nhó và rên lên hừ hự. Mông con Thu thì hẩy hẩy theo nhịp cu của hắn. Một lúc sau thì khí trong lồn con Thu chảy ra nhiều, mỗi lần hắn nắc vô lồn thì nghe ọọc… ọọc.

Kế đến hắn lật ngửa con Thu rồi ấn con cu từ trên xuống thật mạnh vào lồn con Thu nghe sssụụtt… một tiếng thì con cu đã ngập sâu trong lỗ lồn con Thu rồi. Con Thu rùng mình mà sướng tê lên. Hắn dập lên dập xuống thật mạnh. Con Thu bị kích thích thật dữ dội, nó phải kêu lên “ah. Ah. Ah”. Hắn càng đâm mạnh hơn, đâm sâu hơn vào lồn con Thu. Con Thu không chịu nổi sức mạnh của hắn. Nó oằn oại sướng tê tái, mắt nó nhắm nghiền, miệng nó rên ú ớ. Hắn tiếp tục nhấp rồi sàng qua trái, sàng qua phải làm con Thu đê mê đến cực độ. Chân tay con Thu như quíu lên hỗn loạn.

Hắn dập cho đến lúc gần ra tinh khí thì Hắn rút cu ra khỏi lồn rồi chồm lên mặt con Thu, đút cu vào miệng nó. Tinh Trùng hắn tuôn ra ào ào, bắn đầy miệng con Thu đến trào ra hai bên mép. Con Thu sướng bủn rủn như cọng bún nhưng nó cũng ngóc đầu lên mà lè lưỡi dài ra liếm con cu hắn như liếm một cây kem.

Thằng Liêm coi cảnh này hứng quá hứng, nó lại sục cu một cách táo bạo mà xịt tinh trùng ra đến mấy lần. Nó lẩm bẩm “hùm, mới có mấy tiếng mà bả kiếm được hai trăm rưỡi rồi, hum…”.