Chapter 5
========================================

Con Thu rất sạch sẽ, trước khi chơi thì nó tắm rửa thật thơm tho, và lau rửa thật kỹ cu của thằng đàn ông. Tuy sạch vậy mà lỗ đít con Thu cũng bị viêm bị rát gần một tuần. Nó chịu không nổi phải đi khám bác sĩ và mua thuốc về bôi. Con Thu tự nhủ là sẽ không bao giờ chịu chơi lỗ đít nữa “hum… chắc cu thằng tư lé có gai, thật là rát quá…”. Thế nhưng, ba tuần sau thằng Tư Lé gọi cho con Thu. Con Thu lại chấp nhận cho thằng Tư Lé chơi lỗ đít với giá là 200 đô. Mấy lần sau con Thu không còn cảm thấy đau rát lỗ đít nữa, mà nó còn rướm mông lên cho Thằng Tư Lé chọt cu cho vô sâu thêm.

Thằng Tư Lé giới thiệu cho ông Sáu Lùn chủ tiệm bán bánh ngọt. Ông Sáu Lùn chỉ cho ông Hai Răng Hô. Ông Hai Răng Hô bàn giao cho Thằng Chín Thọt chủ hãng mì tươi. Thằng Chín Thọt nói nhỏ với thằng bạn thân là thằng Mười Hói. Cứ như thế! Mọi chuyện điển biến đều đều với con Thu. Nó kiếm được khá nhiều tiền. Con Thu càng chơi thì càng nhiều kinh nghiệm, nó chơi nhiều kiểu, chơi nhiều loại, chơi nhiều hạng. Con Thu chơi nhiều quá, ban ngày thì chơi mà ban đêm còn thủ dâm bằng cu giả nữa, đến nỗi thần sắc nó trở nên xanh xao và tiều tụy. Thằng Liêm cũng xanh xao vàng vọt không kém, vì mỗi lần nó coi chị nó chơi thì bên này phòng nó cũng thủ dâm.

Lần trước Thằng Liêm vì run sợ mà không dám làm cho thỏa đáng. Thằng Liêm tiếc hùi hụi, nó tự nhủ là nếu có cơ hội lần nữa là nó sẽ thưởng thức hết tất cả những đường cong và những khe rãnh trên thân thể con Thu.

Không có cơ hội nào nấu mì cho con Thu, Thằng Liêm kiếm mua đâu được bột thuốc mê. Nó nghỉ rằng thuốc mê không đắng như thuốc ngủ, mà công hiệu mạnh hơn và lâu hơn, chỉ cần bỏ vào ly nước là xong, nó vô cùng đắc chí.

Con Thu trong nhà tắm thì thằng Liêm mở một gói pha ngay vào bình nước cam rồi về phòng chờ. Con Thu tắm xong, khoác áo choàng đi ra nhà bếp, mở tủ lạnh, cầm lấy bình nước cam, rót đầy một ly rồi cầm ly nước cam đi về phòng mình.


Thằng Liêm nhanh lẹ cởi cái áo choàng của con Thu ra. Con Thu trần truồng nằm bất động phơi bày trọn vẹn cái thân thể kiều diễm trước mặt thằng Liêm như mời mọc. Những ý nghĩ thèm muốn của thằng Liêm chồng chất trong đầu nó bấy lâu nay sắp sửa nổ tung lên.

Thằng Liêm cúi xuống hôn lên môi chị nó rồi len lỏi cái lưỡi vào trong miệng con Thu. Thằng Liêm liếm đê mê môi và miệng con Thu. Nó còn kéo nút thật sạch cái lưỡi của chị nó. Thằng Liêm banh mí mắt con Thu lên rồi là là cái lưỡi vô tròng con ngươi của chị nó. Con Thu vẫn không biết gì, mí mắt bị thằng Liêm lật lên trông giống như người chết. Thằng Liêm le lưỡi liếm hết cái mặt con Thu từ trên trán xuống mũi tới hai vành lỗ tai và hai bên má. Có thể nói là Thằng Liêm lau mặt con Thu bằng cái lưỡi của mình.

Thằng Liêm liếm xuống tới cổ rồi dở tay con Thu lên mà liếm dưới nách con Thu. Nó rà qua ngực rồi lấy lưỡi lăn vòng tròn cái đầu vú nâu nâu của con Thu rồi nút mạnh như muốn nuốt trọn cái đầu vú cứng vô miệng. Kế đến nó liếm xung quanh cái bầu vú to tròn nặng trĩu của con thu một cách thèm thuồng. Nó liếm, nó nút hết vú bên trái thì qua vú bên phải, rồi trở lại vú bên trái rồi qua lại vú bên phải. Cứ như thế một hồi khá lâu làm cặp vú con Thu ửng hồng và ấm lên.

Lưỡi thằng Liêm di chuyển xuống bụng, lỗ rốn rồi tới mu lồn. Thằng Liêm banh nhẹ hai bên mép lồn con Thu. Nó cúi xuống rà lưỡi và quét lên quét xuống hai bên mép lồn thật kỷ. Kế đến thằng Liêm lè lưỡi dài ra rồi liếm vào bên trong thịt hồng ươn ướt của con Thu. Nó liếm một hồi thì có một chất nước đục đục nhờn nhờn rỉ ra từ lồn của con Thu. Nó liền hả miệng cạp cạp vào cái mu lồn vun cao và đầy đặn của con Thu như là ăn dưa hấu vậy. Thằng Liêm cứ miệt mài chà mặt nó vào giữa háng con Thu mà không chán.

Thằng Liêm liếm từ bắp đùi chân bên phải xuống tới mấy ngón chân của con Thu, rồi chuyển qua chân trái mà liếm từ mấy đầu ngón chân trở ngược lên đùi. Không còn sót chỗ nào nữa thì thằng Liêm lật xấp chị nó lại. Thằng Liêm bấu mạnh cặp mông con Thu như trả thù rồi dùng đầu lưỡi quét đều đều trên cặp mông tròn lửng đó. Nó hít hít như để thưởng thức cái mùi thơm tho da thịt của cặp mông con Thu. Thằng Liêm cứ liếm từ từ rồi nhép nhép như là một đứa con nít liếm cà rem mà sợ hết. Con cu thằng Liêm cứ cương cứng và chĩa thẳng ra.

Con Thu nằm sấp mê mang không biết gì. Thằng Liêm ngồi ngay trên mông con Thu. Nó ấn đầu khấc cu của nó vào lỗ đít con Thu nhưng bị trượt ra. Thằng Liêm phải banh lỗ đít chị nó ra rồi nhổ vài cụm nước miếng trong và ngoài lỗ đít cho trơn. Nó lấy cái gối mà kê dưới lồn con Thu cho cặp mông chổng lên rồi loay hoay nhét con cu vô.

Sau cùng thì con cu thằng Liêm cũng đã chui lúc cán vào lỗ đít con Thu. Nó ngồi yên nhắm mắt rồi hít thở thật sâu mà thưởng thức cái cảm giác con cu mình đang nằm chật ních trong lỗ đít con Thu. Thằng Liêm này chắc bị bệnh tâm thần quá!

Thằng Liêm lắc nhè nhẹ rồi nhấp một cách từ từ chậm rãi. Cái cảm giác con cu cọ xát vô vách lỗ đít sau mà sướng quá sướng. Thằng Liêm muốn kéo dài cuộc chơi lâu chừng nào sướng chừng đó.

Nó bắt đầu nhấp mau hơn, đâm cu cho sâu hơn vào lỗ dít chị nó. Thằng Liêm cảm thấy sướng tê tái, nó nhắm nghiền mắt lại để cái hưởng lạc thú này. Rồi thằng Liêm nhồi nhấp càng lúc càng nhanh. Sau cùng nó oằn oại tưởng chừng như dương vật mình sắp bị nổ tung trong lỗ đít con Thu. Nó phòng một đợt tinh trùng vào lỗ đít chị nó, rồi lại giẩy người lên tiếp tục phun thêm một đợt tinh trùng nữa, rồi thêm vài đợt nữa. Thằng Liêm bậm môi, nhắm mắt mà tận hưởng cái cảm giác đê mê của tinh khí trào ào ào vào trong lỗ đít con Thu.

Con Thu không biết gì cứ nằm im như chết. Thằng Liêm rút con cu ra khỏi lỗ dít, thì nó chợt nhớ ra “thôi chết! Mình xuất tinh vô đít bả, bả mà tỉnh dậy thì bả sẽ biết, thôi chết rồi”. Nó mới chạy vô bếp lấy hai chiếc đũa và một xấp giấy napkin.

Thằng Liêm banh lỗ đít con Thu cho rộng rồi quấn giấy napkin vô đôi đũa mà nhét vô lỗ đít con Thu. Nó xoay xoay đôi đũa rồi kéo ra. Giấy napkin hút ra tinh trùng và chất nhờn. Thằng Liêm tiếp tục nhét giấy nhét đũa vô đít con Thu mà chùi trong đó cho sạch hết tinh trùng.

Xong xuôi, nó thu dọn chiến trường và sửa soạn bận áo vô cho con Thu, thì nó lại còn tiếc rẻ. Nhìn cặp mông cong tròn của con Thu thì thằng Liêm lại cương cứng con cu lên. Nó trèo lên chơi thêm một lần nữa… lần này nó cho những dòng tinh trùng xịt từng bãi trên lưng chị nó. Nó lấy giấy lau lưng con Thu cho thật sạch, bận áo choàng vô cho con Thu rồi đi về phòng mình.