Chapter 9
========================================

Nơi này là một căn nhà nhỏ cấp 4, vừa có vườn vừa có hồ cá, đủ thứ hoa lá cây cối được chăm sóc kỹ lưỡng xếp dọc hai bên. Nghe Phương nói thì căn nhà này bố mẹ mua cho chị để tiện việc học đại học, không phải nói chứ chị đúng là tiểu thư.

Phương kéo tôi vào nhà, dừng lại tại phòng tắm ngay chính giữa. Chị nói với tôi rằng: “Chờ chị một chút xíu, chị đi lấy đồ”.

Tôi gật đầu rồi bật đèn bước vào trong, đồng thời không chần chừ gì mà cởi hết quần áo, treo nó gọn gàng lên cây. Trong lúc đó, ánh mắt tôi cũng khá tò mò mà quan sát bên trong phòng tắm.

Tổng quan thì diện tích khá lớn, bên trong rộng rãi sáng bóng, khu tắm rửa và bồn cầu được ngăn cách bởi một lớp cửa kính trong suốt, không có bồn tắm mà chỉ có mỗi một vòi nước đứng trên cao cùng một vòi hoa sen.

Sau đó tự dưng tôi phát hiện ra một thứ khá hay ho – kế bên bồn rửa mặt, một cái đồ chơi hình trụ màu tím, thứ đó bằng nhựa, vật dụng không thể thiếu của chị em phụ nữ cô đơn.

“Haha” – tôi cười thầm rồi hứng thú cầm nó lên quan sát, tiện tay ấn vào cái công tắc ở phần đuôi. Tiếng “rè, rè” vang lên còn thứ đó quay quay rung rung dữ dội, tôi tự hỏi không biết khi chị dùng thứ này sẽ có vẻ mặt thế nào nhỉ???

Đang nghiên cứu hăng say thì Phương mở cửa bước vào, chị chỉ cởi giày và bỏ áo khoác, trên người vẫn còn mặc bộ váy lúc nãy, ngoài ra chị cầm theo một ít đồ cùng hai cái khăn tắm.

Chị thấy tôi đang cầm đồ chơi thì nhảy tới, giật lấy nó từ tay tôi.

“Trả lại cho chị, quỷ sứ” vừa nói chị vừa tắt nó đi, để cạnh lavabo, khuôn mặt chị đỏ như gấc.

Tôi hứng thú nhìn chị, trêu chọc: “Chị có muốn em giúp chị không? Dưới dùng nó, trên ăn thịt?”.

Ánh mắt Phương hơi ái ngại, sau đó tự nhiên nó sáng lên, lấp lánh hào quang.

“Được không?” – Chị hỏi tôi như vậy, tự nhiên lửa dục của tôi lại bùng lên.

Tôi bước tới cầm lấy sextoy, sau đó nói: “Hmm, mời cô nương ngồi xuống đây… tại hạ có thể giúp cô” – vừa nói tôi vừa cười. Phương nhìn tôi lát rồi gật đầu, sau đó chị ấy ngồi xuống, ánh mắt có chút mong chờ.

Tôi cúi đầu xuống hôn lên môi Phương, chị ngước mặt lên đón lấy cái hôn của tôi. Hai chúng tôi hôn nhau một lát để kích thích đam mê. Ngay sau đó những ngón tay tôi luồn vào trong váy chị, vén nó qua một bên.

Chỗ đó của chị đã ướt đẫm, dù qua lớp quần lót mà tôi vẫn có thể cảm nhận được những sợi lông lon đầy dã tính, độ ấm và cả rất nhiều nước nhờn.

“Ưm” – cổ họng Phương phát ra tiếng, chị mút lưỡi tôi nhiệt tình cực kỳ.

Tôi xoa nhẹ nơi đó của chị, vuốt ve da thịt nơi đùi trong không hề biết chán. Mấy ngón tay tôi như biến thành những anh lính đang thám hiểm một hang động kỳ bí. Chốc sau đó tôi vén quần lót chị qua một bên, mò nhẹ hột le chính giữa cùng hai cái mép bụ bẫm.

Một lát, tôi lưu luyến tách lưỡi ra khỏi Phương để dùng cho việc khác. Tôi đưa thứ mềm mại ướt át đó lên tai chị, rồi lê dọc xuống cổ, tôi vừa mút vừa liếm vừa hút ngay nơi đó, nước miếng ứa ra.

“Ưm, em thích” Phương đổi giọng, tiếng chị càng làm tôi hưng phấn, tôi lại chuyển sang mơn trớn ngay xương quai xanh của chị.

Sau đó, tôi kéo dây váy của chị qua hai bên rồi tụt nó xuống, khuôn ngực đầy đặn cùng đầu ti đỏ tươi của chị lộ rõ trong không khí.

Chị hổn hển dựa lưng vào thành, ánh mắt chị nhìn tôi đầy say đắm. Tôi có thể cảm nhận rõ nhịp tim của Phương ngay khi đặt tay lên ngực trái chị, còn ngực phải, tôi dùng miệng làm điều đó.

“Ư ưm” – Phương rên lên, tận hưởng khoái cảm mà tay cùng lưỡi tôi mang lại. Vuốt ve trên ngực trái đôi chút, tay phải tôi lần nữa mò xuống dưới, có lẽ nơi đó cũng đang cần tôi chăm sóc. Đầu ngón tay chụm lại, miết nhẹ hột le của cô nàng, vài chục giây sau đó tôi đút ngón trỏ cùng ngón giữa vào sâu bên trong, thậm thụt khám phá nơi bí hiểm, đôi khi đầu ngón ngay sẽ cong lại, cố gắng vươn càng xa chạm tới mọi thứ. Điệu nhạc của Phương ngày càng hay, lúc lên cao lúc xuống thấp. Chị nắm lên vai tôi, mấy ngón tay bấu chặt như rất sung sướng, nếu tôi dùng lực có chút mạnh chị sẽ không kìm được mà quằn quại.

Chốc sau đó, tôi bỏ tay ra rồi dùng lưỡi chuyển động quanh ngực sau đó kéo dần xuống dưới, lướt qua eo rồi xuống bụng, để lại trên cơ thể trắng bóc một đường nước dài. Tôi thực sự muốn thưởng thức từng tấc da của Phương bằng cái lưỡi thần thánh này.

Hai tay chị đột nhiên níu lấy đầu tôi, chị cong người giơ hai chân lên trời giống như muốn tôi hãy thưởng thức món chính sau khi đã khai vị.

Tôi không nỡ từ chối lời mời của Phương bèn lướt lưỡi tiếp xuống phía dưới, chạm vào đùi trong của chị, hai tay tôi giữ lấy cặp chân đẹp đồng thời mơn trớn da thịt chị đôi chút – những chỗ tôi có thể chạm vào.

Thứ đó của chị đẹp hơn tôi tưởng, nó bụ bẫm, múp, hồng hào chứ không thâm đen, mấy sợi lông xoăn mọc tứ tung như điểm thêm mấu chốt lên trên tạo vật của thánh thần, cùng với đó là mùi thơm dịu nhẹ, hơi ngai ngái nồng vị nhưng cũng có gì đó thơm tho thoang thoảng. Tôi dùng tay banh nhẹ nó ra, cái lỗ… không nhỏ lắm xuất hiện, nó níu lấy ánh nhìn của tôi.

“Của em xinh quá, anh có thể ăn nó không?” Tôi khiêu khích Phương, chị nhìn tôi bằng ánh mắt thèm muốn rồi dứt khoát gật đầu.

Tôi để miệng nơi chỗ kín của chị, vươn lưỡi ra liếm vào hột le, ngay sau đó vừa dùng tay vuốt ve, vừa dùng lưỡi mơn trớn. Có đôi khi tôi cũng sẽ miết nhẹ vào mông chị, cảm nhận xúc cảm tuyệt vời.

“Ưm ưm” – Phương bấu chặt vào vai khiến tôi vừa đau vừa hứng. Tôi vận dụng lưỡi mình một cách triệt để, khi thì liếm lên, khi lướt xuống, đôi lúc lại xoay tròn xung quanh thứ đó. Dĩ nhiên tôi cùng dùng môi để hôn lên sò hoặc ngậm hai cái mép vào trong miệng.

Phương rất thích điều này, bằng chứng là tiếng rên từ cái miệng xinh xắn của nàng ngày càng cao. Lát sau đó, lưỡi được tôi nhét vào trong lỗ, tôi đã dùng thứ mềm mại không xương ấy ban cho chị sự sung sướng, đầu tôi nhấp nhổm để cọ xát thứ đó nhiều hơn, sâu hơn. Tay tôi thì vuốt ve một bên mép, mấy ngón tay thi thoảng sờ nhẹ vào cái lỗ còn lại để khiêu khích chị.

“Ưm… ưm… ưm”.

“Ưm… hưm… ưm”.

Chị rên đầy đê mê và sung sướng.

Một lát, thấy đã chín muồi, tôi nhả ra rồi cầm lấy cái đồ chơi giả màu tím lên, nhẹ nhàng đút vào chỗ đó khi đã bôi trơn xong. Lập tức… tôi bật chế độ rung.

“Ah… ahhh… chị muốn…” Phương nói, tôi biết chị muốn đồ thật ở phía trên.

Tôi đứng dậy, tự cởi quần lót của bản thân ra, cái đồ chơi kia thì để Phương tự điều khiển.

Phương hé miệng ngậm lấy thứ đó của tôi, vừa bú nó vừa rên rỉ. Một tay tôi giữ sau đầu chị, một tay tôi nắn nhẹ trên cặp vú chị, đùa nghịch đầu ti cương cứng.

“Ưm… hưm”.

“Ah… hahh… ah…”.

Tiếng rên rỉ trong cổ chị làm cơn sướng của tôi ngày càng nhiều, đôi môi chị như thít chặt lấy thằng em tôi, từng thớ gân trên thân nó như bị ép chặt trong không gian nóng bừng như lửa.

Người chị tự nhiên giật giật, cái đồ chơi giả rớt ra khỏi cơ thể chị. Phương đột ngột thít chặt thằng em tôi hơn, đầu chị đưa tới trước khiến nó lút cán sâu trong họng chị. Cảm giác chết tiệt… vì sao lại sướng đến như vậy? Tôi chẳng biết vì sao mà chị lại làm tôi sướng muốn chết, đầu khấc bị ép giữa những thớ cơ, đâu đó còn có cả cảm giác mát mẻ tê tái bởi quá nhiều chất lỏng.

Tôi nắm lên tóc chị, cổ họng không nén nổi kêu thành tiếng. Phương thấy vậy đổi sang kiểu khác, chị không để nó lút cán nửa mà hơi nhả ra. Chị bú nó liên tiếp bằng tất cả sức mạnh, đôi môi ma sát với thằng em tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi cuối cùng cũng không thể kìm nổi, tất cả tinh hoa chẳng theo điều khiển phun tứ tung trong miệng chị.

Phương thỏa mãn há miệng, bên trong là một thứ đặc quánh như sữa. Mắt chị mông lung đầy thỏa mãn, người chị mềm lả như bún, hơi thở nóng bỏng dồn dập.

Sau đó chị nuốt hết sữa rồi liếm môi. Thằng em tôi thì vẫn còn dựng đứng chứ chưa ngã, bố ai nhịn nổi khi thấy vẻ đảm đang của người con gái vốn lạnh lùng này.

Tay Phương chạm lên đầu nó. Liếm liếm môi đầy rồi thủ thỉ: “Em vẫn còn muốn”.

Chị nói rồi ôm lấy tôi, sau đó chị làm tôi chỉ muốn hành hạ chị ngay lập tức.

“Một cái có thể ở cô bé… còn một cái anh có thể cho vào lỗ sau của… em, anh thích kiểu nào?”

Chị nói làm thằng nhỏ tôi cứng ngắc như đá. Không nói nhiều mà tôi giúp chị cởi sạch đồ rồi nắm tay chị kéo vào phòng tắm, bắt đầu xả nước.

Tôi để chị đặt tay vào tường, cặp mông đầy đặn chị chổng lên.

“Anh không muốn chọn, thịt thật là đủ rồi” tôi nói, sau đó lấy hộp bao cao su đã chuẩn bị sẵn.

Phương nhìn tôi, chị chộp lấy cái hộp rồi ném nó ra ngoài trong khi tôi còn ngơ ngác. Chị bảo: “Đừng dùng… hãy cho em… tận hưởng… nó đi… em muốn thịt… với thịt…”.

Thôi cũng được, tôi quăng mẹ cái vụ an toàn lên chín tầng mây. Sau đó hai tay nắm lên cái eo con kiến chẳng có chút mỡ thừa, tôi chỉnh thằng em lại rồi thúc thật mạnh vào háng chị.

“Ah… ah… em sướng”.

Nước nóng chảy xuống từ vòi làm tôi thấy thoải mái, tôi bắt đầu chơi chị với tất cả sự cương cứng đó. Thằng em cứng như đá thò ra phập vào bên trong cái chỗ hư hỏng của chị.

Chị rên đầy phấn khích và sung sướng dưới cách làm bạo lực của tôi.

“Nữa đi… nữa đi…”.

Tôi càng làm càng nhanh, càng làm càng mạnh, tôi nhịn đủ lâu rồi.

Chị như một con đĩ hư hỏng kêu rên dưới háng tôi. Nước từ chỗ đó chị chảy ra ngày càng nhiều – tôi có thể cảm nhận rõ bởi thằng em tôi ngày càng trơn trượt.

Tôi kéo hai tay Phương ngược ra sau khiến chị không có chỗ bám, nửa cơ thể chị như lơ lửng giữa không trung, còn thân dưới ép buộc phải hơi nhón lên. Tôi mãnh liệt thúc chị, cảm nhận phần hơi nóng mãnh liệt từ cơ thể trần truồng của chị.

“Ah… ah… ah… em thích quá”.

“Ah… hah… thứ… đó… cứng… quá… to quá… ahh”.

“Nữa… nữa đi anh… làm… em nữa… đi… ahhh”.

Chị vẫn rên, âm thanh như một bản nhạc đơn điệu kết hợp với tiếng nước chảy xuống… kèm theo đó là những giọt nước long lanh trên cơ thể xinh đẹp, hơi nóng bốc lên mù mịt.

Lát sau đó… cảm thấy hơi mỏi nên cường độ của tôi chậm lại, tôi buông tay Phương ra để chị tựa vào tường. Đang muốn thúc tiếp thì chị tự tách ra khỏi tôi, Phương ôm tôi bên dưới vòi nước, chị nói: “Cho anh biết một bí mật, em có học Yoga đấy, có vài thế… em làm được…”.

Tôi nghe thế càng thêm hứng thú, kế đến cục súc đẩy chị dựa vào tường, sau đó trao chị một nụ hôn rất mãnh liệt và điên cuồng.

Phương đáp lại với một sự nhiệt tình không hề kém. Ngay sau đó, chị dạy tôi cái gì gọi là “yoga”. Một chân Phương chống đất, một chân chị giơ lên hết cỡ rồi vác trên vai tôi, con sò lông của chị được tôi banh ra, tư thế xoạc mà bất cứ ai từng học môn đó cũng sẽ phải làm đến.

Tôi lại đút đồ chơi vào, tư thế này khá kỳ lạ, tôi phải hơi khum xuống để thằng em có thể đâm sâu vào.

Chị run rẩy đón nó tiến vào rồi phấn khích rên lên, sau đó hai chúng tôi ăn cháo lưỡi lần nữa, lưỡi chị tìm đến lưỡi tôi rồi quấn vào tôi. Trong cổ họng chị ậm ừ vang lên âm thanh thỏa mãn để phát tiết bản năng.

Tôi thực sự cảm thấy thực sự hưng phấn với tư thế lạ lùng này. Có cảm giác thằng em tôi được bao bọc giữa hai cái miếng thịt nóng hổi, không gian ấm nồng thít chặt nó mặc cho sự cọ xát ngày càng tăng.

Lát sau đó, Phương lần nữa khiến ngọn lửa trong tôi tăng lên, chị đề nghị tôi: “Anh ơi, còn một lỗ nữa… giúp em… nhé. Em muốn thử…”.

Phương chủ động chống tay vào tường, sau đó quay mặt nhìn tôi, ánh mắt chị giả vờ khẩn cầu: “Nhẹ thôi nha anh… em…”.

Chị nói làm tôi như bốc cháy, thế mà tôi lại nghĩ nếu hơi nhẹ có thể sẽ không làm chị thỏa mãn. Tôi bèn lượm cái đồ chơi giả lúc nãy lên. Sau đó chọc chị: “Em muốn cả hai phải không?”.

Phương gật đầu: “Ừm… cho em thử nhé…” vẻ mặt chị hiện tại chỉ còn đúng một chữ “nứng” ngoài ra chẳng còn gì khác. Tôi đồng ý rồi cứ thế nhét đồ chơi vào bên trong cái lỗ vẫn còn ướt át, sau đó khởi động công tắc.

Sau đó Phương nhận ra tôi lúng túng, lần đầu tôi thử kiểu làm tình kỳ lạ đến như vậy. Chị dựa vai lên tường, hai tay vươn ra phía sau, cố gắng banh lỗ hoa cúc ra. Tự nhiên tôi nhận ra… hình như cô nàng này cũng từng xử nó… bằng đồ chơi… ừm nó có vẻ to hơn bình thường.

“Ah… anh vào đi…”.

Tôi hơi trúc trắc khi bắt đầu, từ từ thằng nhỏ của tôi đã thành công chui tọt vào bên trong. Cảm giác khá kỳ lạ khi tiến vào một không gian mới mẻ, thằng tôi bị siết chặt giữa lớp da thịt… chỗ này còn bót hơn cả cô bé của chị. Nó không hề ướt, len lỏi trên đầu khấc là cảm giác ấm nóng đến bất ngờ. Ngoài ra tôi còn cảm nhận được cả sự rung động mãnh liệt của cái đồ chơi nọ.

Sự biến thái này khiến khoái cảm của tôi tăng cao, không chần chừ quá lâu mà tôi khởi động chế độ “máy dập” của bản thân ngay lập tức, tận hưởng điều kỳ diệu Phương mang lại. Một tay vân vê cặp vú mềm mại đang thõng xuống của chị.

“Ahh… ahhh… ahhh”.

“Ahh… em… sướng… em sướng… quá… hahhh”.

“Ahhhh… em nứng… em nứng… hahhh”.

Có vẻ hai lỗ hai súng khiến Phương ngày càng điên lên, cảm xúc của tôi cũng bay cao theo cô nàng, tôi cứ thế nhấp nhiệt tình, nước từ nóng bắt đầu chuyển sang lạnh nhưng cũng chẳng khiến tôi có cảm giác khác ngoài việc chà đạp thân thể dưới háng.

Phương kêu càng lúc càng to, kích thích ở hai nơi khiến chị buông ra những câu khẩu dâm lả lơi và cực kỳ khiêu khích.

“Ahhh… anh… lỗ đó… nóng…”.

“Ahh… hahh… anh… chơi… em đi… chơi em… đi”.

“Ahh… em nứng… em nứng… lồn em nứng quá…”.

“Anh ơi… anh… đụ… em… đụ… ahhh”.

Tôi lập tức điên cuồng nhấp, tất cả sức mạnh đều dồn vào hai tay, tôi như muốn hòa tan vào cơ thể chị. Bản năng biết chị đã sắp sửa lên đến đỉnh vu sơn.

“Ahhhh” – Lát sau đó… Phương rên lên một tiếng với âm điệu cao vút, cơ thể mềm nhũn ra tựa vào tường mặc cho nước xối xuống. Tôi không nén nữa mà phun tất cả vào trong chị… Sau đó tôi nâng chị lên, ôm cô nàng vào lòng và dùng tay vuốt ve bờ lưng mịn màng.

Chị thỏa mãn ôm lấy tôi, hơi thở lộ rõ sự mệt mỏi nhưng cũng đầy sung sướng.

Phương nhẹ nhàng hôn tôi, nhìn tôi đầy trìu mến, chị bảo: “Anh tuyệt quá!”.


Chắc là sau đó một năm, Phương đột ngột mời tôi dự đám cưới. Tôi xuất hiện tại lễ cưới của chị, khoác lên mình một bộ vest mới cóng đồng thời tặng cho Phương vài lời chúc phúc cùng ít tiền mừng lễ.

Ngày hôm ấy, Phương rất xinh đẹp trong bộ váy cưới trắng tinh, gương mặt son phấn kỹ càng, chị cười thực sự hạnh phúc khi sánh bước bên người đàn ông của cuộc của mình.

Khi thấy tôi xuất hiện, chị trông hơi ngạc nhiên và ôm nhẹ lấy tôi. Phương thì thầm bên tai tôi lời “cảm ơn”, tôi chẳng nói gì mà cứ thế ôm chị lần cuối, tận hưởng chút dư vị sau đêm hoang đường năm nào.

Đến khi tách nhau ra… tôi biết cả đời này cũng không nên gặp lại chị.


Tối hôm đó, tôi lại leo lên nóc siêu thị Big C, đem mấy lon bia cùng một gói thuốc lá. Bầu trời vẫn nhiều sao y hệt như năm xưa – chỉ khác… tôi chẳng có ai bên cạnh nữa.

Khi thuốc tàn và bia cạn, tôi sẽ bắt đầu một cuộc sống mới, nơi không còn hình dáng của phương nữa.

Tôi nhớ… hình như là khi bản thân nhìn lên trời… có thấy hai vì sao sáng tồn tại bên cạnh nhau.

Cuộc đời luôn như vậy… có vài người dù bên cạnh ta rất lâu nhưng chẳng hề để lại cho ta chút cảm giác gì.

Nhưng cũng có vài người… chỉ lướt qua đời ta trong một khoảnh khắc đã để lại một thứ mà có dùng cả đời cũng không thể quên – thứ đó mang tên ký ức…