Chapter 1
========================================

Biển Đông một ngày đầy gió bão.

Tôi đi công tác ngoài biển, mạng điện thoại chập chờn dở dở ương ương sau cơn bão thì bỗng dưng ‘ting’, tin nhắn zalo, mình giật mình tự nhủ “thế quái nào hôm nay có tn zalo nhỉ, hay là con vợ ở nhà gài hàng mình”. Lật đật mở điện thoại ra thì tôi không tin vào mắt mình “con dở này 8 tỉ năm mới nói chuyện, hôm nay có biến”.

Em: Anh đang ở đâu đấy, rảnh không cafe đi.

Tôi: Tao đang đi biển, mày cũng biết lựa lúc lắm đấy con kia.

Em: Tại đang buồn nên rủ anh, mà lúc đéo nào cũng mắng.

Tôi: Tao yêu, tao quý tao mới mắng, đm đấy gọi là mắng yêu đấy con điên.

Em: (Cười)

Em: Lúc nào về dẫn em đi ăn nhá, đm anh zai đéo gì cả đời đéo dẫn em gái đi ăn 1 bữa hẳn hoi.

Tôi: Ok, 3 hôm nữa tao về tao gọi.

Em: Hải sản nhé.

Tôi: Ờ, đm, được voi đòi 2 bà trưng.

Con dở này là 1 đứa em gái thằng bạn thân, xinh xắn, đanh đá, bốp chát. Cách đây tầm 6, 7 năm gì ấy tôi cũng thầm yêu nhưng em ấy thì yêu người khác, đến lúc lấy chồng thì tôi mới thổ lộtìnhcảm kiểu nửa đùa nửa thật, chả biết nó có tin không. Em cưới được 1 năm thì ly dị, mãi 2 năm sau tôi mới hay tin nhưng cũng đã muộn, lúc đấy tôi đã có 1 gia đình nhỏ êm đềm. Rồi 1 thời gian sau nữa tôi cũng không nói chuyện, không liên hệ gì với em mặc dù vẫn còn lưu số.

Vũng Tàu thì bé tí ấy mà các bác nhỉ, trước khi đi biển công tác lang thang đi uống cafe thì vô tình gặp em đi với bạn. Tôi và em cũng nói chuyện, hỏi han nhau vài câu, tôi hỏi đùa.

– Nếu thời gian quay trở lại thì mày lấy anh chứ?

Em: Em không biết, do số rồi anh ạ, không tránh được.

Nghe xong câu đấy tôi thấy gương mặt em thoáng buồn thì tôi liền nói.

– Thôi, chuyện gì đến thì đến, đéo phải suy nghĩ gì hết em ạ. Buồn thì mày bảo anh và tao cũng hứa không nhắc đến chuyện cũ nữa, chứ nói đến thì mặt mày lại như cứt ngâm.

Em: Đm nhà anh, sao anh cứ gặp em là anh chửi thế hả (cười)

Vâng thưa các bác, em cười đẹp như 1 thiên thần, nụ cười phải nói là toả cmn nắng, thế mà tôi cũng đéo hiểu sao thằng chồng nó lại đi ngoại tình.

Tôi: Thôi mày ngồi chơi với bạn đi, anh qua bàn của anh. Lúc nào buồn thì zalo cho anh.

Vài ngày sau tôi đi biển, ca này đi 12 ngày thôi. Về nhà, con đi học, vợ đi làm, nhìn đồng hồ thì 11h trưa liền móc điện thoại gọi cho vợ là trưa đi ăn với bạn, gọi cho vợ xong liền gọi cho em.

Tôi: Alo, tao về rồi đây, mày có đi ăn không?

Em: Ô, về sớm thế à, dĩ nhiên là có rồi, anh qua đón em nhé, em biết quán này ngon lắm.

Tôi: Uh, tùy mày, tao thì ăn đâu cũng được.

Em: Ok, vậy 11h20 đi nhá, em thay đồ (cúp máy)

Tôi nghĩ thầm “đm thay đồ 20p, vcl”, uh thì nó thay thì mình tắm rửa thay đồ.

Đúng 11h15 lấy con ngựa sắt đi đón em. Em ngồi sau ôm tôi, mùi nước hoa ngọt ngào thoang thoảng làm tôi nóng hết cả người. Đến quán tôi để em gọi mấy món em thích và nửa thùng beer, 2 anh em vừa ăn vừa tâm sự. Quay đi quay lại thì hơn 1 giờ, nắng chiều chiếu lên mặt nước, phản xạ lên gương mặt trái xoan, trắng hồng của em. Tôi buột miệng: Đẹp quá.

Em quay lên nhìn tôi rồi đứng dậy qua ngồi bên cạnh tôi.

Em: Anh, mình…

Tôi: Hử, sao, mày có gì muốn nói thì nói toẹt moẹ ra đi, ấp a ấp úng.

Em: Anh với em…

Tôi: Sao? Muốn đi đâu, hát hò hay ra sao?

Em: Không, mình quan hệ nhé.

Ôi đm, tôi thề với các bác là tôi mắt chữ A mồm chữ O luôn ạ. Nhưng tôi vẫn bình thản.

Tôi: Uh, thế mình đang quan hệ đây chứ đâu.

Em: Đm, nói thế mà cũng đéo hiểu, thế mà lúc nào cũng bảo “tao hiểu mày quá mà”

Tôi liền ôm chầm lấy và hôn em, kiểu như nụ hôn đầu đấy các bác ạ. Buông em ra tôi ngập ngừng.

Tôi: Nhưng…

Dường như hiểu ý tôi em nói.

Em: Anh đừng lo, anh hiểu em mà, em sẽ giữ không để xảy ra chuyện gì.

Tôi biết em sẽ không phá đám hạnh phúc gia đình tôi nhưng vẫn lo.

Em: Hay anh lo em có bầu, em uống thuốc, anh không tin thì anh mua rồi em uống cho anh xem.

Tôi: Ơ, em điên à, anh bảo không tin lúc nào.

Thanh toán tiền, tôi chở em phi thẳng ra bãi sau thuê nhà nghỉ.

Lên phòng em ôm chầm lấy tôi, hôn tôi ngấu nghiến, có lẽ đã lâu rồi em chưa có hơi đàn ông. Tôi cũng đáp trả, môi em nhỏ nhắn, ngọt ngào như kẹo caramen, tay tôi cũng không nghỉ ngơi luồn vào trong lớp áo ngực. Ôi, bộ ngực vĩ cmn đại, 2 đầu ti nhỏ nhắn hơi thâm (chắc do ngày xưa thằng kia xài dữ quá với cả con bú), không dừng lại ở đấy tôi di chuyển xuống vùng cấm địa thì đã thấy em ướt nhẹp từ lúc nào.

Em: Nước lồn em chảy ra từ lúc ở quán rồi, em nứng lắm rồi anh ạ.

Còn em 1 tay cởi quần, 1 tay nắm vào cu tôi. Em cúi xuống định bú thì tôi bảo:

– Mình vào tắm qua nhé.

Em bẽn lẽn ôm tôi và cả 2 đi vào tắm rửa kỳ cọ các kiểu.

Xong xuôi 2 đứa ra giường, tôi hôn em, hôn từ trán, tai, cổ.

– Sao mà em thơm quá vậy, anh nghiện thì sao chứ?

Em: Thì mình sẽ kín đáo.

Tôi di chuyển lưỡi xuống cặp đào trắng nõn, tôi liếm 2 bầu ngực như trẻ con còn tay thì xoa hột le của em. Chắc em nứng lắm rồi, hột le của em giật giật mỗi lần tôi xoa, nước thì như kiểu xả lũ, ướt cả 1 vũng. Rời xa bầu ngực tôi đưa lưỡi thám hiểm lồn em. Đẹp, đẹp lắm các bác ạ, tôi đưa lưỡi liếm hột le của em, em sướng quá lấy tay dúi đầu tôi vào vừa rên vừa nói “sướng quá anh ơi, lồn em sướng quá, anh ơi, anh liếm lồn em mãi anh nhé”. Được đà tôi càng trổ hết khả năng nào vét của mình.

Được 1 lúc thì đổi kiểu 69, em cầm lấy con cu nóng hổi của tôi bú lấy bú để, bú như chưa bao giờ được bú. Còn tôi thì vẫn chăm sóc cho lồn em nhiệt tình. Vâng em ấy đã ra 3 lần, ướt hết cả đệm rồi, kiểu gì thằng chủ nhà nghỉ cũng chửi đổng cho coi.

Buông con cu tôi ra em nói.

– Anh ơi, anh địt em đi, em nứng quá rồi.

Tôi chiều theo em, đưa con cu đang cứng như gậy inox từ từ vào cái lồn xinh đẹp và nhấp, từ từ, nhịp nhàng để em cảm nhận.

Em: Sướng quá, sướng lồn quá. Mãi địt em nhé anh.

Nghe thấy thế giống như là tiếp thêm mô tơ vào, tôi nhấp nhanh dần và tiếng rên của em ngày một lớn, tôi vừa hôn em vừa nhấp. Ôi, lồn em co bóp thít chặt lại con cu của tôi. Em ôm tôi vật tôi ra giường và bắt đầu nhổ củ cải, cuối cùng tôi bảo em cong mông hướng cái lồn đẫm nước ra doggy và tôi và em cùng out trong sung sướng.

Sau cuộc mây mưa tôi nằm ôm em, đồng hồ cũng đã hơn 15h30 rồi.

Em: Em mãi là là người tình của anh, anh nhé?

Tôi: Uh, em mãi là người tình của anh.

Em: Kể cả sau này em có đi bước nữa nhé?

Tôi: Uh, giải quyết (hôn nhẹ lên môi em)

Nằm nghỉ 15p rồi con nứng của em lại cao trào, thế là 2 shot tê dái. Kiểu này tối vợ nó bắt trả bài thì chết dở.