Chapter 1
========================================

Ông bà Hoàng trước khi qua Mỹ định cư họ đã có một người con gái, sức khỏe của ông Hoàng không tốt, về sinh lý ông yếu đuối không thấy có con nửa, trong thời gian. Bà Tâm vợ ông Hoàng, người dong dỏng cao đẫy đà da thịt, Vòng một vòng ba to đều đặn cân bằng, còn vòng hai nhỏ bụng eo thon không mỡ nên trông bà giống người mẫu Playboy. Tuy nhiên bà thường ăn mặc kín đáo nên không nhìn thấy nét hấp dẫn gợi cảm bên trong.

Với lại ông Hoàng bản tính ghen tuông, nhưng lại là người nhát và hiền trong đầu ông cứ nghĩ bà dễ ngoại tình, cứ đàn ông nhìn bà Tân là ông nghĩ họ có gì đó. Tuy bà biết chồng là nhác nhúa, mặc cảm yếu đuối chăn gối nên bà thông cảm không dám lộ liễu những bản năng sâu kín của mình. Sau đó họ có một đứa con trai làm con nuôi, chín mười tuổi gì đó.

Thằng nhỏ con nhà nghèo ở dưới quê, người mẹ chồng chết, nhà lại quá nghèo nên cô bỏ quê lên phố, muốn cho con vào chỗ tốt, để sau này nó khá hơn, sau đó cô vào nghề mãi dâm vì có chút nhan sắc. Qua sự biết nhau ngày xưa, ông bà Hoàng nhận nuôi thằng nhỏ. Từ nhỏ nhìn thằng Cu Lớn má nó gọi (Tên nó là Hùng) dễ thương nên bà Tân cưng như con. Từ những lúc tắm rửa bà nhìn thấy con cu nó lớn hơn bình thường nên bà hiểu sao mẹ nó gọi Cu Lớn. Không hiểu sao từ lúc nhỏ bà thường gọi nó vào phòng cho nó bú vú, còn bà nhắm mắt lại. Thằng Cu Lớn thích lắm, cứ khi nào không có ông mà bà gọi là nó biết bà cho nó bú vú. Hai gò hồng đào cao to tự nhiên thêm hai núm vú đỏ tươi làm thằng nhỏ bú đáo để dù không có sữa, có bữa nó nghe bà rên nhẹ lên. Cho đến năm 11 tuổi nó vẫn háo hức chờ bà gọi. Nó không gọi ông bà Hoang bằng Bố Má mà gọi Cậu, Mợ hai, vì bà thứ hai. Cho đến khi Cu Lớn năm 13 tuổi là họ qua Mỹ đoàn tụ nhờ bảo lãnh. Sau cơn đại dich Covd – 19 hình hoành nhân loại, giết đi bao triệu sinh mạng người, mọi người đều phải mang khẩu trang cách ly.

Ông Hoàng cũng dính chấu Covid – 19 nặng nhưng không chết, chỉ có cô con gái, bà Tâm cùng thằng Cu Lớn là không sao. Sau bệnh ông Hoàng còn yếu hơn. Cô con gái tên Lan Hương lớn hơn Cu Lớn hai tuổi, người dềnh dàng cao lớn, tuy sắc không bằng mẹ nhưng không xấu, thân hình khêu gợi như mẹ, khuôn mặt giống bố, dễ thương, tốt và thương yêu Cu Lớn. Từ ngày qua Mỹ Cu Lớn phát tướng vạm vỡ đẹp trai ra.

Mỗi lần đi ngang qua phòng bà Tâm hắn nhìn thấy có hai giường riêng rẽ chứ không phải một giường, ông bà tuy chung phòng nhưng nằm riêng. Lâu rồi bà Tâm không còn gọi hắn bú vú làm hắn nhớ nhung. Từ lúc qua Mỹ bà Tâm đổi cách ăn mặc dạn dĩ hơn ở Việt Nam, có nghĩa bà theo mốt mới là mặc những quần áo gợi cảm, bó chật khoe người, nhiều khi nhìn bà Tâm trong những chiếc quần Jeans hay leggings bó cứng khoe mông khoe háng trong lòng thằng Cu Lớn gợn lên lòng ham muốn nhục dục. Vì sức khỏe ông Hoàng bớt đi tính ghen bóng gió. Ở Việt Nam phần đông người ta có con nuôi để dùng làm người ở, làm những việc nặng nhọc không tiền, nhiều khi lớn lên ra đời sống vất va vất vưởng đâu đó cha mẹ nuôi ít khi để ý tới. Còn thằng Cu Lớn được bà Tâm thương yêu đặt biệt nên nó yêu đời và lo ăn học…

Nửa khuya Cu Lớn trằn trọc không ngủ, hắn nằm nhớ đôi vú to cao của bà Tâm khi mặc những chiếc áo hở cổ lộ một phần lớn làm hắn thèm muốn. Hắn bật dậy rồi đi qua phòng ông bà. Cơn ghiền làm hắn chịu hết nổi. Đẩy nhẹ của phòng hắn thấy bà Tâm ngủ chiếc giường riêng gần cửa sổ khá xa với chiếc giường của ông Hoàng. Hắn bò qua bên bà Tâm.

Dáng bà Tâm nằm ngủ trong chiếc chăn hờ mỏng đắp nửa người. Trong chiếc áo ngủ đôi vú của bà phập phồng lên xuống thất hấp dẫn. Thằng Tâm bò lại gần rồi nhẹ nhàng trườn lên. Hắn quan sát ông Hoàng ngủ say với tiếng ngáy đều. Hắn nhìn xuống đôi vú, mắt mở lớn trong ánh đèn ngủ đủ nhìn thấy đôi vú bà Tâm trong chiếc áo ngủ mỏng. Hắn rụt rè đưa tay chạm bóp nhẹ vào vú rồi rụt ra nhiều lần.

Thấy bà Tâm vẫn ngủ yên, bàn tay hắn bạo dạn hơn là gở cúc áo cho đến khi đôi vú trần của bà Tâm hiện rõ thật gần trong mắt nó. Cu Lớn cúi xuống liếm nhẹ vào đầu vú. Bà Tâm vẫn thở đều. Không cưỡng được hắn đưa miệng mút nhẹ trên núm vú rồi bú chầm chậm. Bà Tâm chợt cựa mình nhưng vẫn yên. Bú một lát hắn thấy bà Tâm thở mạnh. Cu lớn ngẩng đầu lên nhìn, thấy bà Tâm hình như vẫn ngủ, hắn đưa tay kéo chiếc chăn ra nhìn xuống.

Trong chiếc quần ngủ mỏng hắn nhìn thấy chiếc quần lót bên trong của bà. Như không thể làm hơn, bản năng thú tính, bàn tay hắn run rẩy đưa xuống chạm nhẹ giữa háng. Lần đầu tiên trong đời cảm giác bàn tay hắn chạm vào cái vùng mu no tròn của bà Tâm làm hắn sung sướng tột độ. Vừa bú hắn vừa xoa bóp nhẹ vào vùng đất kín. Chợt hắn rùng mình, cơn sướng đến quá nhanh. Phía dưới của hắn bắn mạnh ra với cảm giác cực sướng làm hắn gừ lên. Cú Lớn kinh hãi, hắn từ từ bò dậy và đi ra khỏi phòng. Trong lúc đó bà Tâm thở mạnh rồi nằm nghiêng lại…

Cu Lớn bò vào phòng bà Tâm, dở trò bú mớm, xoa bóp âm hộ, không có lần nào bà Tâm phản ứng ngoài hơi thở mạnh, cứ mỗi lần như vậy ngay mai vẫn bình thường, họ vẫn vui vẻ sum hộp tự nhiên trong gia đình. Bà Tâm vẫn hỏi han săn sóc Cu Lớn, nhưng có chút đặc biệt hơn. Có lần bà Tâm bắt gặp nó nhìn chằm chằm vào vùng háng bà trong cái quần leggings bó cứng, bà cười háy mắt nói:

“Bộ mày hết chỗ nhìn à!”

Cu Lớn quây đi chỗ khác trong lòng hắn lâng lâng khó tả.

Có một đêm, lần này Cu Lớn, sau khi mò vào phòng bú vú bà Tâm xong, hắn bạo gan run rẩy kéo luôn quần ngủ bà xuống và sau khi hắn lấy tay vạch nhẹ cái quần lót chăm chú háo hức nhìn vào đám lông đen mượt mà quanh đôi mu cao thật hấp dẫn, hắn kề sát vào cái khe đưa mũi ngửi như chó rồi không cầm được hắn đưa lưỡi liếm vào cái khe, bà Tâm vẫn nhắm mắt rung động nhẹ, càng lúc Cu Lớn liếm mạnh bạo.

Hắn mê cái lồn này đã lâu, hắn mơ một ngày đặt bàn tay lên đôi mu trên lớp quần Jeans hay leggings chặt bó, giờ đây ước mơ thành sự thật, cái lồn bà Tâm hiện ra trong con mắt rực sáng khoái cảm của hắn. Cu Lớn bú mạnh làm bà Tâm quằn người. Nửa tiếng sau, Cu Lớn cũng quằn người phía dưới cơn sướng không cưỡng được bắn ra ào ạt trong quần, phía trên đôi mắt Bà Tâm nhắm mạnh, tay bà túm lấy tấm ra giường siết lại. Căn phòng trở lại im ắng khi Cu Lớn lủi ra. Bà Tâm chợt mở mắt với hơi thở gấp rút trên vùng no tròn…

Cú Lớn có nằm mơ cũng không bao giờ tưởng tượng được có ngày nó đút con cặc to vào cái lỗ lồn nhỏ xinh xắn chật cứng của bà Tâm. Nhưng giờ đây đã là sự thật. Trong thế úp muỗng, nó vừa ôm lưng tay vòng se đầu vú, đôi mông nắc vào mông đít bà vang tiếng kêu bành bạch. Cặc hắn sâu hút vào âm hộ, ra vào trơn tru đầy chất nhờn, trong lúc bà Tâm nằm nghiêng rên nhẹ nhìn chồng đang ngủ say bên giường bên kia. Đây không biết lần thứ mấy thằng Cu Lớn leo lên người bà trong một đêm. Sau cuộc làm tình bà vừa rửa xong sạch sẽ nó lại mò vào. Với sức con trai mới lớn như hổ đói gặp mồi. Hắn mê bú lồn và đụ không biết mệt. Bao nhiêu năm lấy chồng bây giờ bà Tâm hoàn toàn thỏa mãn trong tình dục.

Một ngày rất vui, có bữa picnic sau nhà, bà Tâm cũng ra chơi bóng chuyền với tụi nhỏ, trong chiếc áo thun ôm, cái quần Jeans sọt ngắn nhìn bà trẻ trung như con gái, nhờ tập thể dục đều đặn nên thân thể bà săn chắc không thua gì mấy đứa bạn của Cu Lớn và Lan Hương. Qua Mỹ hai ông bà Hoàng cố gắng đi làm dành dụm mua căn nhà vừa ý. Tuy yếu nhưng ông Hoàng có bằng đại học Mỹ đi làm cho một hãng lớn, còn bà Tâm mở một tiệm nail nên khá giả. Trong lúc chơi Cu lớn bị bụi vào mắt nên nó vội vã vào phòng vệ sinh chùi mắt. Đang đứng rửa mắt có bàn tay sau lưng ôm người nó rồi hỏi:

“Hùng có sao không?”

Nhìn trong gương nó biết bà Tâm nên cười nói:

“Không sao mợ, chỉ bị són chút thôi”

Bà Tâm cười nhỏ, bàn tay bà chợt bất ngờ thò xuống bóp cặc Cu Lớn. Hắn ngạc nhiên thích thú nghe bà nói:

“Cái này có sao không?”

Cu Lớn quây lại cười đẩy bà vào tường tay hắn cũng chụp vào giữa hàng bà Tâm nói:

“Còn cái này thì sao?”

“Sao biết được”

Họ nhìn nhau cười, Cu Lớn chợt nhìn sát khuôn mặt khả ái của bà Tâm rồi họ tự nhiên mút lưỡi nhau say đắm. Có tiếng động chạy bên ngoài của đám trẻ, bà Tâm buông Hùng ra, sau khi mở của không thấy ai, tụi trẻ đã chạy ra sân, Cu Lớn lấy tay đánh vào đít bà Tâm:

“Thôi mình đi ra”

Bà quây lại nói:

“Hỗn! Sao dám đánh đít má”

Hùng đi sát vào bà Tâm nói:

“Bóp lồn được… đánh đít thì không”

“Trời! Ăn nói hỗn hào với má… thằng trời đánh!”

Họ cười ha hả rồi chạy ra sân hòa nhập vào đám trẻ chơi bóng chuyền tiếp…

Thời gian sau này bà Tâm càng ngày càng đẹp ra, tươi vui, trẻ trung đầy sức sống. Ông Hoàng tuy không nói ra nhưng có ý nghi ngờ vợ ngoại tình. Rồi một ngày ông bắt gặp vợ ông và thằng con nuôi hôn nhau. Má con hôn nhau là chuyện thường, nhưng họ lại hôn môi như tình nhân. Ông tưởng tượng như bom nguyên tử, nhưng tự nhiên lòng ông lắng xuống và thương vợ vì ông nghĩ ông không phục vụ bà đầy đủ chuyện ái ân.

Ông coi như chuyện tất nhiên, Thằng Hùng là con nuôi, chẳng máu mủ gì, còn hơn bà đi lang chạ chỗ khác. Rồi một đêm nằm thao thức và ông nhìn thấy vợ ông với thằng Cu Lớn đụ nhau, cơn ghen trào dâng nhưng sau đó nhìn thấy sự sung sướng của vợ tự nhiên ông lắng xuống bình tĩnh chứng kiến, rồi cơn hứng tình lại bùng lên khi ông nhìn thấy con cặc to tướng của Cu Lớn đâm vào lồn vợ ông xối xả.

Ông không ngờ cặc ông dựng lên đòi hỏi, ông đợi sau khi Cu Lớn ra khỏi phòng, vợ ông nằm sõi tay thỏa mãn, ông ngồi dậy qua giường bà. Bà Tâm ngạc nhiên sửng sốt, bà chờ một phản ứng dữ dội, nhưng không, ông nhanh tay tụt quần của mình, cặc ông cương cứng, ông leo lên mình vợ đút cặc vào lồn bà nắc mạnh. Cái lồn ướt nhẹp trơn tru đầy tinh trùng của Cú Lớn càng làm ông hứng chí, bà Tâm ôm siết chồng, những cú nắc liên tục mạnh bạo không lâu sau đó ông trợn mắt cơn sướng dâng lên rồi đổ tràn tinh khi của mình vào chung với thằng Cu lớn. Bà Tâm ôm chồng siết mạnh. Sau đó bà không ngờ ông Hoàng ôm vợ hôn và nói:

“Em sướng… là anh sướng”

Bà Tâm cảm thấy hạnh phúc bao la tràn tới đầy ắp căn phòng làm bà thao thức cho đến sáng khi nhìn qua thấy chồng ngủ an lành…