Chapter 3
========================================

Bà Tâm nói xong kề miệng cho Cu Lớn mút lưỡi. Chợt nghe tiếng reo của phone, Cu Lớn biết vợ mình, hắn mở phone, không nghe tiếng nói mà chỉ nghe tiếng rên xiết của vợ, tiếng rên lúc ngắn lúc dài, lúc cao lúc thấp, lúc gấp rút vội vã lúc chậm nghe tiếng ì sèo thở mạnh, lúc la lên “… trời ơi… John!! My God… John…” Bà Tâm lắng nghe, giác quan đàn bà cho bà biết Lan Hương đang được bú lồn hay đang đụ mạnh. Cu Lớn cặc cương cứng ngắc, hắn lủi đầu vào giữa háng bà Tâm liếm vào khe lồn đầy nước. Lồn Lan Hương không nhiều nước như mẹ, nhưng hai mà con rất dâm đãng. Bà Tâm cất tiếng rên đồng lõa với con trên phone. Cu lớn trườn lên mặt bà Tâm, hắn nhìn khuôn mặt người đàn bà mà hắn yêu từ khi con nhỏ, tay hắn mân mê đôi vú, bà Tâm nhìn mặt Cu Lớn nói nhỏ:

“Bộ đụ hoài không chán hả?”

Bàn tay Cu Lớn vuốt ve từ bắp đùi lên giữa khe lồn hỏi:

“Cái lồn còn nứng không?”

“Còn”

“Vậy sao đụ chán”

Bà Tâm cầm con cặc cứng ngắc của Hùng nói:

“Cái này có nứng không?”

“Có, khi nó thấy cái lồn của nó”

“Bộ nó ngửi được hả?”

“Ừ!”

Bà Tâm cười leo lên người Cu Lớn cầm cặc hắn đút vào lồn mình nói:

“Vậy cho nó đụ đi”

Bà ôm Cu Lớn nắc mạnh, đôi mông bà lên xuống mạnh bạo vang lên tiếng kêu bành bạch thật đã, Cu lớn đưa tay ve vuốt hai núm vú, tóc của bà Tâm xõa xuống gương mặt hắn, trong lúc gương mặt bà như trong cơn cực sướng, lát sau, bà ngồi ngửa ra phía sau nhấp mạnh, Hùng ngước lên nhìn rõ cặc mình chui ra vào trong lỗ lồn lông chật ních, hai bộ phận sinh dục hút nhau sâu kín thắt chặt không rời. Hùng ngồi dậy ôm siết thân thể nồng cháy bà Tâm khi bà vẫn nhắm mắt nhấp mông. Trong thế đụ ngồi Hùng ôm bà Tâm nói:

“Thứ dâm đãng đụ đã quá… cái lồn sướng không?”

Hắn lật bà nằm xuống nắc tới tấp, bà Tâm thì thào:

“Cái lồn mợ hai sướng lắm Cu ơi… nắc mạnh đi con cho mợ sướng”

“Phập… phập… phập”

Cu Lớn nắc liên tục, hai người đổ mồ hôi từng giọt lấm tấm trên cơ thể trần truồng. Chiếc phone im bặt chi còn nghe tiếng rên rỉ sướng khoái của bà Tâm…

Buổi chiều có hai người đàn bà chạy bộ trong một công viên. Bây giờ có phong trào chống người Á Châu tại Mỹ, nên đi ra ngoài phải coi chừng, vì có những cuộc hành hung của bọn da trắng cực đoan và bọn da đen nghèo ganh tị, mà phần đông là đàn bà Châu Á bị tấn công. Không biết tại sao? Có một người đàn ông chạy phía sau hai bà là Cu Lớn. Phía trước Lan Hương và bà Tâm. Mỗi ngày sau giờ làm việc họ không vào gym thì chạy bộ. Thân thể họ thon gọn, đít khu nở nang trong cái quần leggings bó sát hấp dẫn. Thân thể họ đẹp nên nhiều đàn ông nhìn theo, giống như hai chị em. Hôm qua trên giường Lan Hương nói với chồng:

“Ông John gọi em đi công tác cho hãng 4 ngày… anh cho không?”

Cu Lớn hỏi:

“Ở đâu”

“Ở Hawaii”

“Trời, đi honey moon”

“Không, đi họp với tụi Nhật Bản về công việc”

Hùng chặc lưỡi vui vẻ nói:

“Chà! Lần này chắc tui có con da đen ẩm”

Lan Hương cười đánh vào vai chồng nói:

“Thì… sao, anh phải nuôi… nếu anh không thích em ở nhà”

Hùng mò vào lồn vợ nói:

“Không, em cứ đi… để anh khám đã… trời! Em cạo hết lông rồi”

Lan Hương cười nói:

“Ừ, cạo cho anh nhìn”

“Chứ không phải cho lão John nhìn”

Thật ra Cu Lớn thích lồn có lông hơn, bà Tâm biết điều đó nên tỉa cho đẹp.

“À, lão John nhiêu tuổi”

“Em nghĩ nhỏ hơn má vài tuổi”

“Có vợ con”

“Có vợ hai con gái”

“Vợ da đen”

“Không, người Nam Mỹ hay Mỹ trắng gì đó em không rõ… nghe nói họ ly thân”

“Hôm vừa rồi trong phone em rên thấy sợ”

“Em cũng nghe má rên đâu… thua gì em”

Hùng Hôn vợ, biết Lan Hương mê ông John. Cặc người Việt dù có lớn to nhưng không thể so sánh với người da đen. Thật ra ngoài những lần làm tình bền bỉ của John, ông còn chìu nàng hơn một đứa con gái cưng, gần như Lan Hương muốn gì được nấy. Trong vòng tay ông nàng như con mèo ngoan nũng nịu mà với chồng thì dù yêu Cu Lớn nhưng nàng lớn tuổi hơn nên không được như vậy, ngược lại Cu Lớn lại được bà Tâm nuông chịu hết mực.

Đó là cuộc đời. Đã có ba con nhưng Lan Hương vẫn nóng bỏng, cái bụng vẫn con eo thon hấp dẫn trong những bộ bikini. Vừa rồi ông John có đi Nhật mua vài bộ bikini về cho Lan Hương, khi mặc vào vừa suýt sao hấp dẫn, nhìn thất bắt mắt gợi cảm. Lan Hương hỏi sao ông giỏi vậy, dù không có nàng đi chung, ông nói ông nhờ một cô Nhật giống nàng.

Lan Hương cười bảo: Rồi sau đó có lên giường không đấy? Ông cười bảo: Không ai có thể bằng Lan Hương. Mà Thật vậy, từ lúc đụ được cái lồn xinh xắn của Lan Hương, John chỉ biết có nàng. Vợ ông thật ra Mỹ trắng lai mexico tuy đẹp người nhưng tính không nhu mì như người Á Đông và hơi ích kỹ tham lam về tiền bạc nên ông không thích…

Trên một bờ biển cho khu khách sạn hạng 5 sao ở Hawaii, ông John ngồi trên bãi nhìn Lan Hương đùa giỡn với sóng biển. Ngay từ lúc Lúc Lan Hương vào làm trong hãng, ông đã nhìn thấy sự xinh đẹp dịu dàng của cô gái Á Châu. Ông không ngờ nàng đã có 3 con, nhưng nét trẻ trung như con gái. Thân hình lại bắt mắt đàn ông. Ông có chức vị lớn dù người da đen, cố ý nâng đỡ nàng, dần dà Lan Hương cũng để ý ông, dù tuổi tác hơi cao, da đen, nhưng John cường tráng đẹp lão.

Đôi ngực nở nang mạnh khỏe, mái tóc có chút điểm sương nhưng quyến rũ. Ông John nhớ lại một buổi tiệc, ông và Lan Hương có hơi say, rồi hai người hôn nhau trên xe trở về ghé qua một khách sạn. Lần đầu tiên Lan Hương nhìn con cặc to của John làm nàng hết hồn, chưa bao giờ nàng thấy con cặc đen to cứng như vậy. Nhờ những phút dạo đầu của John làm cơn nứng lồn tăng mạnh, cho đến khi John từ từ đút dương vật to cứng vào lỗ lồn nhỏ của Lan Hương, làm nàng lấy hai tay che mặt không dám nhìn.

Đó là giây phút ông John mê thích cho đến bây giờ. Ông nhìn rõ con cặc đi sâu vào lỗ lồn xinh xắn của người đàn bà Châu Á căng ra, rồi dần dần trơn lu cho cơn kịch ngất của nàng. Lan Hương không ngờ trong giây phút hơi kinh hãi mà rồi sau đó cơn sướng lên đỉnh như bất tận. Cơn sướng tăng dần mạnh mẽ khi cặc ông lút sâu vào lồn với những cái nắc cực mạnh cho đến khi ông ôm siết lấy nàng la lên bắn mạnh tinh khí vào sâu trong người Lan Hương làm nàng như chết ngất. Cuộc làm tình đầu tiên đã đem lại cho Lan Hương cơn say đắm không ngờ, đến khi về nhà nằm bên chồng Lan Hương còn ngẩn ngơ trong cơ thể đầy xúc cảm.

Bây giờ trên một bãi biển ở Hawaii ông John nhìn Lan Hương từ dưới bãi đi lên, ông sung sướng nhìn thân hình gợi cảm nóng bỏng của nàng trong bộ bikini nhỏ xíu. Từ dôi vú cao, chiếc eo thon và vòng háng chắc nịch đều làm cho ông có cảm giác say mê. Ở đây ngoài vấn đề họp hành cho hãng, ông với Lan Hương có bốn ngày ba đêm thần thần tiên như cặp vợ chồng mới cưới.

Đêm đầu trong phòng khách sạn, họ đã mua loại sâm banh hảo hạng rồi vào phòng tắm rưới đầy sâm banh lên người với nhau liếm láp. Lan Hương say sưa bú mút cặc John qua mùi rượu đổ trên đầu khấc đen to bóng lưỡng và John cũng đổ đầy rượu sâm banh lên người Lan Hương liếm mút từ khuôn mặt dần xuống cái khe lồn có hột le cương cứng vì nứng, sau đó họ đụ nhau cho đến lả người trong ngây ngất.

Đêm thứ nhì John và Lan Hương mùa đầy thức ăn Nhật Bản. Cái món Sushi và Sashimi tuyệt vời. Lan Hương sắp từng miếng lên cơ thể trần truồng của John nằm trên giường rồi ăn nhẹ cho từ ngực đến khi tới giữa háng nàng liếm vào thân dương vật cương cứng của John. Món Sushi cuối cùng to đen đang ngỏng lên chờ đợi đôi môi xinh của nàng. Lan Hương không ngờ có ngày khúc dồi đen to cứng khủng khiếp này đi sâu vào cái lỗ lồn chật ních nhỏ bé của nàng mà lại ngọt ngào mê dại.

Ngược lại John cũng đã để thức ăn trên thân thể trần truồng của Lan Hương và liếm mút thưởng thức từ vùng đồi đôi nhũ hoa cho đến cái mu lồn vung cao giữa háng. Cái mu lồn không có chút lông làm ông vô cùng thích thú. Họ liếm mút tận tình cái hương vị tình yêu trong lạc thú yêu đương, và đêm cuối cùng của một vùng biển đêm John đã đụ Lan Hương trên một mỏm đá xanh giữa đất trời bao la tiếng sóng và tiếng rên sung sướng nức trời của nàng…

John sung sướng xách đồ đi sau Lan Hương về khách sạn như người quản gia trung thành với chủ. Họ sẽ lên máy bay vào chiều hôm nay. Ông nhìn chung quanh như một lời chia tay ngọt ngào nhất đời mà ông và Lan Hương vui hưởng tuyệt thú những ngày thần tiên…

Lan Hương có bầu, sanh cho Cu Lớn một cô bé tóc xoăn với làn da ngăm đen tuyệt đẹp. Gia đình xúm nhau cưng yêu rất mực. Buổi chiều bà Tâm cùng tất cả gia đình đi dạo công viên gần nhà. Họ thật là một gia đình hạnh phúc. Ông Hoàng tuy đi đứng khó khăn vẫn chơi đùa với các cháu nhỏ. Hai mẹ con bà Tâm cùng Cu Lớn đị dạo sát bên nhau, nhưng lạ là hôm nay có ông John cùng đi chung, ông đang vác trên vai cô bé Việt lai đen thật xinh xắn.

Một ông Mỹ đen cao lớn đi chung quanh gia đình Á Châu trông họ đều sung sướng. Hôm qua ông đã tặng cho Lan Hương một chiếc Mercedes – Benz SUV mới toanh trong sinh nhật sắp tới của nàng. Khi lấy xe, Lan Hương lái đưa John đến một cánh đồng hoa vàng khi đến nơi vắng Lan Hương dừng xe quây qua John nói:

“Bây giờ John biết tôi thích gì không?”

Ông John nhìn qua Lan Hương âu yếm nói:

“Sao biết Lan Hương thích gì… thích gì tôi cũng chìu”

“Hương thích bú cặc John”

Ông John lộ vẻ thích thú cao độ.

“Ngay đây?”

Lan Hương chồm qua John cười nói:

“Dĩ nhiên ngay đây, John thích không?”

“Thích lắm!!”

Sau khi hương say sưa bú cặc John, rồi họ đụ nhau trên chiếc xe vẫn còn thơm mùi da mới.

Cu Lớn đi gần bà Tâm, hắn nháy mắt nói: “Nhìn cái đít của Lan Hương trong cái quần legging ông John mê là phải” Bà Tâm cười nói:

“Còn đít tui sao?”

Cu Lớn cười nhỏ, nhìn bà Tâm trong chiếc quần Jeans bó cứng nói:

“Cái đít con mẹ Tâm nhìn là muốn đụ… tối nay nha”

“Trời… đã hôm qua đụ rồi”

Cu Lớn cười ha hả tiếp:

“Thì tối nay tiếp”

Bà Tâm nhìn thấy buổi chiều thư thả thật hạnh phúc, bà liếc qua nhìn thằng con nuôi âu yếm nói…

“Nghe nói là muốn nứng lồn!”