Chapter 2
========================================

Cu Lớn lái xe về nhà, trời hôm nay trong và đẹp, hắn đậu xe xong, nhìn quanh không có xe của ai, mọi người đã ra khỏi nhà, bước vào nhà không thấy ai. Ông Hoàng đi làm, bà tâm tới tiệm làm móng, Lan Hương thì đang ở trong trường. Hắn lên tắm rửa xong nhìn ra cửa thì thấy xe bà Tâm về đậu trong gara, trên tay xách một mớ đồ mua thức ăn, hắn chạy ra, bà Tâm thấy hắn mắt sáng lên mừng.

Trong cái chiếc áo ngắn và chiếc quần legging bó cứng nhìn bà thật hấp dẫn khêu gợi. Họ ôm nhau hôn say đắm trong garage, sau đó họ vào nhà. Từ lúc ông Hoàng chấp nhận cuộc tình tay ba gia đình, bà Tâm và Cu Lớn như chấp đôi cánh bay lên vùng trời bồng lai ái ân. Trong nhà Cu Lớn ôm bà Tâm nhấc lên quay một vòng, tay hắn xoa lên vùng mông đít no tròn bó chặt trong cái quần legging, thân thể bà Tâm lúc nào cũng toát ra mùi thơm dịu quyến rũ. Hắn đẩy sát dương vật vào cái mu no phồng, to lên giữa háng. Gần như họ không còn biết chung quanh. Cu Lớn quỳ xuống, mặt hắn sát vào cái mu phồng to trong chiếc quần legging, hắn đưa lưỡi liếm vào giữa khe, bà Tâm đứng cười nhìn xuống nói:

“Cu Lớn, hư quá! Đang làm gì vậy?”

“Đang nhìn cái lồn”

“Thích không?”

“Thích lắm”

Cu Lớn dùng miệng cạp nhẹ vào đôi mu cao mà hắn mê thích. Cái lồn này hắn đã đụ bao lần mà nhìn thấy vẫn say mê dù qua lớp vải quần. Hắn nhẹ đưa tay kéo chiếc quần xuống, chiếc quần lót mỏng, thật nhỏ. Lộ ra ôm sát nhìn thấy đôi mu lồn xinh xắn bên trong cùng đám lông chung quanh. Những cái quần lót loại này bà Tâm đã mua trên online, khi cởi ra làm Cu Lớn như điên lên trong mê đắm. Lưỡi hắn liếm mạnh vào giữa khe làm bà Tâm rên lên. Cu Lớn thích chí nhìn lên hỏi:

“Cu Lớn đang làm gì vậy mợ Tâm?”

“Đang bú lồn mợ Tâm”

“Thích không?”

“Mê lắm”

Cu Lớn lấy phone chụp gần cái lồn, bà Tâm cười nói:

“Đừng cho ai coi nha”

“Ừ”

Hắn vạch quần lót ra bú mạnh vào cái lồn đầy nước, bà Tâm hẩy người rên to trong cơn khoái cảm. Lát sau, Cu Lớn chợt đứng lên nhìn bà Tâm đang nứng lồn, khuôn mặt như đờ đẫn trong khoái cảm, phía dưới bàn tay hắn xòe ra ôm lấy cái lồn. Hai mu cao vừa vặn trong lòng bàn tay. Ngón tay hắn cào nhè nhẹ vào hột le làm bà nhướng người lên. Lồn bà thật đẹp, mụ mẫm.

Không phải lồn đàn bà ai cũng đẹp, có những cái lồn khô đét, có cái da thâm đen, có cái giữa hai mu thò ra miếng thịt tái ngắt như da trâu, có cái dẹp lép khô hạn như hồ không nước. Bà Tâm lồn còn đẹp hơn cô người Nhật nữ hoàng chuyên đóng phim Sex Maria Ozawa, thân hình cô đẹp nhưng lồn hai mép da thâm đen vì đụ quá nhiều. Bà Tâm thò tay xuống con cặc cứng ngắc của Cu Lớn, từ lúc con to này cặc đút sâu vào lồn bà, bà cảm thấy thỏa mãn tuyệt cùng, vì càng ngày Cu Lớn đụ càng dai, bền bỉ, bà đã lên đỉnh nhiều lần mà khi có chồng không đạt được. Cu Lớn đưa bà lên tận đỉnh vu sơn.

“Mợ bú cặc Cu Lớn nha”

Bà Tâm cúi xuống, hai môi bà ngậm lấy cặc cứng ngắc, rồi bú liếm không ngừng, vừa bú bà nhìn lên khuôn mặt sung sướng của Cu Lớn. Từ nhỏ bà đã nhìn thấy con cặc to trời ban của hắn, bây giờ mỗi lần sục cặc hay bú mớm bà cảm thấy như là của mình, một phẩm vật trần gian. Cu Lớn trân người cảm khoái. Lát sau hắn đưa tay kéo bà đứng lên, tay cầm cặc cứng ngắc quét lên xuống giữa cái khe ướt sũng nước rồi nhấn sâu vào giữa hai mu. Hai người mặt nhìn mặt đụ nhau trong thế đứng ngay giữa căn nhà có tiếng thở mạnh rên vang từng thớ thịt chạm nhau chành chạch. Người ta nghe tiếng thở mạnh rên lên của bà Tâm:

“Đụ mợ mạnh đi Cu Lớn… trời ơi! Sướng quá, cặc cu lớn đụ sướng quá! Tét lồn mợ rồi… nắc mạnh đi con… mợ ra rồi… trời ơi!”

Chưa tha, Cu Lớn vật bà Tâm xuống sô pha bú tiếp cái lồn đầy nước, bà Tâm càng la to trong căn nhà như trôi bồng bềnh trên đỉnh bồng lai. Hắn liếm mạnh vào cái khe rồi từ từ theo những sợi lông măn tuyệt đẹp lên tới rốn, rồi dần lên tới đôi vú, cuối cùng lên tới khuôn mặt ngây dại trong cơn hưng phấn thật khêu gợi. Hắn hôn đôi môi khi bà thè lưỡi ra, nhưng khi hắn ngước đầu lên thì gặp một bóng dáng đứng sừng sững ngay cánh cửa đã mở.

Bóng dáng không ai khác Lan Hương. Bà Tâm dĩ nhiên không thấy, còn Cu Lớn hơi hốt hoảng, hắn nhìn Lan Hương, chợt không ngờ Lan Hương nhìn hắn nhoẳn miệng cười, hai mắt nhìn nhau, chợt nàng đưa ngón tay cái lên biểu hiệu good và dùng ngón tay chỉ, để vào miệng, ra hiệu im lặng. Cu Lớn cúi xuống bà Tâm, khi bà nói trong tiếng rên:

“Đụ mợ đi Cu… đút cặc vào lồn đi… nó nứng quá rồi Cu ơi”

Cú Lớn luồn đôi tay xuống vai bà Tâm siết cứng, cặc hắn sâu vào lồn của bà nắc xối xả trong tiếng rên không kìm chế và Lan Hương vẫn đứng đó một lúc và lặng lẽ đi lên lầu…

Buổi ăn tối hôm đó thật tuyệt vời, cả nhà đều vui vẻ, Lan Hương ngồi gần Cu Lớn lâu lâu quay qua nói chuyện với Cu Lớn rất ấm như nàng không thấy gì ngày hôm nay. Nàng còn gắp đồ ăn cho hắn, Ông bà Hoàng cung tươi vui, căn nhà trở nên hạnh phúc…

Một thời gian sau, có một ngày Lan Hương nói với mẹ là nàng có bầu, bà Tâm ngạc nhiên thích thú và cuối cùng Lan Hương thổ lộ đó là bầu của thằng… Cu Lớn. Sự ngạc nhiên tột cùng làm bà Tâm như ngừng nhịp tim, nhưng Lan Hương bình tĩnh kể mẹ nghe, nàng đã chứng kiến sự sung sướng của mẹ trong tay Cu Lớn nhiều lần, rồi một đêm nàng tự dẫn xác vào phòng cho Cu Lớn leo lên người và nàng cũng sung sướng như vậy.

Hai mẹ con ôm nhau đồng cảm, bà Tâm không ngờ chuyện xảy ra, Người mà Cu Lớn gọi là mẹ nuôi, chị nuôi bây giờ như là vợ của hắn. Lan Hương đang học đại học phải bỏ dở dang và sau một thời gian họ làm đám cưới với nhau, sau khi có con Lan Hương học tiếp lấy bằng cao học, còn Cu Lớn ra trường là công trường xây cất…


Hùng đi làm về thấy hai má con Lan Hương đang đứng trong kitchen, nhìn cái đít vợ trong cái quần legging có ba con vẫn còn nóng bỏng, còn đẹp. Còn má vợ thì cũng hết nói, vẫn gợi cảm trong chiếc quần Jean bó chặt. Tuy lớn tuổi mà ra đường đàn ông vẫn nhìn theo thèm muốn. Ông Hoàng sau này bị đứt mạch máu không chết, đi đứng khó khăn, được vợ chăm sóc chu đáo, ông đang chơi ngoài sân với lũ cháu.

Trên thế gian này chỉ có gia đình Hùng là đời sống hạnh phúc thần tiên. Họ không bao giờ ganh ghét ghen tuông mà chia sẻ đủ điều. Sau khi bán nhà, họ mua căn nhà thật lớn ở chung cho đến bây giờ. Hùng thương yêu vợ nhưng vẫn mê bà Tâm không làm sao dứt ra được, về đời sống tình dục hắn dành cho vợ hắn phần đông và bà Tâm vài ngày nhưng cả hai bà đều hạnh phúc sung sướng, Hùng đến sau lưng hai bà vỗ vào đít làm bà Tâm quay lại mắng yêu:

“Ban ngày nha Cu Lớn… dê quá!”

Hùng cười ha hả nói:

“Ngày đêm cũng vậy thôi… đưa dít ai chịu nỗi!”

Bà Tâm nhớ lai tối qua Cu Lớn qua phòng bà, bây giờ bà ngủ phòng riêng, nên khi nào thích thì Hùng mò qua. Thường khi Hùng muốn là hắn nháy mắt với bà trong buổi ăn chiều, là tối đó thế nào cũng qua làm một trận. Trời cho bà tuy lớn tuổi vẫn có một thân thể còn căng da mát thịt nên Cu Lớn rất yêu thích, dù thân thể này hắn đã ôm ấp từ nhỏ nên ghiền như người ta ghiền ma túy.

Trong thế nằm ngủ ngực trần rất khêu gợi, chiếc quần ngủ ngắn bó sát vòng háng, hờ hững tấm chăn mỏng đắp qua. Nhìn bà Tâm là Hùng nứng cặc. Hắn lên nằm kế sát rồi kề môi vào núm vú mút. Hùng thích bú vú mợ Tâm từ nhỏ nên hắn bú rất lâu cho tới khi bà Tâm rên nhỏ hắn mới trườn lên hôn vào miệng, thế là bà Tâm thè lưỡi ra, vưa hôn Cu Lớn đưa bàn tay chui vào đám lông giữa háng, ngón tay hắn đâm vào khe lồn đã thấy đầy nước.

“Trời… đã quá… lồn nước không”

Bà Tâm cười nhỏ dụi đầu vào vai Hùng nói:

“Ừ… nó nứng rồi đó”

“Nó muốn đụ hả?”

Bà Tâm đưa tay tìm con cặc cứng ngắc của Hùng nói:

“Ừ, nó muốn cái này đụ nó”

“Nó muốn bú không?”

“Muốn lắm… bú nó đi Hùng… lồn mợ nứng quá rồi… không thấy nước đầy sao”

“Có… đồ thứ dâm dục”

“Dâm cu lớn mới thích… phải không?”

Tay Hùng chà sát vào đôi mu đầy cao và cái khe ướt sũng nói:

“Ừ… cái lồn dâm đụ mới đã”

Bà Tâm rướn người ưỡn mu lên trong cơn khao khát thèm muốn. Lồn Lan Hương vợ hắn cũng không kém mẹ, dù có ba con thân hình nàng vẫn còn đẹp, vòng bụng vẫn thon nhờ siêng tập thể dục. Lâu lâu nàng đi công tác hãng, một hôm nàng thổ lộ với chồng là ông sếp theo tán tỉnh, Cu Lớn vui cười nói:

“Có đẹp thì mới có người tán”

Lan Hương nói:

“Ổng da đen”

Cu Lớn ôm vợ nói:

“Da đen cặc bự… em thử chưa?”

Lan Hương nói chưa, rồi nàng tiếp:

“Nếu có, anh chịu không?”

Cu Lớn nói:

“Chịu chứ… em chịu cho anh với mẹ thì em có quyền tự do… miễn mình yêu nhau… em sướng là anh sướng”

Lan Hương cười bảo:

“Anh cũng làm em sướng chớ bộ”

Cu lớn cười bảo:

“Lâu lâu thay đổi… vẫn thích hơn”

Lan Hương nói:

“Ừ, anh nói đấy nhé”

Thế rồi một lần sau một bữa tiệc, Lan Hương về nói với chồng nàng đã ngủ với ông sếp, Cu Lớn đã không khó chịu ganh ghét mà còn vui vẻ hỏi:

“Em thấy sao?”

Lan Hương nói:

“Cặc chả to và dài khủng khiếp”

“Em sướng không?”

Lan Hương cười nói thật…

“Em sướng ngất trời mây”

Cu Lớn ôm vợ đồng cảm nói:

“Anh đã nói… đụng tới cặc da đen không sướng không ăn tiền”

Lan Hương cũng siết chồng nói:

“Anh đụ đâu thua ai… chứ má với em anh thích ai?”

Cu Lớn cười lớn nói:

“Thích cả hai”

Cả hai vợ chồng đều hạnh phúc.

Ngày hôm nay Cu Lớn cũng nháy mắt bà Tâm, bà nhìn hắn ngạc nhiên lẫn thích thú, đã hôm qua rồi mà còn tối nay nửa. Đúng ra hôm nay thứ bảy, tối nay Lan Hương có hẹn đi chơi với ống sếp. Buổi chiều nàng diện thật đẹp, chiếc váy ngắn ôm sát thân hình cân đối. Hãng nàng mở tiệc cho nhân viên xuất sắc, trong đó có Lan Hương, nàng được lên chức cao hơn, Cu lớn không muốn đi theo làm phiền vợ, cho nàng tự do.

Trong đời hắn có bà Tâm bên cạnh chẳng cần đi đâu xa. Bà Tâm hiểu ra bà cười tủm tỉm, bà lo cho các cháu, Lan Hương ôm chồng hôn để ra xe, Hùng nói nhỏ:

“Nhớ rên nho nhỏ thôi nha”

Lan Hương đánh khẽ vào vai chồng nói:

“Em sẽ cho anh với má nghe tiếng rên”

Tối hôm đó Cu Lớn nằm kể hết cho bà Tâm nghe về vợ hắn với ông sếp da đen, bà Tâm hào hứng nói:

“Bộ Cu không ghen sao?”

Cu Lớn đưa bàn tay xoa lồn bà tâm nói:

“Có cái này còn ghen gì”

Bà Tâm sung sướng cầm cặc Cu Lớn sục nhẹ nói:

“Nó chê thì để cho mợ Hai”

Cú lớn xoa đít bà Tâm nói:

“Bữa nào mợ Hai thử da đen đi… cặc to đã lắm”

“Thôi con cặc Việt này đủ sướng rồi”