Chapter 4
========================================

Sau ngày hôm đó, Yến như người bị mê hoặc bởi cái cảm giác được bạo dâm, được làm tình cùng lúc với nhiều người. Và thỉnh thoảng, cô được Chang gọi điện bố trí hẹn, lúc 1 mình, lúc thì cùng với cả Le. Cô dần dần cảm thấy mình khám phá ra một nhân cách khác của chính mình.

Trở lại câu chuyện khi Quang phát hiện vợ mình lén lút có quan hệ với Chang, Anh hiểu rằng chỉ có ràng buộc thêm quan hệ với gia đình này thì anh mới chắc chân joint vào xã hội thượng lưu. Đích nhắm của Quang là Trâm, mẹ Yến và Quang không hay rằng buổi gặp của mình và Trâm lại có hiệu quả đến như vậy. Trâm sau khi bị chồng mình cưỡng hiếp, tâm lý đã nảy sinh hận thù với Quỳnh, con dâu trong gia đình nhưng với bản tính thiện lương, Trâm hoàn toàn không nghĩ ra các gì trả thù Quỳnh ngoài chuyện hàng ngày xét nét hơn với Quỳnh, luôn tỏ ý không hài lòng với con dâu một cách ra mặt trong các buổi cơm chiều cả gia đình.

Ngay hôm sau, Quang đã cố gắng vẽ lý do để Yến đưa mình về nhà. Trong lúc Yến thay đồ, một chiếc máy ghi âm nhỏ đã lén lút được Quang đặt dưới gầm bàn ăn. Quang cần biết diễn tiến tiếp theo của câu chuyện để có phương án hành động thích hợp.

Và Quỳnh cùng Tuấn cũng cảm nhận được thái độ đó, bữa cơm hàng ngày đều khó chịu và đỉnh điểm, ba ngày sau cuộc gặp giữa Trâm và Quang bị Quỳnh báo cáo với Bình, đã có cuộc cãi vã to giữa Quỳnh và Trâm ngay bữa ăn gia đình.

Hôm đó, Bình đi công tác vắng, Yến được Quang đưa đi ăn tối, bữa cơm gia đình chỉ có Trâm và 2 vợ chồng Quỳnh, Tuấn. Trâm đã khắt khe với Quỳnh về cách ăn mặc ở nhà do Quỳnh khi lên ăn cơm tối thường ăn mặc rất thoải mái với áo 2 dây, đôi khi còn không có cả áo lót. Quỳnh nhân lúc chồng mình không để ý đã trả lời khẽ với Trâm một câu mà Trâm cũng không thể ngờ tới:

– Làm gì có ai ngoài chồng con và bố. Hay là mẹ sợ con quyến rũ mất chồng của mẹ. Nếu muốn vậy, con có cơ hội làm từ lâu rồi…

Và không kiềm chế được sự giận dữ, bốp, Trâm đã tát Quỳnh một cái. Tiếng cái tát vang lên, Tuấn quay lại nhìn sửng sốt. Quỳnh lập tức bù lu bù loa và Tuấn vì không nghe thấy câu nói trên quay ra trách cứ cực liệt với Trâm. Trâm ngậm hàm oan mà chẳng thể nói ra, đành mặc vợ chồng con riêng của chồng phản ứng tiêu cực mà đi vào phòng ngủ. Nhưng Quỳnh thì không thể nguôi được cục tức trong lòng. Cô bằng cách nào đó phải khống chế được Trâm để Trâm phục tùng mình, không có các yêu cầu quá đáng với mình và quan trọng hơn, cái gia tài đồ sộ của nhà này phải phần lớn thuộc về tay cô.

Quỳnh sinh ra trong một gia đình được coi là khá giả, cô là chị cả, dưới cô còn có một người em gái, Nguyệt năm nay đã 19. Gia đình cô đã sinh sống ở nước ngoài nhiều năm, mới trở về nước mấy năm nay do cha mẹ ly thân. Bố cô vẫn sống ở nước ngoài, mẹ cô, Ngân, một người đàn bà đẹp năm nay mới hơn 40 đã đưa 2 chị em về nước và sống không quá dư dả bằng khoản trợ cấp của bố cô.

Do đó, Quỳnh nhìn thấy cái gia tài của gia đình này quá lớn, không thể không nói cô không thèm muốn. Để lọt được vào gia đình này, cô đã phải mất bao công sức, mẹo mực, hy sinh không ít và luôn hy vọng mình sẽ được thừa hưởng phần nhiều. Trâm chính là rào cản để cô đạt được điều đó và vì thế cô luôn chú ý và đưa chuyện không hay về Trâm với chủ tịch BÌnh.

Ngay hôm sau, do Bình đi công tác Quỳnh không phải đến Công ty, cô đã lập tức gọi ngay cho Nguyệt và Thành, người yêu Nguyệt lên nhà bàn chuyện. Nguyệt do đang sống nhung lụa, giờ trở lại cuộc sống bình thường cùng mẹ nên khi được chị mình tiêm vào đầu ý nghĩ cố gắng lấy tài sản nhà Tuấn mà tận hưởng đã hưởng ứng kịch liệt.

Theo kế hoạch Quỳnh đặt ra, nhân cuối tuần, Tuấn cũng phải sang công tác cùng BÌnh, Quỳnh sẽ làm lành và rủ Trâm về nhà nghỉ cuối tuần của gia đình đẻ nghỉ ngơi. Quỳnh sẽ bằng mọi cách để Trâm uống thuốc kích dục rồi tìm cách bỏ đi với bằng chứng ngoại phạm. Thành sẽ đột nhập vào khu nhà đó đặt máy quay và cưỡng hiếp Trâm. Đoạn băng đó sẽ là vũ khí tối thượng để Quỳnh không chế Trâm và gia sản của gia đình sẽ dần lọt vào tay cô, khi đó Nguyệt và Thành có phần không nhỏ.

Không ai ngờ toàn bộ đoạn đối thoại đó cũng đã lọt vào tay Quang và anh lại có một kế hoặc khác.


Như kế hoạch, Trâm đã uống phải liều thuốc kích dục mạnh mà Quỳnh chuẩn bị sẵn. Quỳnh sau khi lớn tiếng mắng người làm vườn ở khu nhà nghỉ cuối tuần rồi rời đi. Cô tin rằng người làm vườn sẽ làm chứng cho cô rằng cô hoàn toàn không biết và không can dự vào sự việc tiếp theo. Nhưng khi Thành lén lút đột nhập vào nhà thì Bộp, một khúc gỗ đã đáp xuống đầu hắn làm hắn bất tỉnh. Quang đã đột nhập vào trước và chờ sẵn theo kế hoặc của riêng mình.

Trong phòng ngủ, Trâm cảm thấy nóng, cái nóng không phải do thời tiết mà bốc từ bên trong ra. Cái nóng đó âm ỉ, thiêu đốt dần lý trí của cô. Khi cởi áo ngoài, tay cô ngẫu nhiên chạm khẽ vào ngực mình và cô bật lên một tiếng rên. Thèm quá, giờ này đột nhiên cô thèm một bàn tay xoa nắn đâu bầu vú đã để trần kia, cô đưa cả hai tay lên xoa, bóp núm vú để làm dịu đi cơn thèm muốn của mình.

Nhưng khi đã thỏa mãn ở trên ngực, Trâm lại thấy thiếu đi sự chăm sóc ở dưới háng. Cảm giác nóng âm ỉ trong người làm nước lồn cô rịn ra, ướt đẫm cả quần lót. Cô thèm một cái gì đó giờ này có thể chăm sóc cái bộ phận mẫn cảm dưới háng kia, chà sát nó, cho nó cảm giác đủ đầy. Cảm giác day dứt này cứ theo cô và ngày càng bùng lên. Chưa từng thiếu thốn tình dục cũng như chưa từ tự thủ dâm nhưng giờ này, dường như không thể chịu đựng nữa, cô cho tay đưa xuống háng mình và chà sát hột le.

Rồi 1 ngón, 2 ngón tay cô dần di động rút ra, đẩy vào cái âm hộ đã hồng rực và sưng múp vì nứng. Nước lồn cô chảy ra ướt đệm, nhơn nhớt bám quanh lồn và tay cô chuyển động nhanh hơn. Miệng cô rên rỉ những điều vô nghĩa. Cô thèm. Nhanh nữa, nhanh nữa nhưng cô vẫn không thể thỏa mãn dục vọng đang bùng cháy của mình.


Trâm dướn cong người, tay móc sâu vào âm hộ còn tay kia bóp nặn vào đầu núm vú, miệng rên rỉ. Chợt cô thở mạnh, mông đặt phịch xuống giường đã ướt đẫm dâm thủy của chính mình, mắt nhắm nghiền, cô đã ra trong lần thủ dâm đầu đời.

Tiếng mở cửa làm cô chợt giật mình, co người quấn chăn và nhìn về phía cửa. Quang xuất hiện ngay cửa phòng với dáng vẻ vội vã, hớt hải. Cô định hét lên nhưng rất nhẹ nhàng, Quang ra hiệu cô im lặng và ngồi bên cạnh, kể hết toàn bộ kế hoạch của Quỳnh, Nguyện, Thành cho cô nghe. Khi thủ dâm vừa rồi, Trâm chưa hình dung được sự việc nhưng khi Quang kể, cô chợt hiểu ra mình là con chuột trong cái bẫy kín kẽ mà Quỳnh đặt ra.

Cô thấy kinh sợ âm mưu của Quỳnh và càng thấy hận Quỳnh hơn nữa. Sự ngây thơ của cô trong cách trả thù Quỳnh, xét nét Quỳnh đã đánh thức tâm địa độc ác trong Quỳnh lên tột độ và nếu kế hoạch này thành công, cô không biết cô sẽ đối mặt với hoàn cảnh này ra sao. Thật may đã có Quang giúp cô và cô chẳng hề nghi ngờ bằng cách nào Quang biết được kế hoạch kia. Đột nhiên cô nghĩ đến việc dùng Quang trở thành công cụ giúp cô trả thù Quỳnh.

Vào giờ phút đó, trong đầu cô chỉ có ý tưởng sẽ trả thù mà quên đi hiện tại mình đang trần truồng, chỉ đắp tấm chăn mỏng ngồi trước Quang…

Trong khi đầu óc rối bời bởi suy nghĩ cách trả thù, cô không để ý Quang đã ngồi sát cạnh cô, cánh tay Quang đã nhẹ nhàng khoác nên bờ vai trần của cô lộ ra sau tấm chăn mỏng. Mùi mồ hôi chua chua của Quang chợt làm cô cảm thấy cơn hứng tình trở lại. Dù vừa tự mình thủ dâm, nhưng chất kích tình trong người cô chưa hết hẳn, cô cảm thấy miệng mình như khô lại, đầu vú cô lại cương lại khi bị ma sát nhẹ vào chăn và cô cảm thấy hạ thể mình lại ra nước. Cô lại thấy thèm được thỏa mãn, ít nhất như vừa rồi.

Hít một hơi sâu, Trâm quyết định cách thức trả thù của mình là gậy ông đập lưng ông, dùng Quang làm công cụ để uy hiếp lại Quỳnh. Tuy nhiên giờ này, cái cô cần là được thỏa mãn chính mình. Coi như là chút hy sinh vừa thỏa mãn mình, vừa là đặt cọc cho Quang để anh giúp cô, cô ưỡn nhẹ cho chiếc chăn rơi xuống giường. Toàn thân cô đang khỏa thân lồ lộ trước mặt Quang mà quên đi Quang đang là người yêu của con gái mình. Trong tâm trí cô, giờ Quang là một người đàn ông có thể giúp mình trả thù và cũng có thể làm cho dâm tính đang dâng cao của cô được thỏa mãn.

Quang sững người khi chiếc chăn rơi xuống. Trước mắt anh là một thân thể đẹp như tượng tạc. Khuôn mặt đẹp đang hứng tình hơi ửng đỏ, lưỡi hồng nhỏ đang liếm nhẹ bờ môi khô, cặp vú đủ đầy với núm vú đã cương lên, hồng rực với những chấm li ti da gà đã nổi trên quầng vú, bờ eo thon kết thúc bằng ngã ba thầm kín đang e ấp giữa cặp chân dài của người đàn bà trước mặt. Tuy chưa lộ hết nhưng hình ảnh đó còn khêu gợi anh hơn cả những cảnh khỏa thân đã từng xem, gợi tình hơn cả những người đàn bà anh đã từng gặp vì đây là mẹ của người yêu anh. Suy nghĩ được địt cả 2 mẹ con Trâm Yến làm anh hứng tình hơn bao giờ hết…

Trâm như mê man đi khi Quang úp mặt vào khuôn ngực cô bú mút vú. Núm vú cô đau nhức vì căng cứng được Quang ngậm vào và mút mạnh. Cảm giác sảng khoái trong cô dâng trào, tim cô đập nhanh hơn và vô thức, cô rên rỉ uhmm uhmm, hai chân cô đã dang ra, rung nhẹ. Tay kia anh vò nắn bầu vú bên kia như nhào bột tạo ra bao hình dạng. Anh luân phiên thay đổi lúc mút vú này thì xoa nắn vú kia và ngược lại, có lúc lại miệng cắn nhẹ, tay kéo đầu vú làm Trâm ngày càng thở dốc. Trong đời, cô chưa từng được tận hưởng cảm giác này…