Chapter 2
========================================

Tay xoa nhẹ bầu vú, miệng lần tìm núm vú bên kia mút nhẹ còn bàn tay còn lại khuấy động đào viên, Bình cố bằng kỹ năng của mình xoa dịu sự buồn bực của Trâm. Nhưng trong lòng Bình vẫn gợi chút ghen tức. Khi nghe Quỳnh kể lại và cho xem ảnh, Bình cũng đã nhận ra người đàn ông đó là bạn con gái mình nhưng không hiểu sao vẫn có chút ghen tuông.

Lâu lắm rồi cuộc sống gia đình cứ bình ổn như vậy, không có nhưng phút lãng mạn làm Bình cũng cảm thấy nhàm chán vợ. Khi thấy vợ vui vẻ với người đàn ông khác, dù hiểu là không có gì, Bình vẫn ấm ức. Cơn ghen chợt đến làm Bình cảm thấy sung mãn hơn, không đợi âm hộ Trâm ra đủ nước, Bình gầm khẽ, cúi người vén góc quần lót của Trâm và đút ngay dương vật của mình vào cái lồn không lông còn khan nước.

Trâm khẽ kêu đau đớn khi âm hộ bị xâm nhập một cách thô bạo. Đang rạo rực, chưa kịp đủ cảm xúc, hành động vội vã của Bình làm Trâm hụt hẫng, tuy nhiên cô vẫn cố chịu đựng. Bình đút vào lồn Trâm, địt mạnh mặc cho khuôn mặt Trâm biểu hiện sự khó chịu. Càng địt mạnh, Trâm càng có biểu hiện khó chịu, trong lòng Bình lại càng có cảm giác hả hê của kẻ trả thù.

Lồn Trâm có cảm giác đau rát, cảm xúc không đủ để ra nước lồn và giờ đây chịu đựng một cái buồi xâm nhập trái ý muốn, nó càng khô rát. Trâm như cảm thấy mình đang bị chồng hiếp dâm chứ không phải được làm tình cùng chồng. Rồi khi cảm xúc bức bối đỉnh điểm, đột nhiên cô bật khóc và giãy giụa nhưng cũng không thể nào chống lại được cơ thể khỏe mạnh kia.

Hai chân cô điên cuồng quãnh đạp để mong thoát khỏi cái buồi đang đâm liên tục vào lôn khô rát của mình nhưng vô vọng. Bình như một con thú đang trong cơn giận dữ, đè vai, dướn người tông thúc từng cú mạnh mẽ, mặc cho chính mình cũng cảm thấy khô rát. Nhưng tâm lý ghen tuông lấn át tất cả, Bình thấy Trâm càng giãy giụa lại càng thấy thỏa mãn.

Bình bắt đầu cúi xuống ngậm lấy núm vú của Trâm mạnh mẽ mút lấy, thỉnh thoảng hắn còn cắn một phát hằn cả dấu răng lên vú Trâm. Trâm cũng không để yên cho Bình mặc sức đạt được ý muốn mà liên tục uốn éo mông mình làm Bình phải dùng chân mình đè lên chân Trâm cố định không cho cô di chuyển và địt ngày càng nhanh. Đỉnh điểm, khi Bình chợt dừng lại, đẩy sâu dương vật của mình trong lồn Trâm để sắp xuất tinh.

Trâm đã có cơ hội đạp mạnh để dương vật kia thoát ra ngoài. Nhưng ngay lập tức, một vòi tinh trùng được xuất ra rơi đầy lên vú, bụng Trâm. Rồi một đợt tinh trùng nữa trong cơn thỏa mãn tột độ bay xa hơn, phun toàn bộ lên khuôn mặt đầy vẻ giận dữ của Trâm, một phần dính nơi môi, một phần vương trên đôi mắt mở trừng trừng căm hận. Chưa bao giờ Bình xuất tinh lên mặt vợ như vậy vì dù sao, Trâm vẫn là người của thế hệ cũ, thường chỉ để Bình xuất tinh sâu trong lồn mình mà thôi. Khuôn mặt tuy đang giận dữ nhưng vẫn xinh đẹp của Trâm vương đầy tinh trùng, từng mảng bám quanh bờ môi thật dâm đãng và Bình chợt thấy dường như trước đây đã bỏ lỡ một thú vui như vậy.

Sau khi thỏa mãn sự trả thù, Bình chợt thấy hình như đã đối xử quá đáng với vợ, anh chợt đưa tay gạt dám tinh trùng trên mặt vợ với vẻ mặt hối lỗi. Nhưng xúc cảm giận dữ trong Trâm dường như đã quá lớn, khuôn mặt cô biểu hiện vẻ không cảm xúc, giọng nói như vô cảm:

– Anh đi ra đi, em muốn ở một mình.

Bình lủi thủi đi ra khỏi phòng ngủ, đây cũng là lần đầu tiên 2 người giận nhau đến mức đuổi đối tác ra ngoài phòng ngủ. Nhưng Bình tuy buồn nhưng trong thâm tâm, nhớ lại hình ảnh khuôn mặt vương vãi đầy tinh trùng của mình, anh thấy đó là một sự thỏa mãn tột cùng mà chưa từng biết.

Còn một mình trong phòng ngủ, Trâm gục đầu vào gối khóc. Cô khóc vì đau đớn dưới âm hộ một phần mà khóc vì tâm lý bị trả thù là phần nhiều. Cô chưa hề nghĩ có một ngày mình lại bị chính chồng mình hiếp dâm như vậy. Cô thấy mình như hy sinh tuổi thanh xuân cho gia đình là vô nghĩa và trong cơn giận dữ, một ý định trả thù lại Quỳnh chợt bùng lên…

RỒI CÔ SẼ PHẢI TRẢ GIÁ…


Trong căn hộ chung cư nhỏ của Quang, Yến vẫn thức. Bên cạnh cô, Quang sau khi làm tình và xuất tinh đến 2 lần, Quang đã chìm sâu vào giấc ngủ. Yến khi làm tình với Quang, cô hoàn toàn được thỏa mãn bằng các kỹ năng thượng thừa của anh. Tuy nhiên, trong sâu thẳm, cô vẫn thấy thiếu một các gì đó. 1 cái làm cho cô được thỏa mãn tột cùng như khi được Chang bú liếm, chửi mắng và tống dương vật, xuất tinh vào miệng.

Hôm trước cũng chẳng phải lần đầu cô gặp Chang và được Chang cho thỏa mãn như vậy. Lờ mờ cô hiểu mình mắc chứng thích bạo dâm. Làm tình với Quang cô cũng thỏa mãn về sinh lý nhưng Quang luôn coi cô như một thiên thần, luôn nâng niu, nhẹ nhàng và ngược lại, khi gặp Chang, cô bị coi như một con đĩ chỉ để Chang thỏa mãn. Cô thỏa mãn tinh thần khi bị Chang coi như 1 con chó cái, bị mắng chửi, bị bạo dâm nhưng lại chưa từng được Chang địt vào lồn và cái thiếu đó cứ âm ỉ, đòi hỏi cô mỗi lần gặp Chang sẽ chiều chuộng Chang hơn để hắn cho cô thỏa mãn.

Cô chợt nhớ lại lần đầu khi cô được đối xử như vậy là khi Quang đưa cô đến dự tiệc Công ty được tổ chức tại biệt thự của Chang. Chang, người Mỹ gốc Đài loan, là Sếp trực tiếp của Quang đã có 1 cô vợ người Trung quốc và cùng sang Việt nam làm việc với Chang. Hôm đó, khi rượu đã ngà ngà say, cô xin phép bước ra ngoài vườn dạo chơi cho mát và chợt nghe thấy tiếng động lạ ở một góc sân.

Cô tò mò đi đến xem và chợt sững người khi thấy Chang đang đứng đái ở gốc cây. Nhưng giữa Chang và gốc cây là 1 người phụ nữ mà lúc định thần lại, Yến nhận ra đó là Huyền, cũng là một trưởng phòng trong Công ty của Quang. Huyền đang một tay nâng bìu dái Chang để hướng thẳng luồng nước đái của Chang vào miệng, tay kia đang thục mạnh vào lồn của một người đàn bà đang đứng cạnh Chang mà cô nhận ra đó là Le, vợ Chang.

Cả 3 người vẫn mặc nguyên quần áo, Chang với bộ lễ phục chỉnh tề, khuy quần đã cởi ra, hướng dương vật về phía miệng Huyền, phun ra luồng nước đái một cách khéo léo để tránh làm ướt quần áo Huyền. Le đứng bên cạnh với bộ xường xám được vén góc, thân hình hơi dựa vào người Chang và với môi hôn Chang, miệng vẫn ú ớ vài tiếng mà Yến tình cơ nghe thấy.

Phía dưới Le, tay Huyền đang sục mạnh mỗi lúc một nhanh bằng cả 3 ngón tay vào cái lồn đã được vén quần lót. Còn Huyền thì đang nửa quỳ nửa ngồi, tay kia đang gãi nhẹ bìu dái của Chang, ánh mắt hướng lên nhìn người đàn ông một cách đĩ thõa. Đái xong Chang vươn tay nắm đầu Huyền nhộng thẳng vào háng mình. Cái dương vật trắng hồng to xù xâm nhập như điên dại vào miệng Huyền khiến Huyền ú ớ.

Dãi dớt từ miệng Huyền chảy dài lập tức được Le đứng lên, kéo quần lót khỏi chân và dùng nó lau sạch để tránh chảy vào váy áo Huyền. Chang cố ấn sâu dương vật vào vào miệng Huyền, sâu nhất có thể, dướn người và giữ nguyên tư thế đó vài chục giây. Huyền dường như đã hết sự chịu đựng, tây ôm lấy đùi Chang, đạp dập khẽ như van xin được bỏ ra để thở.

RỒi Chang rút mạnh dương vật khỏi miệng Huyền, cô cúi đầu ợ mạnh, nôn ra bao dãi dớt và cả chút đồ ăn nhẹ vừa thưởng thức trong biệt thự. Chang quay ra say đắm nhìn Le, cúi người mở móc chiếc xường xám và mút nhẹ bầu vú Lê làm Le rên nhẹ một tiếng thỏa mãn. Rồi chẳng một dấu hiệu khác, Chang lại ghì chặt đầu Huyền vào háng mình, địt mạnh và sâu vào miệng Huyền như thể miệng Huyền là một cái lồn xinh đẹp.

Cứ thế vài phút, Chang chợt gầm khẽ, giữ trật đầu Huyền trong háng mình, người run run, Chang xuất tinh sâu trong miệng Huyền. Huyền cũng run rẩy, ngậm thêm chút và rút dương vật của Chang ra, nôn ọe toàn bộ tinh trùng của Chang xuống đất. Một cảnh tượng thật là dâm loạn nhưng đột nhiên Yến thấy hứng thú. Từ góc khuất, Yên theo dõi cảnh tượng trên một cách thích thú và khi thấy Chang xuất tinh trong họng Huyền, cô cảm thấy phía dưới lồn mình ươn ướt, dường như nó bị kích động bởi sự việc bẩn thỉu vừa rồi.

Cô lén lút rời đi ngay mà không ngờ rằng ánh mắt của Le đã đã nhìn thấy cô, Le mỉm cười một mình vì hình như lại tìm được một thú vui cho mình và chồng mình…


Vào phòng tiệc, trong đầu Huyền đan xen nhiều ý nghĩ.

Cô sợ, cái sợ là Huyền chiều chuộng vợ chồng Chang để nắm lấy vị trí phó Văn phòng mà cô biết Quang đang hết sức phấn đấu để đạt được.

Nhưng cô cũng thèm, trong sâu thẳm tâm hồn, khi nhìn thấy những cảnh vừa rồi, cô có cảm giác ước gì cô được là Huyền. Người cô chợt nóng bừng, hơi men chảy trong người là một phần, phần vì cảm giác nứng lồn, thèm ngay lúc này được một bàn tay hay cái buồi an ủi.

Mặt khác, Cô băn khoăn không biết có nên kể với Quang không nhưng khi thấy anh vẫn đang thù tạc với đồng nghiệp ở một góc, cô dẹp bỏ ý định đó vì nghĩ rằng đó là quyền cá nhân của từng người. Cô thực sự yêu Quang, cô sẵn sàng làm tất cả vì anh. Và giải pháp thỏa hiệp trong đầu cô chợt nảy ra, mình hoàn toàn có thể làm như vậy với Vợ chồng Chang để tránh việc Huyền độc tôn cái quyền đó, hạ bệ người yêu mình, vừa thỏa mãn ngay cơn nứng trong người mà cũng không phải nói, đặt Quang vào tình thế khó xử.

Vừa nghĩ đến giải pháp đó xong, một vòng tay chợt ôm nhẹ vai cô. Cô giật mình quay lại và nhận ra Le đến gần, khoát tay và đưa cho cô một ly vang đỏ:

– Em có cảm thấy thoải mái không, thấy mặt em hơi đỏ có cần chỗ nghỉ ngơi thì lên tầng.

Sẵn trong đầu có giải pháp thỏa hiệp trên, coi như co cơ hội, Yến lập tức đáp…

– Vâng, nếu có chỗ chị cho em nằm nghỉ chút, để em ra nói với anh Quang.

Quang đang tụ tập hò hét uống với đội đồng nghiệp, nghe vậy liền gật đầu và nhờ Le cho Yến nghỉ chút cho đến khi tan tiệc và không nghĩ ngợi gì, lại quay lại cuộc vui.

Le dẫn Yến lên gian phòng ngủ nhỏ trên tầng 3, vừa vào Yến đã giật mình. Trong phòng sơn toàn màu đỏ, chỉ có 1 chiếc giường, trên tường treo đầy các dụng cụ mà người trẻ tuổi, tiếp cận nhiều với thông tin, mạng xã hội như cô thừa biết để làm gì, đó là các đồ chơi tình dục. Le đưa cho cô một cốc nước nói uống cho tỉnh rượu, như mất hồn, cô uống ngay mà không suy nghĩ. Nhưng uống xong, nằm xuống chiếc giường, cô cảm thấy đầu óc như đang quay cuồng. Cô không hay biết thứ cô vừa uống là chút thuốc mê pha cùng thuốc kích dục. Chút mê man của thuốc mê làm tay chân cô không theo sự điều khiển chính xác của não bộ, và thuốc kích dục làm cô thèm khát dục tình…