Chapter 12
========================================

Ngân và Huyền đã tỉnh hẳn vì cảm giác lành lạnh nơi vết thương. Những chiếc khăn lạnh xịt thuốc tê được đắp lên vú và lồn 2 người làm sử đau đớn giảm hẳn, chỉ còn cảm giác tê. Nhưng trong lòng 2 người thì đang phát run vì biết khi được chăm sóc như vậy nghĩa là cuộc chơi chưa kết thúc.

2 người được đưa ra phòng khác căn biệt thự. Nơi đây không có đèn điện, chỉ có chiếc ghế bành to đặt giữa căn phòng và 2 giá nến to dựng ở góc phòng, chiếu ánh sáng mờ ảo cho căn phòng. Bên cạnh đó là bàn nhỏ với những dụng cụ, đồ chơi tình dục và mấy ly vang đỏ, hắt màu qua ánh nến làm ánh sáng càng mờ ảo. Tiếng violin réo rắt ở góc phòng mà khi nhìn kỹ mới thấy có một cô gái khỏa thân đang đứng kéo đàn.

Tiếng đàn violin trong ánh nến mập mờ của căn phòng tối làm không gian ở đây trở nên ma mị. Vừa kéo đàn, cô gái vừa vặn vẹo người và thi thoảng phát ra nhưng tiếng rên nhỏ nhỏ. Trong lồn cô và cả lỗ đít cô, mấy chiếc trứng rung đang từ từ tăng tốc độ làm cô không thể tập trung hết cảm xúc của mình vào tiếng đàn.

Ngân và Huyền bị kéo quỳ xuống trước ghế bành và phải dùng miệng liếm lồn và bú buồi cho Le, Chang trong khi 2 vợ chồng này đang lãng mạn trao nhau những nụ hôn bất tận. Lồn Le vừa được thỏa mãn bằng đợt xuất tinh của Chang, hiện đang nhễu nhão tinh trùng và dâm thủy được Huyền dí sát miệng vào liếm láp. Còn bên kia, buồi Chang cũng đang được miệng Ngân chăm sóc kỹ càng, sạch bóng nhưng chưa ở thể trạng cương cứng vì vừa xuất tinh.

Bài nhạc vừa dứt, Cô gái vội hạ đàn và đưa tay xuống xoa mép lồn đã kích ứng. Lúc vào đây cô đã bị cho uống 1 viên thuốc kích dục và giờ trong khung cảnh vừa lãng mạn, vừa dâm đãng như thế này, cô không thể chịu đựng nổi. Cô ngồi thụp xuống, một tay đưa vào móc lồn, tay kia đưa lên bóp mạnh đầu vú mình để tăng cảm giác hưng phấn. Cô hẫng người, quằn quại móc tay vào lồn đít, tay kia đã bóp chặt núm vú đến tụ máu có những va chạm mong thỏa mãn, để trong lồn cô, đít cô, cái nóng và cảm giác cần được ma sát tăng cao cũng như thâm tâm cô, giờ này chỉ cần được thỏa mãn với bất kỳ điều kiện gì.

Cô bò bằng cả tứ chi tới ghế, qua ánh nến, Huyền và Ngân đều giật mình khi khuôn mặt cô gái ấy được ánh sáng chiếu qua. Chẳng ai khác đó là Yến, người yêu Quang. Hôm nay, cô được mời tới đây với tư cách khách mời trợ hứng và với bản chất thích bạo dâm, cô hoàn toàn tự nguyện.

Đẩy Ngân một cách thô bạo ra khỏi háng của Chang, Yến chụm đầu vào bú mút chiếc dương vật chưa hồi phục nhưng đã nần nẫn to như quả chuối mắn của Chang, miêng rên rỉ:

– Con đĩ già cút ra, chủ nhân cho em đi, địt em đi, em bú buồi cho chủ nhân rồi chủ nhân địt em nhé…

Ngân và Yến chẳng lạ gì nhau vì gia đình thông gia nhưng Ngân hoàn toàn bất ngờ khi Quang sẵn sàng cho người yêu mình tham dự những buổi bạo dâm như thế này. Còn Huyền thì shock vì sự có mặt của Yến sẽ làm vị trí của cô bấp bênh, có nghĩa là người thay Chang ngày mai dường như chưa có quyết định cuối cùng. Yến lúc mới vào cuộc vui cũng chưa hiểu tại sao mình bị yêu cầu thuốc kích dục vì cô luôn tự nguyện trong cuộc chơi biến thái này. Chỉ có Chang, Le hiểu đêm nay sẽ là đêm chơi tuyệt vời và cả Quang, anh hiểu vị trí của mình sau đêm nay ở Công ty là không gì lay chuyển với sự giúp đỡ của Chang Le. Anh từ từ bước vào phòng trong ánh mắt ngỡ ngàng của cả Yến, Ngân và Huyền.

Với Huyền, sự có mặt của Quang tham gia cuộc vui này có nghĩa là vị trí ngày mai đã có quyết định mà phần thua thuộc về cô. Hàng rào tâm lý của cô hoàn toàn sụp đổ, công sức của cô đã trở thành công cốc dù phải chịu bao cực hình biến thái, cô suy sụp và bất cần. Yến thì hoảng hốt vì thấy mặt người yêu, nhưng sự ham muốn được thỏa mãn cơn dâm đang bốc ngùn ngụt trong người bởi viên thuốc kích dục cộng với sự kích dâm của Chang khi đã thò chân ra ngoáy lỗ lồn cô làm cô quên đi thực tại, chỉ cần được thỏa mãn, giờ này có lẽ bố cô địt cô, cô cũng cam tâm. Ngân thì khác, cô hiểu mình là con bài trong tay Quang nhưng kinh sợ sự tàn nhẫn của Quang khi sẵn sàng cho hy sinh cả người mình yêu cho mục đích cá nhân. Sự kinh sợ đó làm ý chí phản kháng của cô hoàn toàn tê liệt.

Còn Quang, giờ này cảm giác thỏa mãn đang dâng trào. Khi được gọi đến tham gia buổi “hòa nhạc gia đình”, anh hiểu, anh đã bước chân vào vòng tròn gia tộc với Chang, Le và vị trí của mình là không gì lay chuyển được. Anh và Chang đã có deal thêm về việc Yến sẽ đi cùng Chang về làm thư ký ở văn phòng khu vực, Quang đã lập tức đồng ý vì như vậy anh có thêm các thông tin đáng giá từ khu vực mặc dù anh hiểu, Yến sang đó ngoài công việc còn sẽ phục vụ nhu cầu biến thái của 2 vợ chồng kia. Với sự trợ giúp và món lợi như vậy, sự hy sinh Yến đối với Quang đâu có đáng gì. Mặt khác, trong lòng anh, ngoài tham vọng leo cao, ngoài dục vọng dâm đãng, có lẽ giờ đây Trâm, mẹ Yến còn có vị trí cao hơn Yến.

Chang rời miệng hôn Le, trong lòng cũng đầy hưng phấn. Kéo được Quang vào vòng tròn quan hệ của mình, Chang hoàn toàn nắm được thị phần tài chính của Việt Nam, nơi anh biết rõ là sẽ vẫn còn phát triển. Món lợi đó anh không thể bỏ qua và chỉ cần Quang còn ở vị trí này và phục tùng, các khoản lợi nhuận bên ngoài công ty sẽ vẫn đều đều chảy về túi Chang.

Đêm nay cũng là một đêm Le mong ước sẽ được thỏa mãn đến tận cùng những dục vọng trong tâm trí cô để ngày mai, khi về nước, trong một xã hội văn minh hơn, cô không bao giờ có thể có một lần vui như vậy. Để trả nghĩa cho Quang và cũng theo yêu cầu của Le muốn một cuộc vui tận hứng, đó là lý do Quang có mặt ngày hôm nay.

Dục vọng biến thái của Le, nhu cầu vui chơi và chiều vợ của Chang, nhu cầu được thỏa mãn sự dâm đãng do bị kích dục cùng bản chất thích bạo dâm của Yến, tham vọng hòa đồng để leo cao của Quang thêm với tâm lý suy sụp, bất cần của Huyền và sự tê liệt ý chí phản kháng của Ngân đã làm cho bữa tiệc âm nhạc tại gia thành một đêm không thể quên với cả 6 người dù theo nghĩa nào, thỏa mãn hay kinh sợ…


Huyền nằm ngửa trên sàn, đưa đôi mắt vô cảm nhìn quanh một lượt như để ghi nhớ từng khuôn mặt xuất hiện. Sự thất vọng làm cô có cảm giác buông xuôi, bất cần mặc dù dưới háng mình đang được chăm sóc. Phần cửa lồn bị bỏng giờ đây đã tê dại, cảm giác đau không còn nhưng bên trong tử cung, một cây đũa đã đâm xuyên vào trong sâu đến tận cùng đồ bịt lỗ đái của cô làm cô thốn nhột.

Trong lỗ đít cô, một chiếc dương vật giả cỡ vừa nhưng dài cả 40 cm đang đi vào rút ra liên tục khi nó được gắn với một bộ động cơ. Lỗ đít cô mở rộng, các cơ vòng hình như đã hết tác dụng vì bị kích ứng cả tiếng đồng hồ. Cô mệt lắm rồi khi cả tiếng đồng hồ bị hành dâm. Cất tiếng khàn khàn, cô van vỉ:

– Em mệt, tha cho em, em xin.

Nhưng vừa cất tiếng, động cơ lắp dương vật giả kia đã bị bắt lên mức to nhất. Nó đưa chiếc dương vật giả vào sâu hơn trong ruột già cô, lút cán và chuyển động nhanh hơn. Mỗi lần giộng vào, rút ra, nó như kéo toàn bộ ruột của cô ra ngoài. Sức lực đã cạn, việc đẩy người để chiếc dương vật kia đừng đi sâu quá đối với cô cũng không thể. Vật thể 40cm kia đi thẳng vào trong lỗ đít, rung ngoáy loạn xạ, cà vào thành ruột làm cô buồn muốn cả đái lẫn ỉa.

Nhưng lỗ tiểu đã bị chặn bằng que kim loại còn lỗ đít, vật thể kia đã xâm chiếm toàn bộ làm bụng cô cứng lại, toàn bộ nội tạng như bị dồn hết lên trên. Tiếng van vỉ của cô dường như rơi vào hư vô khi xung quanh, cuộc chơi chưa hề kết thúc và chẳng ai để ý cô nữa. Quang đang ngồi trên ghế bành, trong lòng anh, Yến đang ngồi chơi đàn nhưng lồn vẫn nhấp nhổm để buồi Quang vào sâu hơn.

Viên thuốc kích dục làm cô trở thành dâm đãng hơn bao giờ hết. Bên cạnh đó, Le đang đứng gác chân lên sofa và được Chang liếm lồn phía trước. Hai người này đã làm vậy nửa giờ, Le sướng khoái đến lộng óc, chân khụy hẳng xuống nhưng vẫn cố với tay bám ghế. Đằng sau Chang, Ngân đang chổng mông, ôm lấy mông Chang, ghì người dúi đầu vào lỗ đít mà bú mút.

Dưới háng Ngân, một chiếc dương vật khác cỡ như đùi trẻ em cũng được nối với động cơ đang di động trong lồn Ngân. Dù đã có 2 con, lồn không còn khít nhưng chiếc dương vật này quả đúng là ngoại cỡ đối với Ngân. Nó cũng đã làm cô đau đớn đến suýt ngất lúc đi vào và giờ đây đã làm cô lên đỉnh tới 3 lần. Nhưng nó hoàn toàn không dừng lại, cứ ra vào làm cô lên đỉnh rồi lại bị tác động rồi lại lên đỉnh liên tục. Tuy nhiên, mỗi khi dừng bú đít Chang, cái kẹp răng cưa trong tay Chang lại siết mạnh vào đầu vú đang bị thương Ngân làm vết thương kia phát sinh đau đớn. Hết đau rồi lại sướng, Ngân thấy thời gian hơn 1 tiếng kia kéo dài như vô tận và chỉ mong sao cuộc hành dâm này kết thúc.

Bản nhạc vừa kết thúc, cả 2 động cơ gắn dương vật giả cũng dừng. Cả Huyền và Ngân đều thở phào vì cuộc chơi kết thúc nhưng cả 2 đều hét lên đau đớn. Thì ra 2 chiếc dương vật kia được đổi cho nhau mà thôi. Chiếc to xù đi thẳng vào lỗ đít Huyền và cái dài thoong còn lại chạy thẳng vào lồn Ngân.

Huyền rũ người như một chiếc xì líp rách cố đẩy cơ thể thoát khỏi chiếc dương vật to ngoại cỡ kia không chui sâu trong lỗ đít mình nhưng không thể. Đằng sau đã là tường. Chiếc dương vật to xù chen qua lỗ hậu môn dễ dàng do các cơ vòng lỗ đít đã giãn hết nhưng dường như nó còn to hơn cả kích cỡ của ruột già. Huyền cảm tưởng lỗ đít mình bị phá tung khi con quái vật cứ xoay trong và đi ngày càng sâu vào lỗ đít, dồn toàn bộ nội tạng của cô lên phía trên. “Đừng chết, mình không thể chết” là ý nghĩ cuối cùng xuất hiện trong đầu cô trước khi lại ngất đi vì đau đớn.

Còn Ngân thì cũng chẳng khá hơn gì, động cơ của dương vật giả đưa toàn bộ 40 chiều dài của nó vào thẳng trong lồn cô, chọc thẳng vào cổ tử cung và xuyên qua nó, vào tới điểm mà chưa bao giờ bị tác động làm cô đau đớn. Có lẽ sự khoái cảm trong lồn đã hết sau mấy lần lên đỉnh, toàn bộ hạ thể căng ra chịu đựng. Cô định đứng dậy để thoát ra thì chiếc kẹp vú đã kẹp chặp, níu người cô ngồi lại.

Chiếc dương vật giả như không phải đang địt mà là đấm thẳng vào trong lồn từng cú trời giáng. Không chịu đựng nổi, Ngân vươn người đứng dậy và roẹt, núm vú bị kẹp của cô đã bị bứt rời khỏi cơ thể, máu tuôn ra xối xả, ướt cả một bên ngực. Cô đau đớn hét lên và chỉ mong mình ngất đi để tạm quên đi nỗi đau thể xác này.

Le từ từ chùn chân, cúi xuống bầu ngực của Ngân, ngậm vào nơi núm vú chảy máu mút mạnh. Cô thỏa mãn trong cuộc chơi này khi lại được nếm mùi vị máu tươi trên khuôn ngực đẹp. Nhẹ nhàng nhặt nửa cái núm vú bị giật đứt dưới sàn, cho vào miệng nhằn nhằn và nói với Chang:

– Tuyệt lắm, thị đàn bà tươi. Em sướng, em muốn được Quang địt. Anh có muốn địt Yến không, địt đi, em muốn thử ngắm anh địt người đàn bà khác…

Và quanh lại nơi Yến và Quang vẫn đang sững người sửng sốt vì mức độ dã man của trò chơi, nhẹ liếm mép còn dính máu, Le nói:

– Quang ơi, địt chị nhé, chị thèm được người khác địt, chị thèm được phối giống với em…

Trong cuộc sống vợ chồng, từ xưa, đôi vợ chồng này đã cùng nhau tham dự nhiều cuộc vui nhưng cuối cùng, đôi vợ chồng này vẫn chỉ địt lẫn nhau. Chang cũng chưa từng địt vào lồn người đàn bà khác và Le cũng vậy, chưa từng để ai khác địt mình bằng buồi thật, kể cả lỗ đít lẫn lỗ lồn. Hôm nay là ngoại lệ, khi Le yêu cầu, Chang tuy hơi bất ngờ nhưng vẫn chiều vợ mình và đồng ý:

– Em địt Quang đi, còn Yến sang đây…


Le 2 tay bám ghế, cong mông, mắt liếc nhìn Quang khêu gợi. Ánh mắt ấy trong khung cảnh dâm dật này làm lòng Quang như thêm bốc hỏa. Không thể chần chừ, Quang ôm lấy bờ eo Le, buồi địt mạnh trong cái lồn lạ. Lần đầu Le được địt với người lạ, cảm giác lạ lẫm và phấn khích dâng trào trong cô. Cô cong lưng, ngoái người chìa môi cho Quang hôn để tránh phát ra nhưng tiếng rên rỉ vì hướng khởi.

Bên kia, Chang đang nhìn ngắm vợ mình được người lạ địt mà lòng có đôi chút ghen tuông. Chưa bao giờ Chang rơi vào tình cảnh này và bỗng thấy mình nứng buồi đến cùng cực. Anh đẩy mạnh Yến nằm ngửa trên sàn và thực hiện ngay tư thế truyền thống. Buồi Chang không hơn của Quang là mấy nhưng lại to về chiều ngang làm lỗ lồn Yến như bị nong ra. Viên thuốc kích dục chưa hết tác dụng và khung cảnh dâm dật này khi nhìn thấy người yêu mình đang địt người khác làm cô nứng lồn khôn tả. Hi chân dang rộng kẹp chặt lấy hông Chang, cô cố dướn người để đầu buồi Chang chạm đến tử cung, miệng khẩu dâm đĩ thõa:

– Sếp địt em đi, địt toét lồn em đi. Vợ Sếp cứ để chồng em địt. Anh Quang địt chị ấy nhé, để lồn em cho người khác đit. A há, anh địt nữa đi, địt cho em sướng, địt cho em có thai đi…

Những lời khẩu dâm tục tĩu kia lọt vào tai Quang, anh càng cảm thấy mất kiểm soát. Giờ đây, anh hiểu, Yến không còn dành cho anh nữa mà chỉ là bồn chứa tinh dùng chung với những người khác. Rồi đây khi sang bên kia, Yến còn phải chịu đựng bao nhiêu người địt nữa, anh không biết. Anh lấy tay ghì cổ của Le xuống thấp rồi húc mạnh trong cái lồn mũm mĩm:

– Em địt chị đây, địt vào lồn chị đây. Lồn chị bót quá, em muốn địt mỗi ngày. Le ơi, chị cho em xuất tinh vào lồn chị nhé.

Le thì cũng như động dục khi được húc mạnh từ phía sau, lảm nhảm:

– Địt đi, địt vào lồn chị đi. Rồi chị cho em địt lỗ đít chị nữa. Chị chưa cho ai vinh dự địt với chị đâu. Anh Chang ơi, lính anh đang địt em này. Buồi Quang nóng quá, em thích được phối giống với Quang, em thích Quang xuất tinh trong em, em thích được có thai với Quang.

Cô càng hứng, càng lảm nhảm thì Chang càng cảm thấy cảm giác ghen tuông và địt Yến mạnh hơn. Yến lại mất kiểm soát và khẩu dâm thì Quang lại càng địt mạnh hơn nữa. Vòng tròn hứng khởi đó cứ lặp đi lặp lại đến thời điểm Chang không kiềm chế được, anh địt mạnh và dướn toàn bộ thân thể trên bụng Yến và xuất tinh. Dòng tinh nóng hổi của buồi Chang vọt mạnh vào thẳng tử cung đói khát của Yến là yên như phát cuồng. Cô cũng dướng mông, dướng ngực để hứng trọn luồng tinh dịch, hai chân kẹp chặt lấy eo lưng Chang và thở mạnh:

– Em thích, em thích anh Chang địt em. Xuất hết vào lồn em đi, em xin, em xin anh.

Còn Quang thì cũng chẳng khá hơn, nhưng khác Chang, anh rút buồi ra và xoay mặt Le lại. Chẳng kịp đút thẳng vào mồm Le, dong tinh phụ mạnh đã bắn hết trên mặt, tóc và khuôn mặt đĩ thõa của Le. Le thỏa mãn, thè lưỡi liếm những giọt tinh dịch còn vương trên đôi môi còn chưa sạch máu khi cắn vú Ngân:

– Tuyệt lắm chàng trai, đêm vui còn dài. Chị muốn tinh dịch của em chảy trong tử cung chị…

Nhìn Ngân và Huyền người ngất lịm, kẻ quằn quại vì đau đớn bên cạnh, Quang không biết cuộc vui còn những gì, nhưng qua câu nói, anh biết đêm nay thực sự vẫn còn dài với 2 nô lệ tình dục kia.

Nghỉ ngơi một chút, 2 cốc rượu cùng thuốc kích dục đã được Chang đổ hết vào miệng Ngân và Huyền. Chỉ một chút sau, thuốc ngấm và ngay lập tức phát huy tác dụng, Ngân và Huyền như quên đi cơn đau, chỉ còn cảm giác thèm muốn được làm tình đến tột cùng. Lồn 2 người có cảm giác đau nhức, thèm thuồng gậy thịt đút vào. Lúc trước Chang không cho họ uống thuốc kích dục vì muốn Le hành hạ họ đến tột cùng với cơn đau tự nhiên, còn giờ đây, với tác dụng trợ hứng của thuốc kích dục, 2 kẻ nô lệ tội nghiệp kia lại thèm thuồng được thỏa mãn và bạo dâm.

Chang ra ngoài sân biệt thự dắt vào 1 con chó Ngao tạng to khủng khiếp và 1 con ngựa giống lùn. Nhìn 2 con vật được đưa vào, Yến và Quang cảm thấy rùng mình vì độ tàn bạo của trò chơi đêm nay và cảm thấy may mắn vì mình chỉ là người chứng kiến.

4 người nằm ngồi ngả ngớn trên chiếc ghế bành lớn. Quang ngồi nâng ly rượu vang nhấm nháp, trên đùi anh, Le đang nằm dài, miệng ngậm buồi anh và bú mút. Bên kia, Chang đang đứng, chuẩn bị lấy ra mấy điếu cigar để hưởng thụ còn Yến thì đang háo hức với những trò chơi mới, quỳ đằng sau anh mà bú lỗ đít. Trên sàn, trong cơn nứng lồn và thèm địt, Huyền đang ngồi chổng mông dưới bụng con ngựa, tay nâng niu dái ngựa chưa cương cứng mà đã to khác gì cánh tay trẻ em, miệng dí sát vào bú mút. Cô chỉ mong nó nhanh chóng cương cứng để địt vào cái lồn đang trống rộng và thèm khát của mình. Còn Ngân thì nằm ngửa dưới háng con ngao tạng, tay sục, miệng hé mở để liếm láp dương vật chó đã kích ứng, dài thòng.

Le bật dậy khi thấy chồng lấy cigar thưởng thức. Trong các cuộc vui, cô cũng thích thú vui này. Cô lấy chiếc cút cigar ra bóp bóp, miệng lẩm nhẩm…

– Để em cắt và châm cigar cho chồng.

Vừa dứt lời, Ngân hút lên miệng tiếng rùng rợn. Không nói không rằng, Le đưa chiếc cut cigar vào núm vú đã bị cắn nham nhở của Ngân bóp mạnh, núm vú của Ngân rụng xuống. Chỉ bằng 1 động tác thuần thục, Le đã cut toàn bộ núm vú đó khỏi bầu ngực của Ngân. Bầu vú đang căng cứng vì ảnh hưởng của thuốc kích dục phun trào máu, vết cắt phẳng lỳ vì độ sắc của dụng cụ làm bầu vú bên đó trông thật kỳ dị vì hoàn toàn không còn núm vú.

Ngửi thấy mùi máu tươi, con chó Ngao như đã được tập huấn cúi người xuống và liếm láp bên vú vừa bị cắt núm. Và cũng vì thuốc, chỉ một chút thời gian, Ngân lại đã quên đi nỗi đâu mà tập trung vào bú mút chiếc dương vật chó đã thò ra khoảng cả gang tay. Dương vật chó không to, nhưng được kích thích bởi miệng Ngân bú liếm tận tình cùng hứng khởi vừa được liếm máu tươi làm nó đỏ rực, ngạch dương vật chó to phồng như bàn tay.

– Chồng chó địt em đi, em xin, em muốn địt nhau với chồng chó…

Ngân vừa thấy buồi chó săn lại lập tức ngồi quay lưng, chổng mông và quờ tay đặt buồi con chó vào miệng lồn mình và hẩy mạnh mông. Như hiểu tiếng, con chó chồm thân, 2 chân trước bám dính lấy lưng Ngân, buồi địt thẳng vào lồn Ngân. Buồi chó Ngao dài, không đưa hết vào tử cung Ngân được mà còn cả đoạn. Yến thấy hứng khởi, cúi xuống ấn thêm đít chó để nó vào sâu thêm trong tử cung Ngân mỗi khi Ngân dướn người.

Rồi lại một tiếng thét nữa vang lên. Chiếc bật lửa khò với ngọn lửa xanh lè được bật để châm cigar đã dí thẳng vào lỗ đít đang chổng lên của Huyền. Huyền giật người thoát khỏi bụng ngựa nhưng không thoát khi Chang đang ấn lưng cô để mông vẫn chổng lên và lỗ đít bị đốt bỏng rát. Cả vòng lỗ đít khi trước bị nong bởi dương vật giả khủng, lòi ra khỏi lỗ đít, nay bị bị đốt sưng phồng, khiến Huyền như lại cảm thấy địa ngục tới gần, cảm giác nứng vì thuốc hoàn toàn tan mất.

Đằng trước, buồi con ngựa đã cương cứng to tướng cứ chọc vào mặt, vào miệng, đằng sau, lỗ đít bị bỏng rát lại bị Le đút thẳng bàn tay vào ngoáy loạn, tay kia chà sát lên phần mép lồn lúc nãy cũng đã bị bỏng vì rán thịt, Huyền cảm thấy mình như không phải con người. Cô giờ như một con động vật bị người ta hành hạ vì thú tính. Cô nghẹn khóc vì phẫn uất và vô cảm.

Trên ghế, Chang đang ngồi với thân hình Yến lọt thỏm trong lòng. Vừa nhấp nhổm để địt Yến, Chang vừa phì phèo điếu cigar Le đưa, thi thoảng rít một hơi dài để tàn lửa trên đầu thuốc đỏ rực, anh đưa tay dụi đầu thuốc vào mông Ngân. Mỗi lần Ngân ré lên một tiếng xong ảnh hưởng của thuốc kích dục quá mạnh, cô lập tức lại cảm thấy khoái cảm từ buồi chó dài ngoằng đâu sâu vào cổ tử cung mang lại.

Còn Le đang được giờ đang vừa lấy tay sục cho Quang, vừa cho tay đút thẳng vào đít Huyền xúc mạnh. Thi thoảng cô lại đổi từ lỗ đít lên lỗ lồn Huyền nhưng 2 lỗ đều bỏng nặng, mang lại cảm giác đau đớn cho Huyền. Chie đến khi Quang hựu hự, buồi phồng to vì sắp xuất xuất tinh, Le mới dừng tay, nằm ngửa, ấn nhanh buồi Quang vào lồn mình:

– Xuất vào lồn chị đi, chị thèm tinh trùng em, thèm em phóng vào lồn chị…

Người Quang vặn vẹo phóng hết tinh trung vào lồn Le. Những hôm trước thì phải tập huấn cho 3 mẹ con Ngân, Quỳnh, Nguyệt và giờ tham gia bữa tiệc man rợ nhưng đầy dâm dật này, Quang không thể kiềm chế và bị vắt kiệt lực. Còn lồn Le thì vẫn đang mấp máy, co bóp như vắt kiệt tinh trung của anh.

Ngày mai, khi Chang và Le đi, và cả Yến cũng đi, không còn bất kỳ ràng buộc nào có thể kìm hãm Quang, thế giới này là của anh, với bao đàn bà, tiền quyền, và cả những lạ thú mà anh chưa từng biết.