Chapter 11
========================================

Trong 3 mẹ con, Nguyệt là người vẫn còn bẽn lẽn. Cô ít từng trải, chưa từng nghĩ rằng mình sẽ tham gia một bữa tiệc tình dục như thế này. Tuy nhiên thấy mẹ và chị mình háo hức và nhiệt tình, cô cũng có chút tò mò. Giờ cô đang ngửa mình trên chiếc ghế sofa, hai chân dang rộng để Quỳnh quỳ gối đăng trước bú lồn. Cái lồn xinh đẹp, hồng hào đang hé mở chờ đợi liễm của Quỳnh liếm láp.

Cũng là đàn bà nên Quỳnh rất thấu hiểu các điểm cực khoái trên cơ thể em gái mình, cô vừa ngậm hột le, lấy môi nhằn nhẹ, vừa cho 2 ngón tay vào móc lồn Nguyệt. Đằng sau Quỳnh, Quang đang đứng địt thẳng vào lỗ lồn đang mở phập phòng của Quỳnh, tay kéo mạnh cái xích chó đang xích cổ Ngân bú liếm lỗ đít mình ở phía sau. Vừa địt anh vừa khẩu dâm để huấn luyện cho cả 3 mẹ con:

– Địt con gái sướng quá Ngân ơi. Em mút lỗ đít anh mạnh vào, rồi anh sẽ cho em thỏa mãn…– Anh địt con gái em đi, anh cho nó sướng đi, rồi cho cả em sướng nhé…– Quỳnh ơi, mẹ liếm đít đã quá, chút anh sẽ thông nát đít mẹ, em có thích thế không?– Anh ơi, em mệt rồi, anh địt mẹ hộ em đi, cho em nghỉ. Mẹ ơi, mẹ địt anh Quang đi cho con nghỉ, lồn con tê quá rồi…– Em nghỉ thì anh sẽ địt cái lồn non tơ của Nguyệt. Còn con đĩ già này để chút anh thông lỗ đít thôi…

Nguyệt thì nghe nói được chia căn biệt thự nếu kế hoạch thành công thì cũng hứng khởi tham gia, cô cũng tập khẩu dâm cho Quang vừa lòng:

– Anh địt chị xong địt em nhé. Cho em ăn buồi anh nhé, em thèm buồi anh. Thằng người yêu em buồi nhỏ, địt chán lắm. Mẹ ơi, con ăn buồi anh ấy cơ, không nhường cho mẹ đâu.– Con cứ thỏa mãn đi, mẹ hưởng sái được rồi. Anh ơi, anh địt 2 đứa con em rồi cũng địt em nhé, em thèm được địt anh. Em muốn anh địt cả nhà em. Cả nhà em ngửa lồn cho anh địt mỗi ngày…

Cảm giác đưa đẩy khẩu dâm loạn luân cứ kéo dài mãi đến khi Quỳnh lên đỉnh lần thứ 2, cô mệt quá, gục người xuống háng em mình, run rẩy van xin:

– Em xin anh, anh địt nát lồn em gái em đi, anh thông nát đít mẹ em đi. Anh cho em nghỉ. Rồi muốn xuất tinh thì xuất vào lồn em nhé, em muốn có chửa với anh…

Lập tức, Ngân tiến lại, rút buồi Quang ra khỏi âm hộ nhễu nhão dâm thủy của Quỳnh và mút sạch sau đó nhẹ nhàng đút nó vào lồn Nguyệt vẫn đang nằm ngửa tênh hênh trên sofa:

– Anh địt con gái út em này, địt lồn non sướng lắm, anh địt và cho cả 2 đứa có chửa đi…– Ôi, địt mẹ có con mẹ dâm nào rủ bạn trai địt con gái mình có chửa chứ. Nhưng anh thích, anh địt cho cả nhà em có chửa. Địt gái chửa cũng thích mà.– Ôi anh ơi, lồn em sướng quá, anh địt lồn em sướng quá. Mẹ ơi, anh Quang địt con sướng. Em muốn có chửa với anh, anh cho em tinh trùng đi, rồi em cho anh địt gái lồn múp gái chửa suốt ngày.– Ôi con gái ơi, dành tinh trùng cho mẹ với nhé, mẹ cũng muốn có chửa với Quang.– Yên tâm, anh địt em xong rồi địt mẹ em, nhà em còn ai gọi hết vào đây cho anh địt nhé. Con địt Nguyệt xong rồi địt mẹ nhé, mẹ gọi cả bà ngoại xuống đây con địt nốt, con địt cả nhà…

Cứ thế, màn khẩu dâm như bất tận và kết thúc bằng màn thông đít Ngân rồi phóng hết tinh trung vào lồn Quỳnh đang nằm ngửa sẵn chờ đợi. Kế hoạch tập huấn cho 3 mẹ con này không chỉ diễn ra trong 1 ngày mà kéo dài vài hôm, hôm nào Quang cũng tận lức, hết phóng tinh vào Lồn Quỳnh, Lồn Nguyệt, miệng Ngân và sau đó được cả 3 mẹ con quay ra bú liếm sạch sẽ tận tình.

Theo kế hoạch, Ngân sẽ quyến rũ con rể Tuấn để Quỳnh phát hiện ra, bắt tại trận, từ đó không chế Tuấn, còn BÌnh sẽ bị Nguyệt mê hoặc. Như vậy cả 2 cha con Tuấn Bình sẽ bị không chế và làm theo các điều kiện của cả nhóm. Ngân ngoài chuyện tham gia kế hoạch quyến rũ Bẫy tình với Tuấn Bình, được Quang yêu cầu đi phục vụ vợ chồng Chang, Le để đạt mục đích lên chứ của Quang. Ngân đồng ý lập tức khi nghe thấy được tham gia bữa tiệc tình dục nhưng không ngờ, đó là bữa tiệc làm thay đổi cả kế hoạch dài hạn đã đặt ra.


Ngân nằm dài trên chiếc bàn ăn phủ khăn trắng, trên người không mảnh vải mà thay bằng các món ăn, che đậy những nơi nhạy cảm. Giữa háng Ngân là những miếng cá tuyết trắng trong che đậy nơi khe lồn không lông không còn hồng hào nhưng cũng chưa cravat. Vùng trũng giữa rốn cô là nơi vài con sò điệp đã tách vỏ và quanh bầu vú là những miếng thịt nguội, phomai được xếp xung quanh như tôn vinh vẻ đẹp của bầu vú tự nhiên to tròn đã săn lại vì vài viên đá lạnh đặt sẵn.

Tuy có tuổi nhưng Ngân vẫn giữ gìn thân thể trông bắt mắt vì cô biết sắc đẹp luôn là vũ khí tối thượng của đàn bà. Đầu vú cô đã kích ứng vì lạnh, vì hứng mà trông như viên bi nhỏ hồng hào, nhô lên trên đỉnh ngực. Dưới háng, bên cạnh những miếng cá nhỏ, cái lồn cô đã nhơn nhớt dâm thủy. Ngân đồng ý đến với bữa tiệc tình dục này theo yêu cầu của Quang.

Khi bước vào căn phòng này, cô đài các như một mệnh phụ phu nhân và đã được lệnh tuân thủ mọi yêu cầu của vợ chồng Chang Le. Còn Chang Le rất vui mừng khi theo thỏa thuận, vợ chồng anh sẽ có một món mới, con mồi mới sẵn sàng thỏa mãn mọi nhu cầu biến thái nhất của mình. Khi thấy Ngân bước vào, Chang Le lập tức nhận ra đây đúng là con hàng theo sở thích của mình, quý tộc, đài các, đoan trang nhưng cũng dâm đãng và quan trọng nhất là tự nguyện chơi những trò chơi biến thái cùng mình:

– Cởi hết ra và nằm lên bàn, chúng ta sẽ có một bữa tiệc…

Hôm nay Chang và Le chỉ mặc áo Smoking dài nhưng không mặc quần Còn Le thì mặc bộ sườn xám, được xẻ táo bạo quá eo nhưng không hề có đồ lót. Tay Le cầm một sợi xích mà đầu kia chính là vòng cổ đang thít trên cổ trắng ngần của một người phụ nữ khác không xa lạ, chính là Huyền.

Hôm nay, Huyền cũng được gọi đến để phục vụ hai vợ chồng Sếp và hy vọng ngày mai, khi đề cử, cái tên cô sẽ được xướng lên ở vị trí thay thế Chang. Cô không tự nguyện nhưng cũng hy vọng đây là lần cuối cùng cô phải chịu đựng sự dâm đãng không giới hạn của cặp vợ chồng này. Bên cạnh bàn là chiếc bàn nhỏ trên có bếp cồn nhỏ để phục vụ bữa tiệc gia đình cùng bày biện biết bao đồ chơi tình dục. Nhìn vào đó, Huyền cũng thấy hoảng hồn nhưng cố tự nhủ chỉ còn một đêm nay…

Vợ chồng Chang, Le ngồi đối diện nhau, dưới ánh nến, vừa thưởng thức ly vang đỏ, vừa nhấm nháp chút đồ ăn. Chang cầm dĩa xiên miếng thịt nguội, ấn chiếc dĩa đâm nhẹ vào bầu vú đàn hồi của Ngân làm cô nhột nhạt. Cảm giác khỏa thân trước mặt người khác đã làm cô nứng, nay lại được kích ứng ở vú làm cô càng nứng hơn, bầu vú căng cứng, đầu vú săn lại như viên thịt hồng.

Còn ở dưới, Le đang cầm đũa gắp miếng cá và quệt vào khe lồn cô để chấm dâm thủy đang tuôn ra không ngớt. Đầu đũa chọc sâu vào lồn cô để miếng cá được nhiều “nước chấm hơn” làm cô cảm thấy như đang được liếm lồn. Ngân vặn vẹo người để tránh bị kích ứng quá, cô cố trân mình, nằm yên trên bàn. Bên dưới gầm bàn, Huyền đang bú liếm buồi Chang một cách say mê và tay kia đang vén tà áo xoa nhẹ Lồn Le. Thật là một khung cảnh lãng mạn nhưng cũng đầy chất dâm dục…


Ngân chợt rên lên khi đũa gắp cá của Le cắm sâu trong lồn. Miếng cá mềm quét mạnh vào vách lồn, đầu đũa kích ứng trực tiếp vào tận cùng tử cung làm cô không khỏi thốn nơi hạ thể. Và chưa kịp định thần, dĩ xiên thịt của Chang đã cắm sâu và đầu vú Ngân làm con đau dồn thẳng lên não. Há mồm chưa kịp hét lên vì đau đớn, từng giọt nến nóng hổi đã rơi từ cây nến được Le cầm trên tay xuống phần đùi non nhạy cảm.

Cùng lúc bị kích ứng ở 3 nơi nhạy cảm nhất, Ngân giật người run rẩy nhưng càng vặn vẹo, chiếc đũa lại càng cắm sâu trong lồn, chọc thẳng vào lỗ tử cung và quậy mạnh. Le chuyển bàn tay đẩy cây nến lên nhỏ giọt thẳng vào núm vú đang bị xiên của Ngân, nghiêng mạnh để nến chảy xuống, phủ một lớp dày trên núm vú Ngân rồi nhắc chồng:

– Em ăn rare nhé anh.

Trên tay Chang, chiếc xiên lại càng cắm sâu vào đầu vú làm nó biến dạng, rỉ máu, tay kia Chang cầm con dao cắt thịt, gạt nhẹ cho lớp sáp nến bám quanh vú rơi xuống, cắt vào đầu vú, núm vú bị cắt rời một nửa, bầm máu trông như miếng thịt bít tết nướng rare. Không chịu được sự kích thích bất ngờ, Ngân ngất đi trong đau đớn. Le nở cười biến thái cảm ơn chồng đã làm đồ ăn đúng khẩu vị cho mình và cúi xuống ngậm đầu vú đã bị cắt rời phân nửa của Ngân, liếm hết máu tươi ứa ra xung quanh và lấy răng nhằn mẩu thịt đã bị cắt như thể đang thưởng thức miếng bít tết nướng sống ngon lành. Quanh khuôn miệng dính máu, Le giờ như hiện thân của quỷ, một con quỷ vừa xinh đẹp nhưng toát ra vẻ độc ác tột cùng…

Đang bú buồi, xoa lồn dưới gầm bàn, Huyền bị sợi xích kéo mạnh ra với lời ra lệnh:

– Cởi đồ ra, nằm dạng chân lên bàn để làm đồ ăn cho chồng tao, con đĩ…

Nhìn thấy khuôn mặt Le với bờ môi còn dính máu tươi, nhìn Ngân ngất trên bàn với núm vú bị cắt và lồn vẫn bị cắm đũa, Huyền như rụng rời. Cô hoàn toàn không nghĩ đến bữa tiệc hôm nay lại dã man như vậy. Nhưng đã đến nước này đành nhắm mắt đưa chân. Nằm ngửa cạnh Ngân, dạng chân ra hết cỡ, Huyền run rẩy chờ đợi những hình phạt biến thái mà bản thân mình cũng không thể hình dung ra. Chang lấy ra hai sợi xích khác, xích cô nằm ngửa trên bàn với tư thế tay chân dang rộng.

– Mình vẫn ăn bít tết chín kỹ chứ chồng…– Đúng vậy, nhưng nhớ chấm nhiều sốt cho anh.

Le quay người ra bàn nhỏ bật bếp, đặt chảo và đưa những miếng thịt bò tươi rói vào làm món ăn khoái khẩu của Chang. Khi những miếng thịt bò đã chín kỹ, dầu sôi bốc xèo xèo, Le nhẹ nhàng xiên 1 miếng thịt trong chảo và không nói nhiều lời, Le ấn mạnh cả miếng thịt nóng vào thẳng trong lồn Huyền. Tiếng xèo xèo lại vang lên cùng tiếng hét thất thanh vì đau đớn, toàn bộ khu vực lồn của Huyền bị miếng thịt chạm vào bỏng dẫy và bốc khói.

Le ấn mạnh hơn nữa để miếng thịt đi sâu vào lồn Huyền nhưng trong lồn chật hẹp, chiếc xiên thì đã xiên xuyên qua miếng thịt, xiên thẳng vào tử cung cô. Toàn bộ phần ngoài lồn Huyền bị bỏng, chuyển thành màu hồng nhạt và mọng nước, bên trong mép lồn chứa bao dây thần kinh nhạy cảm cũng bị tác động bởi độ nóng của miếng thịt, bị đầu xiên cọc thẳng vào tử cung, giờ tê dại vì đau đớn. Huyền chỉ có thể hét lên mà không giật được người sợi xích. Chang nhìn ngắm miếng thịt được ấn sâu trong lồn Huyền cảm thán:

– Ngon, rất nhiều sốt, cảm ơn vợ, cho anh xin lọ muối…

Chang nhẹ tay rắc muối lên phần lồn vừa bị bỏng của Huyền trong lúc rút miếng thịt ra và chà mạnh nơi cửa lồn để các hạt muối ngấm vào thịt. Vừa bị bỏng, nay bị xát muối, cơn đau dưới hạ thể Huyền tăng lên gấp bội. Vết bỏng mọng nước lại bị muối sát, vỡ ra và bị chà sát bằng miếng thịt nóng làm Huyền giật người như đỉa phải vôi, nhưng sợi xích đã xích chặt chân tay cô, cô chỉ có thể gầm rú, quẫy đạp, sùi bọt mép vì đau đớn. Giờ đây cô đã hiểu thế nào là “bữa tiệc tình dục” của đôi vợ chồng biến thái này. Cảm giác bỏng rát nơi háng khiến đầu óc cô mờ mịt dần và chìm vào vô thức.

Không biết thời gian bao lâu, Ngân tỉnh lại quờ quạng và làm cả Huyền tỉnh. Vẫn tiếng nhạc du dương nhưng đối với hai người nó như tiếng nhạc ma mị, trong khung cảnh khủng khiếp. Trên bàn, hai người vẫn nằm đó, Ngân với bầu vú bị hành hạ bầm tím còn Huyền, toàn bộ phần háng phồng rộp vì bỏng và bị xát muối. Cạnh đó, Chang đang hì hụi địt Lê từ phía sau. Lê bám tay vào bàn, cố ngửa đầu hôn Chang mặc kệ Chang đang thúc mạnh buồi trong lồn mình. Chưa bao giờ vợ chồng cô được hưởng một bữa tiệc đúng ý mình như vậy.