Chapter 5
========================================

Trâm rên khẽ, ưỡn ngực để tay và miệng Quang dễ hoạt động. Bàn tay cô vô thức lại lần mò xuống dưới lồn mình, chà sát vào hột le trong cơn nứng địt. Sau vài phút, Quang dừng mút, bước lùi lại để được ngắm thêm kiệt tác trời ban. Trâm nằm đó, chân hơi dạng ra, ưỡn ngực, ngón tay đang thụt sâu trong âm hộ, miệng lẩm bẩm những câu vô nghĩa, bầu vú căng đã vểnh lên với núm vú tròn, hồng căng cứng.

Quang bấm tay vào sườn để cố tạo tâm lý tỉnh táo trước cảnh tượng quá dâm dật trước mắt. Trước mắt anh là mẹ của người yêu đang quằn quại trong cơn nứng tột cùng. Trong hoàn cảnh này, nếu có thể so sánh với Yên, Trâm có vẻ đẹp mặn mà hơn, gợi dục hơn nhưng anh biết mình phải tỉnh táo để vượt qua cửa ải này xuất sắc. Chỉ có thể, cơ hội của anh mới chắc chắn.

Không đợi thêm được, Quang quỳ gối, úp mặt vào háng Trâm ngậm lấy cái âm hộ trắng như chiếc bánh bao nhỏ mà bú mút. Vừa lên đỉnh bằng thủ dâm, khe nứt âm hộ lồn Trâm đã hé nở, đang run rẩy thổn thức để lộ ra cái hột le nhỏ cũng đã cương cứng. Lưỡi Quang không chậm trễ, ngậm vào khe nứt mà lấy lưỡi đùa nghịch viên thịt nhỏ. Đôi lúc, anh lại đẩy chân của Trâm lên cao hơn và đưa lưỡi liếm nhẹ xung quanh cái lỗ đít nâu chúm chím cũng đang phập phồng kia, căng miệng đẩy lưỡi vào lỗ địt trong khi tay vân vê hột le đã cương cứng của Trâm.

Dâm thủy của Trâm chảy tràn đệm, làm bóng nhoáng cái lồn không lông đang thổn thức. Trâm không thể chịu đựng được nữa, chưa từng ai đùa nghịch với lỗ đít của cô và cô cũng chưa từng trải cảm giác được bú lồn bởi người chuyên nghiệp như vậy. Cô vươn tay lùa vào mái tóc của Quang, ghịt chặt nó vào lồn mình mong rằng có những cảm giác mạnh mẽ hơn. Giờ này, cô không nghĩ gì hết, chỉ có dục vọng lên tiếng cần thỏa mãn thêm nữa.

– Lồn sướng quá, anh bú sướng quá…

Quang vẫn cần mẫn lấy 2 ngón tay chọc thẳng vào cái âm hộ nhỏ kia, sục mạnh trong khi lưỡi vẫn cố đâm mạnh vào lỗ đít Trâm. Tuyệt kỹ này anh đã thực hiện với rất nhiều người, kể cả các máy bay kỳ cựu và chưa ai không thỏa mãn. Cơ vòng lỗ đít là nơi tập trung rất nhiều dây thần kinh, giờ được kích thích khiến lỗ đít nhíu vào, nở ra như đang thở hổn hển, chẳng khác gì khuôn ngực Trâm. Rồi chẳng lâu, Trâm ghì mạnh đầu Quang, ưỡn người, hét to…

– Em ra, em lại ra, chết em rồi…

Rồi phịch xuống giường. Trong đời cô, chưa từng được thỏa mãn 2 lần liên tiếp, và cũng chưa từng được cảm giác lạ kích thích hậu môn như vậy…


Mặc kệ Trâm đã lên đỉnh, người run run nằm trên chiếc chăn đẫm dâm thủy, 2 ngón tay Quang vẫn móc cật lực vào cái lồn trơn nhớt, miệng anh vẫn cố chèn vào giữa hai chân của cô mà ngậm và lấy răng cắn nhẹ viên thịt đã lồi hẳn ra ở âm hộ.

Trâm không thể chịu được kích thích đó, hét lớn rồi ngươi co giật, 2 chân đạp đạp vào không khí như bị động kinh, dãi dợt trên miệng chảy ròng ròng. Kể cả đến mấy máy bay nạ dòng mà còn không chịu được tuyệt kỹ này của Quang thì con mồi non nớt kinh nghiệm làm tình như Trâm sao có thể chịu được. Thân thể cô nhẹ bẫng, như đang bay, âm hộ mở rộng với cả vòi nước phun trào, cô hoàn toàn mất kiểm soát và vãi đái. Dòng nước tiểu kia tạo thành một vòng cung tuyệt mỹ bắn hết lên mặt Quang, nhưng anh mặc kệ. Hé miệng dí vào đầu lồn, Quang vẫn nhẹ mút cho Trâm đái hết và thỏa mãn tột cùng.

Quang cởi quần áo lộ ra thân hình 6 múi chắc khỏe và dưới háng, cái dưoưng vâtj to như khúc củi, đen xì chợt làm Trâm giật mình. Cô chưa từng nhìn thấy cái dương vật nào ngoài cái của Bình và so sánh, của quang có nhẽ phải to gấp rưỡi của chồng cô. Nó không những to mà còn cong vòng một cách kỳ lạ với đầu khấc to như 1 cái nấm, hoàn toàn lạ lùng với sự hiểu biết của cô.

Như đã đến mức giới hạn, cơn hứng tình trong Quang bột phát, anh dí ngay đầu khấc vào giữa háng Trâm và ấn xuống. Cái lồn kia đã ra 2 lần, trơn ướt và mở rộng nhưng cũng không thể nuốt ngay được cái buồi to cỡ cánh tay đứa trẻ sơ sinh của Quang. Trâm nhăn mặt vì đau đớn nhưng Quang giờ đã không thể nín nhịn được nữa rồi, anh ôm lấy eo Trâm và nhấn mạnh.

Cái đầu nấm đã chui qua miệng lồn và ngay lập tức dập sâu đến tận cùng trong Trâm. Vị khách này không thèm để cái lồn làm quen với kích cỡ khủng của mình mà ngay lập tức ra vào với tốc độ nhanh, đi sâu đến tận cùng vào tử cung Trâm. Cảm giác hơi đau rát đi kèm với sướng khoái làm Trâm không thể kìm nén tiếng rên rỉ. Hai chân cô dạng rộng nhất có thể, tay bám chặt lấy eo lưng của Quang, cố dướn người để tránh cho buồi Quang đi quá sâu trong cơ thể mình vì buồi Quang quá dài, mỗi lần đi sâu làm cô cảm thấy thốn đến tận cùng.

Tay Quang bóp nhào cặp vú cô, kẹp đầu vú cô rồi có lúc lại đưa xuống xoa nhẹ vào âm hạch cô làm cô dần quên đi cảm giác đau rát. Miệng cô khô khốc, há to để đớp từng ngụm không khí thì đột nhiên, cái lưỡi ẩm ướt của Quang đã áp tới, cho hẳn vào trong miệng cô. Vô thức, cô đẩy lưỡi cuốn tìm lưỡi Quang. Nước bọt của Quang chảy trong miệng cô giờ này cô cảm tưởng như mạch nước ngọt, cô mút mạnh ngấu nghiến đôi môi Quang.

Buồi Quang quá dài, anh không dám dập sâu đến tận cùng sợ Trâm quá đau đớn mà ảnh hưởng đến cuộc vui. Tuy vậy, mỗi lần dập, anh đều cảm thấy vào đến tận cùng tử cung Trâm. Chỉ sau vài phút, Trâm lại thấy khoái cảm cuộn dâng mỗi lần buồi anh chạm vào nơi sâu thẳm giữa háng cô. Hai tay quờ quạng ôm lấy lưng Quang, ghi chặt, ưỡn háng để buồi đi được sâu hơn, va chạm được mạnh hơn, cô thấy dường như tử cung mình dãn nở và bột phát cô hét lên:

– Địt nữa đi, rồi địt cả con dâu em nhé…

Và lại phun ra một đống dâm thủ rồi lả người, nằm bất động trên đống chăn đệm nhàu nát.


Nghe câu nói này, Quang chợt thấy mình may mắn, kế hoạch của chàng đã thành công ngoài sự tưởng tượng. Không ngờ, chỉ tuần trước, anh còn đang rơi vào tình thế mông lung, chưa biết phải làm sao thì giờ đây anh đã sở hữu 2 cái lồn đẹp tuyệt và quan trọng nhất là của 2 mẹ con, chưa kể nếu được anh còn có thể địt cả con dâu của Trâm nữa. Không còn phải suy nghĩ, kiêng dè gì nữa, anh lật người đàn bà quỳ gối và địt mạnh hết sức theo tư thế doggy.

Trâm hồi tỉnh lại thì ngoài trời đã tối đen, nhớ lại những gì đã trải qua, cô thực sự không thể tin được tại sao mình lại buông thả như vậy. Khuôn mặt cô vẫn nhớt nhát tinh dịch, trong miệng đây mùi tanh lạ mà cô chưa từng thử. Cô nhìn sang bên cạnh, Quang nằm vắt tay qua ôm lấy cô, ngắm cô chăm chú. Xấu hổ, cô co người kéo chăn che đi thân thể trần truồng của cả 2 rồi nói khẽ:

– Liều thế, không sợ à?– Sợ gì, đẹp thế mà để cho thằng Thành nó xơi thì mới sợ…

Cả 2 đều nói trống không vì ngượng không biết tại thời điểm này xưng hô thế nào cho phải phép.

– Sợ cái Yến biết thì phải làm sao?– Không cho biết thì sao Yến biết. Mà cũng chỉ là bất đắc dĩ thôi, nếu không, thằng Thành nó mà thực hiện kế hoạch thì khổ cả đời.

Nói đến kế hoạch, Trâm chợt nhớ ý nghĩ nảy ra trong đầu khi nãy, cô xuống giọng với Quang…

– Trâm muốn trả thù, không nghĩ cái Quỳnh độc ác vậy. Quang giúp Trâm tương kế tựu kế, quay lại clip không chế nó nhé…

Quang nghe câu nói khi Trâm lên đỉnh lúc trước thì đã hình dung ra kế hoạch trong đầu Trâm. Thực sự ngoài sự tưởng tượng của chàng nhưng kế hoạch này nếu thực hiện được, vị trí của chàng thực sự chắc chắn không gì lay chuyển nổi. Muốn còn không được, Quang đồng ý ngay nhưng vẫn ràng buộc điều kiện…

– Cũng được, nhưng hãy để Quang toàn quyền xử lý việc này.

Tưởng điều kiện gì khó thực hiện, Trâm thở phào thoải mái nhưng lại nhỏ giọng lo lắng:

– Thế còn chuyện này của chúng ta thì sao…

Nhẹ nhàng hôn lên bờ môi xinh, Quang trả lời bằng giọng nói uy quyền như khẳng định sở hữu:

– Trâm là người đàn bà của anh, mọi việc để anh lo. Miễn là hai ta cảm thấy thoải mái, anh yêu em.