Chapter 6
========================================

Kế hoạch trả thù Quỳnh hộ Trâm thực sự Quang chưa nghĩ ra phương án hoàn mỹ. Chợt trong suy nghĩ của mình, Quang không biết mình đang yêu Trâm hay Yến. Yến là một bước trong kế hoạch của Quang nhưng từ khi thấy Yến cắm sừng mình, Quang thấy rất thất vọng. Tuy nhiên nhờ vậy mà kế hoạch vững bước trong thế giới thượng lưu của anh lại thành công ngoài tưởng tượng. Giờ đây, Quang có quá nhiều con bài tẩy để mặc cả. Nhớ đến vẻ mặt ngây thơ, có phần thánh thiện của Trâm, anh thấy lòng mình xao động.

Công ty Quang bỗng rúng động bởi 1 tin tức động trời, Chang được thăng chức, sẽ về nước trong thời gian tới và phụ trách khu vực. Chức vụ phụ trách VN sẽ do chính Chang chỉ định người và không thể nói chỉ có Quang thèm muốn. Huyền khi nghe tin này cũng cảm thấy dường như đây là cơ hội của mình. Ít nhiều, cô đã hy sinh bản thân mình trong một thời gian dài để phục vụ cả vợ chồng Chang, hy vọng Chang sẽ nghĩ tới sự phục vụ này mà chỉ định mình.

Còn Quang, giờ ngoài sự cố gắng thể hiện của bản thân, anh lại thấy dường như sự ngoại tình của Yến với Chang là một cơ hội lớn. Nếu có thể đánh đổi Yến để có chức vụ này anh hoàn toàn chấp nhận vì giờ đây tình cảm của anh và Yến đã phai nhạt bằng một hình bóng khác, Trâm, mẹ Yến. Anh biết, anh sẽ phải tận dụng sự ngoại tình đó của Yến một cách tốt nhất để thăng tiến.

Và điều này chỉ thành công khi anh giám sát được Yến tốt nhất và đưa ra điều kiện với Chang. Hơn cả lần trước, 5 chiếc camera giám sát đã kín đáo được lắp đặt trong căn hộ của Yến, đảm bảo ghi lại cả âm thanh, hình ảnh ở mọi góc của căn hộ. Anh hy vọng thu thập được nhiều bằng chứng nhất có thể để đánh đổi lấy cơ hội phụ trách VN.

Cuộc chiến Nga – Ukraine bùng nổ làm công việc văn phòng đầu tư nơi Quang làm việc bận hơn bao giờ hết. Các chỉ số đầu tư giờ thay đổi theo giờ làm cho mọi nhân viên đều căng sức trực chiến, ứng phó. Cả Quang và Huyền với tư cách người đứng đầu bộ phận đều ra sức thể hiện, làm việc không kể ngày đêm. Những buổi làm việc ngoài giờ trong tình cảnh này là điều xảy ra hàng ngày. 10 giờ đêm về nhà và vẫn online trực chiến là cơm bữa, nhiều khi anh em ngủ nghỉ luôn tại Cơ quan. Tuy nhiên mọi hình ảnh từ nhà Yến vẫn liên tục được Quang giám sát cẩn trọng.

Trong căn hộ của Yến, Yến đang đứng bằng 1 chân, chân kia gác lên quầy bếp, váy vén cao, phía trên đã để trần. Phía dưới, giữa háng của Yến là Chang bú lồn một cách mãnh liệt. Còn đằng sau Yến, Le đang mặc một chiếc quần lót có gắn dương vật giả địt cật lực vào lỗ đít Yến. Yến như đang tận hứng, mắt nhắm nghiền, tay tự xoa ngực, bứt đầu vú, tay kia dí thêm đầu của Chang vào Lồn mình để tạo thêm khoái cảm.


Trong căn hộ của Yến, Yến đang đứng bằng 1 chân, chân kia gác lên quầy bếp, váy vén cao, phía trên đã để trần. Phía dưới, giữa háng của Yến là Chang bú lồn một cách mãnh liệt. Còn đằng sau Yến, Le đang mặc một chiếc quần lót có gắn dương vật giả địt cật lực vào lỗ đít Yến. Yến như đang tận hứng, mắt nhắm nghiền, tay tự xoa ngực, bứt đầu vú, tay kia dí thêm đầu của Chang vào Lồn mình để tạo thêm khoái cảm.

Cặp vợ chồng Chang Le thực chất là 1 cặp vợ chồng dị tính. Chang thì có sở thích bạo dâm, nhưng lại rất sợ vợ vì anh ta cũng nhờ có gia đình vợ mà tiến thân, Le thì thích được làm tình cùng chồng với các cô gái khác. Do vậy, 2 vợ chồng có thỏa thuận Chang thoải mái bạo dâm nhưng nếu muốn địt vào lồn thì chỉ được địt vào lồn Le và Le dù song tính nhưng không được làm tình với đàn ông khác.

Khi được phân công về VN phụ trách, gần như mọi nhân viên nữ trong Công ty Chang đều bị vợ chồng này kéo vào các cuộc chơi bạo hành như vậy, còn nếu từ chối thì, sorry, bạn không đủ năng lực làm việc trong Công ty và out ngay. DO chỗ làm tại Công ty này là rất hot nên các nhân viên nữ ở đây phần lớn là chấp nhận việc chơi bời thỏa mãn 2 vợ chồng Sếp. Nhưng chơi mãi với các đối tượng cũ thành nhàm, giờ Yến là món mới, 2 vợ chồng biến thái này thường xuyên tận dụng cơ hội để thỏa mãn.

Chiếc quần lót Le đang mặc không phải là chiếc quần bình thường gắn dương vật giả, nó có 2 mặt và cả 2 mặt đều gắn toy. Cái đầu kia của dương vật giả cũng đang ngoáy động kịch liệt trong lồn Le. Le ưỡn hông địt mạnh vào đít Yến thì đầu kia cũng địt mạnh vào tử cung Le làm Le rên lên vì sung sướng. Lâu lắm Le mới có cảm giác thỏa mãn với con mồi mới lạ như vậy.

Và cũng lâu lắm mới có đối tượng tự nguyện dâng hiến và cùng thỏa mãn với vợ chồng cô làm cảm xúc của cô tăng gấp bội. Không nhưng thế, cả 2 đầu dương vật giả đang cắm ở đít Yến và lôn Le lại còn là loại khổ lớn, có những hạt gai cao su xù xì, nổi cộm trên thân và nó có gắn động cơ. Mỗi lần đi sâu vào trong người cả hai, cả 2 đầu nó lại uốn éo, ngoáy sau và tiếp xúc vào mọi ngóc ngách của ruột già Yến và Tử cung Le, các hạt gai cao su miết mạnh và thành niêm mạc mỏng làm cả 2 không thể kiềm chế được mà phun trào dâm thủy. Trên đùi cả 2 từng dòng dâm thủy đang chảy nhão nhợt, đọng thành vũng trên thảm.

– Mày không phải có con người, mày chỉ là con đĩ phải không?– Vâng, em chỉ là con đĩ, thèm được vợ chồng anh địt, địt nữa đi, địt nát đít em đi…– Sủa đi rồi tao địt nát đít, đồ con chó…– Em là con chó cái thèm tinh trùng, địt đi, địt em nữa đi, địt cho lỗ đít em to ra đi…– Vợ yêu đã thỏa mãn chưa, có muốn được liếm đít không…– Em muốn, muốn được địt cả đít, muốn được hành hạ con đĩ nữa…– Thôi, con đĩ này mới, cần huấn luyện thêm. Và đừng để lại dấu vết, Quang nó biết không hay. Dù gì Quang nó cũng thay anh ở đây. Mình còn cần nhờ nó một số thứ, vợ cứ chơi con chó thế này, sẽ có cuộc vui hơn.

Mặc dù đang chìm đắm trong dục vọng, nhưng thông tin Quang sẽ thay Chang thoáng qua làm Yến cảm thấy rất vui. Cô thấy những cuộc hành dâm thế này có ý nghĩa với cả cô và lại giúp Quang có vị trí cao hơn trong Công ty. Và như vậy nó thỏa mãn tâm lý ghen tị của cô với Huyền khi lần đầu cô nhìn thấy Huyền chiều chuộng vợ chồng Chang. Ngoái đầu, cô hôn lên bờ môi đỏ mọng của Le đang áp sát đằng sau lưng mình và đồng thời ôm sát đầu Chang vào háng chặt thêm chút nữa…

Chợt tiếng chuông cửa vang lên làm Yến giật mình. Căn hộ này của Cô chỉ có Cô và Quang biết, Cô hốt hoảng giật người ra khỏi cái dương vật giả kia, khuỵu chân xuống, lắp bắp…

– Ối Quang về…

Nhưng lại thấy vẻ mặt bình thản của cả 2 vợ chồng Chang Le. Họ biết ai đang đứng ngoài khuôn cửa kia và người đó tuyệt đối không không thể là Quang vì anh đang phải bù đầu giải quyết các đơn đầu tư gấp xuất phát từ Châu Âu mà Chang đã giao, ít nhất phải ngày mai mới hoàn thành.