Chapter 3
========================================

Bầu vú cô căng nhức và dâm thủy phía dưới âm hộ bỗng tràn trề, Yến cảm thấy thực sự thèm muốn nhưng chân tay lại rã rời, đến mức cô không cảm nhận được đó là tay chân mình. Bất giác cô dướng mình, nâng cao âm hộ như chào mời một ai đó có lòng tốt đến địt cho mình được thỏa mãn. Chợt một cảm giác mát lạnh ở dưới hạ thể, cô cố mở mắt và cảm thấy lờ mờ một hình bóng đang quỳ giữa hai chân mình, nhẹ nhàng vén váy, vạch quần lót của mình sang một bên và xoa nắn âm hộ đã tràn trề nước nhờn của mình.

Rồi cô cảm nhận thấy một vật mềm mại đang nhẹ nhàng ve vuốt âm hộ mình. Le đang quỳ nơi háng Yên, một tay xoa nhẹ đùi non Yên, lưỡi đang liếm nhẹ cái lồn mím chặt, lưa thưa vài sợi lông măng và tay kia không ngừng nghỉ tự cho tay vào lồn mình thủ dâm. Lâu lắm rồi Le mới có cảm giác được sướng như vậy. Hôm nay Le được chơi cùng 2 người phụ nữ mà người nào cũng xinh đẹp, đài các, quý phái theo đúng sở thích của cô.

Le làm vợ Chang đã nhiều năm, hai vợ chồng không thể con do thể chất của cô có vấn đề, nhưng Chang lại yêu chiều cô hết mức. Chẳng gì, gia tộc cô ở Trung Quốc vẫn là một gia tộc có tiếng nói và Chang có ngày hôm nay nhờ vào phần không nhỏ sự trợ giúp của cô. Cô có bản chất là một người song tính, một sở thích khá kỳ dị là được chơi làm tình với phụ nữ cùng chồng.


Yến như mê đi, cảm giác được âu yếm ở dưới háng làm cô rạo rực. Nhưng cái cảm giác sẽ được thử cái mới lạ, được some làm cô phân khích hơn. Đầu vú cô săn cứng lại khi được một bàn tay không biết của ai xoa nhẹ, vê vê nơi núm vú. Dưới háng, cái lưỡi mềm của Le không ngừng nghỉ quệt qua quệt lại làm lồn cô ra nước nhơn nhớt. Cô oằn mình, ưỡn háng lên như cố để tạo cảm giác mạnh hơn ở lồn nhưng Le như đã biết ý, chỉ liếm nhẹ nhàng nơi cửa âm hộ.

Rồi bất ngờ Yến hét lên một tiếng khi đầu vú cô nhói đau. Bàn tay kia kẹp mạnh núm vú và vặn làm cô điếng người nhưng cảm giác đó ngay lập tức biến mất, nhường chỗ cho sự cảm khoái cảm tăng lên. 1 lần, 2 lần rồi nhiều lần như vậy, sau mỗi lần bị vặn núm vú, Yến lại càng cảm thấy thỏa mãn. Cô trông chờ khoảnh khắc đau đớn đó và như không phải chờ lâu, một cảm giác như xé người lại đến làm cô quằn quại trên giường mà miệng không thể thét lên được vì lạc giọng.

Một chiếc kim đã đâm xuyên qua núm vú của cô làm núm vú đang căng phồng kia rịn máu. Cảm giác đau đớn này như một tia chớp khoan thẳng vào não bộ và lập tức biến mất ngay, thay vào đó là cảm giác thư thái. Sảng khoái. Cô cảm thấy tử cung mình như đang nở ra, cô lên đỉnh trong đau đớn. Lồn cô ưỡn mạnh về phía trước rồi hạ xuống thật nhanh như mất lực.

Hai chân cô dạng ra run rẩy, đầu óc nhẹ bẫng và thân hình như đang bay. Một vòi nước bắn tung tóe từ lồn cô làm ướt hết khuôn mặt của Le vẫn đang dí sát vào cái lồn nhẵn nhụi kia bú mút. Hột le của cô như lồi hẳn ra ngoài. Lần đầu tiên trong đời cô được lên đỉnh và Squirt ra cả vòi nước như vậy, từ từ, Yến chìm vào giấc ngủ với nụ cười thỏa mãn.

Bên cạnh đó, Chang đang nhẹ nhàng rút cây kim ra khỏi đầu vú Yến, tay kia đang điều khiển chiếc sextoy di động mỗi lúc một nhanh trong lồn Le. Cái lồn mũm mĩm của Le bao trọn lấy cái dương vật giả to cớ tay người trưởng thành, miệng Le rên rỉ thành tiếng:

– Em sướng lồn quá, lồn Yến mút sướng quá, em thèm được địt…– Anh sẽ cho em địt Yến khi khác, còn giờ để cô ấy ngủ, dù sao cũng đừng để Quang biết. Anh gọi Huyền lên cho em địt…

Sau cú gọi điện thoại, cửa căn phòng mở ra, Huyền như đã quá quen thuộc nơi này. Từ từ đến bên Chang, Huyền hất nhẹ váy, tụt quần lót và nhẹ nhàng chọn một cây sextoy cỡ to nhất đưa lên miệng Le cho Le bú mút.

Khung cảnh trong phòng thật dâm đãng khi một cô gái xinh đẹp đang nằm ngửa, ngủ thiếp trên giường với váy được tụt ngang lưng, lộ đâu bầu vú đang rỉ máu và cái quần lót ướt đẫm. Bên cạnh đó, một người đàn bà chubby đang rên rỉ khi cái lồn đang được người đàn ông đứng cạnh thúc mạnh sex toy ngoại cỡ vào, miệng người đàn bà bú mút cái dương vật giả còn to hơn nữa một cách si mê. Người đàn ông đang đứng, mắt ngắm nhìn người đàn bà một cách si mê, dương vật ngẩng cao đang được cô gái quỳ bên anh bú mút.

Khi tự cảm thấy cái dương vật giả được Le bú mút đã đủ ướt, Huyền đúng dây đeo nó vào chiếc quần lót đặc chế có chỗ gắn dương vật giả và tiến lại đeo nó vào háng cho Lê, rồi quỳ xuống, để lộ bộ mông xinh đẹp với lỗ đít nâu nâu và cái lồn hồng ẩn hiện. Le không nói một tiếng, quay người đút mạnh dứt khoát chiếc dương vật giả này vào lồn huyền mặc cho Huyền kêu thét vì mức độ khủng của nó.

Lồn cô hoàn toàn chưa quen với kích cỡ chiếc dương vật giả kia nhưng mặc, khuôn mặt Le không chút cảm xúc ưỡn đam mạnh và làm động tác như đàn ông ở tư thế doggy địt không thương tiếc vào lồn Huyền. Ngón tay của Le cũng không rảnh rỗi khi xoáy sâu trong lỗ đít chật khít của Huyền và ngoáy mạnh. Tiếng hét của Huyền như mắc nghẹn khi buồn Chang cũng cùng lúc thúc mạnh vào miệng không cho cô kịp thở.

Phía trên, Chang và Le đang vòng tay nhau môi kề môi hôn nhau đắm đuối, mặc cho Huyền đang chịu đựng cả 2 cái dương vật đi vào 2 lỗ của mình mỗi lúc một nhanh. Và chẳng phải chờ lâu, cả Chang và Le như hẹn trước, thúc mạnh vào lồn và miệng cô, một trước một sau làm Huyền chùn người như con tôm. Chang xuất tinh trực tiếp không phải trong mồm mà sâu trong họng Huyền làm cô sặc nhưng cũng không khỏa lấp được sự đau đớn khi cái lồn nhỏ tiếp nhận dương vật giả to cỡ đùi trẻ em chọc mạnh vào sâu nhất tận tử cung làm cùng đồ cô như muốn rụng. Cái dương vật ấy không rút ra đưa vào nhẹ nhàng nữa mà cứ giữ đó, ép mạnh hơn làm cảm thấy như người bị xé toạc. Nuốt nhanh tinh vào cuống họng, cô cố mở miệng hít một hơi không khí và thét lên rồi bất tỉnh.