Chapter 1
========================================

– Địt em nữa đi, địt mạnh vào, em xin anh, địt em mạnh nữa vào…– Ôi, em chết mất, em lại ra mất, ôi a em xin anh rồi đấy…– Ư ư, anh ra đi, em xin, em tê lồn quá rồi, em ra 3 lần rồi…

Tiếng rên rỉ vọng ra từ phòng ngủ căn biệt thự vắng nằm ở khu nghỉ dưỡng sang trọng ở gần thủ đô ngày càng nhỏ chứng tỏ người đàn bà dần hết lực, chỉ có thể thều thào khi sức lực dần bị rút hết sau mỗi lần lên đỉnh.

Trong căn phòng ngủ ngắm view ra hồ, một người đàn bà trẻ đang quỳ gối trên giường, mông hếch lên nghênh đón dương vạt chàng trai trẻ đâm thục tư thế doggy những nhát mạnh mẽ vào âm hộ khít khao, đã sưng đỏ vì nứng và bị hành hạ cả tiếng trước.

Chàng trai trẻ, mặt vuông chữ điền, mắt nhắm nghiền đang dồn sức vào những nhát địt cuối cùng vì chàng biết cũng chả thể kèm giữ được nữa. Chàng đã địt người đàn bà này tiếng cả tiếng rồi và chỉ có thần kinh thép mới giữ được tới giờ chưa xuất tinh. Chàng chẳng thể mở mắt vì cảnh tượng trước mắt thật dâm dục khi người đàn bà 35 tuổi đang rên rỉ vì cực khoái dưới thân chàng chính là mẹ của người yêu chàng, con yêu tinh làm chàng trở thành kẻ lạnh lùng đầy thù hận.

Đột nhiên chàng rút mạnh dương vật khỏi cái âm hộ khít khao làm người đàn bà chợt cảm thấy hụt hẫng và rít lên một tiếng nhỏ, cố đẩy mạnh hông về phía sau để dương vật đừng tuột ra khỏi cái lồn đã triệt lông, bóng láng vì nước lồn rơi rớt, tận hứng lần cuối. Chàng trai ôm ngang lưng người đàn bà, vật nhẹ để người đàn bà ngửa ra, cả người vẫn trên đệm nhưng đầu hơi thõng xuống đầu giường. Tát mạnh vào đôi má đã đầy vết ngón tay khi hành hạ lúc trước, chàng nói lạnh tanh…

– Há miệng ra cho anh chơi vào miệng cưng, nhanh, anh muốn xuất hết vào sâu trong họng em…

Và chả chờ miệng há đủ to, chàng đút nhanh dương vật đen xì của mình vào cái miệng xinh vẫn tô điểm bằng son màu phớt hồng và dướn người, dập mạnh để dương vật đi sâu vào họng người đàn bà. Ở tư thế này, chàng trai chợt như hóa thú khi trong đầu chợt nhớ đến cảnh con gái người đàn bà kia nửa quỳ, ôm mông Sếp trưởng cơ quan chàng và để cái buồi Tây trắng hồng đâm sâu vào miệng mình khi chàng tình cờ bắt gặp tuần trước.

Mọi chuyện phải quay lại 1 tuần trước, khi Quang, 28 tuổi, trưởng phòng một văn phòng nước ngoài trốn việc, phi đến nhà người yêu sớm khi lệnh cơ quan đưa ra tất cả cần làm tăng ca để hoàn thiện công việc trong ngày. Dù gì, chàng cũng là trưởng phòng đầy quyền uy trong cơ quan và hôm nay là sinh nhật của người yêu chàng, Yến, tuổi 18, con gái một gia đình quyền quý, đang ở riêng trong căn hộ tại khu đô thị hoành tráng.


Khẽ khàng với bó hoa trên tay, Quang mở cửa căn hộ và chợt sững người khi nghe thấy tiếng đàn ông đang vọng ra từ phòng ngủ chính:

– Bú mạnh vào, sâu vào, con đĩ dâm…

Và đáp lại là những tiếng xì xụt mà chẳng cần quá tinh ý cũng biết là tiếng bú mút từ miệng khi dương vật đâm sâu vào họng.

Rón rén, Quang bước lại gần và chợt đứng hình khi qua khe cửa và chiếc gương tường, Quang nhìn thấy người yêu mình đang trần truồng, nửa quỳ, hai tay ôm chặt mông của Chang, Sếp trưởng công ty Quang, miệng đang chu lên bú mút sâu cái buồi trắng hồng của Chang. Cái miệng xinh bao lần chàng đã hôn với những nụ hôn kiểu Pháp giờ đây không khác gì cái lồn nhỏ để cho cái buồi trắng hồng kia đâm thụt mãnh liệt.

Nước miếng của Yến đang chảy nhễu nhão khi chiếc buồi kia đâm mạnh vào họng và giữ lấy vài giây. Tưởng chúng như không thở được, Yến cố vùng ra nhưng bàn tay to khỏe của Chang đang giữ chặt đầu Yến và ấn sâu vào háng. Chỉ khi thấy khuôn mặt nàng đỏ bừng như sắp ngạt, Chang mới rời tay và cho Yên đưa miệng ra, hít một vài hơi không khí và lại ấn mạnh buồi vào họng nàng.

Vài lần như vậy, Yến ho sặc sụa, dãi nhớt chảy dài trên miệng nhưng hình như thú vui này của Chang là bất tận. Đẩy Yến dựa lưng vào cạnh giường, Chang tiếp tục ấn sâu buồi vào họng Yến, mỗi lần lại lâu hơn làm nàng cảm thấy thời gian chiếc buồi đâm sâu kia như bất tận. Họng nàng thít lại và co bóp càng làm Chang hứng thú với trò chơi.

Ở phía dưới, Ngón chân to bè của Chang khẽ ngọ nguậy và đưa sâu ngón chân cái vào trong lồn nàng. Cái lồn không lông, nhẵn bóng, mềm mịn Quang bao lần nâng niu, coi như báu vật giờ không khác gì cái lỗ thịt để ngón chân kia mặc sức giày vò. Không biết đau hay thỏa mãn, Yến rên dài những tiếng kêu không rõ tiếng khi lồn thì bị xâm phạm và miệng bị chiếc buồi kia đóng sâu.

Cuộc hành dâm kéo dài tầm chục phút, bỗng Chang rú lên và đẩy Yên lên gường, nằm ngửa với cái đầu thõng xuống, ấn mạnh buồi vào họng Yến, địt mạnh. Tiếng địt trong miệng phát ra óc ách nhưng với Quang, nó như sấm động, chàng ngây người đứng cạnh cửa phòng và không biết mình cần phải làm gì. Vừa địt mạnh vào miệng Yến, bàn tay chuối mắn của Chang chọc sâu và di chuyển trong lồn Yến, 2 ngón, 3 ngón rồi cả 5 ngón đưa sâu trong lồn nhỏ khép chặt của nàng.

Chợt nàng vùng mạnh để buồi thoát ra khỏi miệng, cả người rung mạnh, nàng đã lên đỉnh với trò hành dâm đầy bạo lực đó. Và Chang cũng chẳng kịp làm gì, buồi phụt ra từng vòi tinh trắng trắng xóa, phụt mạnh tới tận đùi Yến rồi chảy nhễu nhão trên khuôn mặt đỏ bừng vì lên đỉnh của nàng. Mặc kệ Yến đang run rẩy vì cực khoái, Chang cúi xuống bóp miệng Yến và lại đút buồi vào để làm sạch các dãi dớt và tinh trùng bám xung quanh rồi tát mạnh vào miệng lồn hồng hào đang run nhẹ của Yên 2 cái và hỏi nhỏ…

– Thỏa mãn chứ con điếm dâm đãng này…

Hét lên vì đau đớn khi cái lôn nhạy cảm vừa lê đỉnh bị tát, Yến lắp bắp…

– Em sướng, em thỏa mãn…– Em muốn anh làm cho em thế này, em muốn nữa.

Từ tốn quanh lại mặc quần áo, Chang nói như ra lệnh…

– Lồn của em anh không muốn địt, anh chỉ muốn thỏa mãn buồi của anh với cái miệng xinh của em thôi. Đừng đòi hỏi thêm…– Anh về cơ quan, chắc giờ này Quang cũng sắp tan làm, đừng để ai biết mối quan hệ này của ta. Em yên tâm, anh sẽ nâng đỡ Quang hết mức.

Thấy Chang mặc xong quần áo, chuẩn bị bước ra, Quang bước nhanh ra cửa, khẽ khép lại và ba chân bốn cẳng xuống đặt xe quay lại cơ quan. Trong đầu rỗng tuếch, chàng chẳng biết phải làm gì và tiếp tục đối mặt với mối quan hệ đan xen kia thế nào.


Về đến cơ quan, Quang gục đầu vào bàn phím suy nghĩ cách sẽ đối mặt với tình thế rối rắm kia. Chuyện này đã có từ bao giờ, tại sao Yên làm vậy, tại sao Chang lại nói sẽ nâng đỡ mình… phải chăng Yên làm vậy để mình có vị trí tốt hơn, vậy vị trí hiện tại của mình có phải do năng lực của mình không… Hàng trăm câu hỏi đặt ra làm Quang thực sự bối rối.

Và chợt bừng lên một ý nghĩ, cái lồn của nàng vẫn dành riêng cho mình, chưa bị địt làm Quang như chết đuối vớ phải cọc, tự AQ với chính mình. Luôn tự hào về học vấn và năng lực của mình, ý nghĩ về việc người yêu đánh đổi miệng xinh của mình, bú mút cái buồi Tây của thằng Sếp hơn mình 2 tuổi để đổi lấy sự nâng đỡ làm lòng tự tin của Quang sụp đổ. Và trong quang, bừng lên một ngọn lửa hận thù.


Sau những động tác khởi động nhẹ nhàng, Quang nhảy cắm xuống bể và bơi như con rái cá. Từ nhỏ, sinh ra tại quê hương sông nước, các kỹ thuật bơi của Quang đã thành thạo như việc mặc quần áo. Nhiều tiếng con gái xuýt xoa khi nhìn ngắm anh sải rộng tay bơi một vòng quanh bể với tốc độ cao. Không xuýt xoa sao được khi được nhìn ngắm một thân hình săn chắc, 6 múi rõ ràng với những kỹ thuật bơi đầy điêu luyện. Và Quang cũng biết, ở góc bể bên kia, chắc chắn sẽ có một đôi mắt đang theo dõi anh.

Vừa bơi thư giãn, Quang vừa hồi tưởng lại thời gian qua và cố đánh giá mình đã sai lầm ở điểm nào để dẫn tới tình cảnh tréo ngoe này. Những năm đại học, thay vì ăn chơi, sa đà vào các cuộc vui như chúng bạn, Quang lựa chọn việc tập thể thao và vùi đầu và sách vở để có một tương lai sáng lạn. Quang hiểu, chỉ có học vấn mới giúp anh thoát nghèo, tiếp cận với xã hội văn minh hơn.

Ra trường với tấm bằng loại giỏi và vôn liếng kiến thức nền tảng, anh nổi bật trong số các ứng tuyển viên vào một vị trí chuyên viên phân tích của 1 công ty tài chính nước ngoài và vào làm ở đó đến giờ. Chỉ trong vòng 5 năm, từ một chuyên viên, Quang đã trở thành ngôi sao của Công ty và có những thăng tiến vượt bậc lên cấp trưởng phòng đầu tư, phòng hái ra tiền cho công ty.

Và từ một chàng trai tỉnh lẻ, giờ đây anh đã nghiễm nhiên trở thành người thành thị với điều kiện tài chính dư dả, lương tháng gần trăm triệu, có căn hộ, có xe riêng và cũng đủ điều kiện trở thành hàng hot mà nhiều cô gái săn đón với thân hình săn chắc, khuôn mặt đẹp trai và dẻo miệng / theo cả nghĩa đen và nghĩa bóng…

Dẻo miệng nghĩa bóng, Quang là chàng trai galant biết nói những lời có cánh với các cô gái còn theo nghĩa đen, những ai đã từng ngủ với anh đều thừa nhận, miệng lưỡi Quang khi bú lồn thì kỹ năng siêu đẳng. Họ không hề biết đó cũng là một tuyệt kỹ anh đã tập luyện và coi đó là một kỹ năng cần có khi ra đời. Để thoát nghèo, Quang nghĩ mình dư dả chưa đủ, cần phải kiếm một cô vợ quyền quý, có quyền thế để gia nhập xã hội thượng lưu, và đó mới là sân chơi để anh thỏa sức tung hoành.

Do vậy, để quyến rũ người đẹp, đẹp trai chưa đủ, cần có các kỹ năng làm tình siêu đẳng. Anh đã nghiên cứu mọi thể loại film ảnh sex hay sưu tầm các cách thức để đàn bà lên đỉnh và học tập thường xuyên. Mỗi kỹ năng đó anh ngày càng tập thuần thục và Quang chợt nhớ đến Diễm, người đàn bà mà một thời anh đã từng coi như đối tượng để thực tập các kỹ năng này.

Diễm, lớn hơn anh 7 tuổi, giám đốc 1 công ty XNK nổi tiếng biết đến anh qua nhưng công việc làm ăn cùng công ty anh khi anh mới 25 tuổi. Dư dả tiền bạc sau khi đã ly hôn ông chồng ngoại tình, công việc công ty đều đặn phát triển khi thuê công ty anh tư vấn tài chính, thời gian của cô chủ yêu để tụ bạ với đám bạn cùng cảnh ngộ single mom, rảnh rỗi lại quay vào phòng tập để giữ dáng hay đi spa làm đẹp sau khi vùi đầu vào các cuộc chơi thâu đêm.

Và con mồi ngon vừa giỏi, vừa trẻ tuổi, vừa galant như anh sao thoát khỏi ánh mắt cô. Tần suất anh đi công tác với cô ngày càng nhiều theo những yêu cầu hơi oái oăm của cô mà công ty anh vẫn phải điều anh đi vì không muốn mất khoản thu đáng kể. Và điều gì đến cũng đến, trong một lần đi công tác, trên bar, khi đã mềm môi vì rượu, đêm đó 2 người đã đến với nhau.

Sau đêm đó, Diễm coi anh là người tình lý tưởng sau lên đỉnh 2 lần liên tiếp và có thể làm tình cả đêm còn anh coi Diễm như đối tượng lý tưởng để tập dượt những kỹ năng mình đã học. Và nhờ thế, chỉ 1 năm quen nhau và quen cả với đám bạn cùng cảnh ngộ của Diễm, kỹ năng làm tình của Quang trở thành thượng thừa (chuyện của Diễm sẽ có phần ngoại truyện).

Nhưng điều đó hiện tại càng làm anh khó nghĩ ra lý do tại sao Yến phản bội mình. Rõ ràng không phải do cô không được thỏa mãn sinh lý, anh luôn nâng niu chiều chuộng cô, làm cô thỏa mãn tuyệt đối mỗi khi làm tình vì anh hiểu, đám cưới với Yên là cầu dẫn cho anh tới sân chơi quý tộc. Chẳng phải đâu xa, đêm trước hôm đó, Yên cũng oằn mình xin tha khi anh địt Yến cật lực và xuất tinh đầy lồn làm cô hét lên vì thỏa mãn. Khó nghĩ quá, nhưng theo kế hoạch, giờ điều khó nghĩ hơn là làm sao tiếp cận được người đàn bà đang lén lút ngắm anh kia, Trâm, mẹ Yến.


Trâm không hề biết mình đã rơi vào tầm ngắm, cô chỉ ngạc nhiên khi thấy Quang tự nhiên hôm nay lại đến đây bơi. Cô đã gặp Quang vài lần khi Quang đến chơi nhà cùng Yến và cũng lờ mờ biết 2 đứa yêu nhau nhưng cũng chưa nói chuyện kỹ với Quang. Do 2 đứa chưa chính thức giới thiệu với gia đình, cô coi Quang chỉ hơn 1 người bạn thường của con gái mình. Và cũng do chưa chính thức, nên Quang cũng ít nói chuyện với Cô và Bình, Bố Yến. Và cũng do ngại vì mình cũng chỉ hơn Quang vài tuổi, mỗi lần gặp mặt Trâm thường tránh đi để Bình nói chuyện.

Trong nhà cô, mọi quyền hành phát ngôn chính thức đều do Bình quyết. Ông đã 48 tuổi, là chủ tịch một công ty gia tộc có tiếng tại Việt nam, di chuyển thường xuyên với số ngày đi công tác nhiều hơn số ngày ở nhà. Trâm chỉ là vợ 2 của ông, 2 người chỉ có 1 đứa con gái là Yên được sinh khi cô mới qua tuổi 17. Trước Trâm, Bình có 1 đời vợ và có 1 đứa con trai đã 22 tuổi và vừa mới cưới.

Hiện Tuấn, con trai vợ trước và Quỳnh vợ Tuấn vẫn ở chung cùng 2 vợ chồng Bình Trâm và Yến trong căn biệt thự rộng tới 300m2 nằm giữa trung tâm thành phố. Căn biệt thự xây làm 2 khối đế, lên đến tầng 3 thì có hành lang hợp lại thành 1 khu chung. Vợ chồng Tuấn Quỳnh ở riêng một khối, ăn uống thì cả nhà ăn chung trên phòng ăn chung tầng 3. Tuấn và Quỳnh bằng tuổi, cùng làm chung trong Công ty của Bình với chức danh giám đốc điều hành và thư ký riêng.

Trước đây Trâm chính là thư ký riêng của Bình như Quỳnh bây giờ. Sau khi vợ Bình mất, 2 người nảy sinh tìm cảm và cưới nhau ngay khi Trâm có thai. Tuấn cũng một tay cô nuôi lớn nên cảnh mẹ ghẻ con riêng tuy có nhưng cũng không đến nỗi nào. Tuấn cũng hiểu chuyện nên ít điều tiếng với mẹ ghẻ của mình trừ vấn đề cô thường xuyên răn dạy Quỳnh về cách sống.

Tuấn nổi tiếng chiều vợ ở nhà do đó, mỗi lần Trâm dạy bảo Quỳnh, Tuấn khó chịu ra mặt, cho rằng khác nhau thế hệ, không cùng quan điểm sống. Tuy nhiên đúng là Quỳnh xuất thân từ gia đình sống ở nước ngoài nhiều năm, có lối sống hơi khác người, phóng khoáng quá, chịu chơi quá, gen Z quá làm cho Trâm hơi ngại. Nhưng Tuấn vì chiều vợ, đôi lúc thấy khó chịu nhưng vẫn bỏ qua.

Trâm từ khi sinh Yến ở nhà không đi làm. Sau này khi con đã lớn, cô chỉ quanh quẩn với việc dọn dẹp, làm cơm và đi tập giữ dáng. Hôm nay tình cờ gặp Quan ở khu bơi lội này, Trâm hơi bất ngờ và lén lút theo dõi xem bạn trai của con mình có điều gì quá đáng hay không.

Nhưng Trâm không ngờ, việc cô giám sát Quang là điều Quang mong đợi và trong kế hoạch Quang nghĩ ra sau mấy ngày nát óc. Quang nghĩ, nếu Yến có thể phản bội mình, muốn leo cao hay ràng buộc vào gia tộc Yến, Quang cần nhiều cái phao hơn và cái phao dễ vời nhất chính là Trâm. Và chỉ khi làm cho các mối quan hệ của mình với gia đình Yên chồng chéo và khăng khít thì mình mới chắc chắn không phải là người bị bỏ rơi trong mọi hoàn cảnh.


– Chào cô, tình cờ quá, lại gặp cô ở đây…– HÌnh như đây là lần đầu tiên cháu đến đây tập phải không? Cô tập ở đây đã lâu mà lần này mới thấy cháu…


Những câu nói đưa đẩy khi gặp mặt không tạo cho Trâm suy nghĩ gì nhiều nhưng với Quang, đó là một khởi đầu thuận lợi.

Bơi xong, Quang xã giao mời Trâm đi uống nước. Trâm không thể từ chối khi Quang đưa ra lý do đây là lần đầu tiên tới trung tâm này tập, muốn hỏi thêm về một số dịch vụ ở phòng tập này, dù sao đây cũng là bạn con gái mình.

Hai người bước vào quán cafe gần đó. Chợt Trâm hụt chân trên bậc thềm quán, ngã chúi xuống và chưa kịp định thần, một vòng tay vững chãi đỡ kịp làm cô khỏi ngã. Hai người dán chặt vào nhau trong khoảnh khắc. Cô bối rối chẳng biết phải làm gì, mùi testosterone con đực sau khi tập thể thao xong tăng mạnh thoáng nhẹ qua làm cô chợt xao xuyến. Còn Quang sau khi đỡ Trâm, vòng tay dường như ôm chặt thêm chút làm cảnh tượng này đôi có chút mập mờ. Hình ảnh đó không nghĩ lại có một người phụ nữ ngồi góc phòng nhìn thấy, hơi nhăn mặt với nụ cười nhếch mép, người này rút điện thoại chụp vội và nhanh chóng đi ra khỏi quán.

Trâm bối rối đứng thẳng miệng lí nhí cảm ơn và chưa kịp vào bàn thì đã có 1 chiếc ghế được kéo ra đón mời. Cử chỉ galant của Quang chợt làm cô cảm động. Đã lâu, không có ai coi cô là con gái, có những cử chỉ chiều chuộng cô như vừa rồi. BÌnh, chồng cô, đã lâu không có những cử chỉ như vậy. Công việc của ông làm ông tối mặt tối mũi vào Hợp đồng, quan hệ mà đôi khi không nhớ đến những cử chỉ nhỏ nhắn chiều người vợ trẻ.

Cô như được trở lại tâm lý của một cô gái được chiều chuộng. Những câu chuyện vô thưởng vô phạt ban đầu giữa Quang và Trâm dần trở thành những câu chuyện sâu hơn về cuộc sống, gia đình và cách sống của 2 người trẻ tuổi. Trâm như trẻ lại vài tuổi. Cuộc sống của cô ngay từ trẻ hơn 17 đã có con và kết hôn, không có nhiều những thời gian sôi nổi của tuổi trẻ, giờ như được sống lại. Cô vui và sôi nổi hơn, thấy yêu đời hơn. Còn Quang thì thấy tất cả, thấy người phụ nữ chụp ảnh rồi rời đi, thấy gương mặt tràn đồng vui vẻ và giọng nói sôi nổi của Trâm khi trò chuyện, thấy phần 1 kế hoạch của mình đã thành công.

– Làm gì mà về muộn thế, cơm nước chưa nấu, cả ngày chỉ có bữa tối cả nhà ăn với nhau mà cũng muộn…

Tiếng nói người đàn ông giận dữ vang lên trong phòng ăn chung tầng 3 chợt làm niềm vui của cô tan biến. Đúng là giờ này cơm nước thường đã chuẩn bị để cả nhà tụ họp ăn tối nhưng hôm nay do những câu chuyện sôi nổi khi cafe với Quang, cô đã về muộn. Chỉ là bữa tối, kể từ khi Yến lớn, bao ngày Trâm làm bữa tối chưa được một lời khen nhưng chậm 1 ngày thì khi trách móc, cô chạnh lòng.

– Em đi tập rồi đi cafe chút nên về muộn, để em làm cơm ngay…– Cafe với giai chứ gì, đi tập rồi về cho nó ngắm…

Trâm sững người khi chợt nghe những lời cay độc thốt ra từ miệng chồng. Cô hoàn toàn trong sáng, chỉ là buổi cafe và cũng chỉ với bạn của con gái mà cô chịu lời đay nghiến vô lý:

– Giai nào, sao anh nói thế. Em chỉ tình cờ gặp và đi ngồi nói chuyện với Quang bạn cái Yến nhà mình thôi mà.

Nghe xong, giọng ông Bình như chùng xuống, nhận ra mình đã ghen tuông vô lối, chắc một phần cũng do áp lực công việc đợt này ngày càng lớn mà ông có thái độ như vậy:

– Quang mà sao cái Quỳnh không nhận ra, nó nói em đi cafe với đàn ông lạ quên không nấu cơm rồi.

Thì ra người chụp ảnh ban nãy là Quỳnh. Qua những câu chuyện với Yến, Quang hiểu một phần sự không hòa thuận giữa Trâm và Quỳnh. Biết quán cafe hôm nay Quỳnh hay ngồi, Quang đã cố tình mời Trâm vào đó để Quỳnh trông thấy. Hơn nữa, Quỳnh chưa hề gặp Quang vì anh chưa đến nhà ăn tối bao giờ nên Quỳnh đã chụp ảnh và về nói chuyện với ông Bình về việc này.

Bữa cơm tối trôi qua trong không khí nặng nề của cả gia đình. Ông Bình như nhận thấy lỗi lầm của mình, cố tạo không khí vui vẻ nhưng Trâm vẫn ấm ức. Ấm ức 1 vì vụ ông bÌnh nói nặng thì ấm ức 10 về vụ cô biết chính Quỳnh đã đâm sau lưng mình. Cô thấy hình như mình sống cho gia đình này nhiều quá, quên cuộc sống riêng bản thân mà chẳng ai hiểu và thông cảm.

Buổi tối, trên giường, Ông Bình cũng thấy mình hình như hơi quá lời, ôm vợ khẽ thủ thỉ:

– Anh xin lỗi, chắc cũng do anh áp lực công việc nhiều quá, chưa biết ngọn ngành đã trách em. Quỳnh về nói em đi cafe với người đàn ông khác vui vẻ đến mức quên cả lo cơm tối cả nhà làm anh giận mất khôn.

Lời thủ thỉ của Bình làm Trâm nguội bớt phần nào sự ấm ức trong lòng. Vừa thẽ thọt, tay BÌnh vừa đưa lên ôm lấy bầu vú tròn lẳn của vợ. Tuy 1 con nhưng công việc nhàn hạ, suốt ngày đi tập, thân hình Trâm vẫn rất mặn mà, cặp vú vẫn tròn căng, vòng eo thon nhỏ và cặp chân dài miên man. Ngày xưa cũng vì vẻ đẹp này mà cô được nhận làm thư ký riêng của ông Bình.

Hai ngón tay Bình se nhẹ đầu vú làm đầu óc cô nhộn nhạo. Ông Bình thường đi công tác, nếu không thì cũng đi tiệc đối tác hay làm việc đến khuya nên hai vợ chồng cũng ít gần gũi nên vừa được xoa vú, cặp nhũ phong của cô đã tê rần, ngứa ngáy và đầu vú co cứng lại, cặp vú được kích thích đã vểnh lên và được miệng ông BÌnh cúi xuống mút nhẹ. Cảm giác được ve vuốt, liếm mút đầu vú làm Trâm ngây ngất. Một tay Bình vẫn vò nắn bầu vú đã căng cứng, một tay đã xúc thẳng vào mép quần lót của Trâm và lần tìm con đường ngắn nhất đi vào trong lồn cô.