Chapter 8
========================================

Lúc này, ý nghĩ của 4 người trong cuộc hành dâm này đều có những đích đến khác nhau.

Yến, trọn vẹn được cả đôi đường, cả sở khoái được bạo dâm và cả niềm vui vì người yêu mình được lên chức, thoát khỏi tâm lý ghen tị với Huyền nên cảm thấy rất thoải mái. Cô thấy rạo rực và cảm thấy lồn mình chưa được thỏa mãn, cô muốn được nhục mạ, bạo hành và thỏa mãn nhiều hơn nữa. Cuộc chơi này như đưa đến cho cô một chân trời mới để có thỏa mãn nhục dục bản thân.

Le đã thỏa mãn phần nào với lồn của mình nhưng tâm lý thấy chồng mình chưa được phục vụ chu đáo thì vẫn muốn tham gia dù đã mệt. Và 1 lẽ khác, hôm nay cô đã được chơi đùa với đối tượng mới, cái lồn mới, nhưng cũng chưa được tận hứng. Với Huyền, cô có thể bạo hành thoải mái cho thỏa mãn tâm lý biến thái của cả 2 vợ chồng.

Chang vì muốn phục vụ vợ mình trước nên chưa xuất tinh, anh vẫn cảm thấy bức bối. Thời gian anh ở VN không còn nhiều anh muốn chơi bời cho thỏa. Anh quyết định nhường chức cho Quang chỉ bởi vì Quang đã gợi ý cho anh một kèo hay, được chơi bời thỏa sức với một phụ nữ quý tộc thực sự. Lời gợi ý đó được Chang chấp thuận ngay lập tức vì ý tưởng vùi dập một con hàng mới sang trọng, quý phái thực sự là một ý tưởng tuyệt vời. Chang chưa thổ lộ cho vợ về cuộc vui này mà để dành, tạo điều bất ngờ cho vợ trong bữa tiệc chia tay VN của vợ chồng mình. Còn hôm nay, anh coi Huyền đã trở thành con hàng cũ nát, chơi cho thỏa, đặc biệt khi Huyền vẫn sẽ nhẫn nhục chịu đựng vì vẫn muốn cái vị trí của anh.

Còn Huyền, Dù rằng không tự nguyện, nhưng tham vọng lên chức vẫn thôi thúc cô phục vụ đôi vợ chồng này. Cô hoàn toàn không biết rằng đã có 1 thỏa thuận khác được deal giữa Quang và Chang và Quang sẽ là người thay thế chứ không phải cô. Cô vẫn hy vọng nếu mình phục vụ tốt, vị trí kia sẽ là của mình. Hơn nữa, khi thấy Yến ở đây, cô nghĩ mình càng phải cố gắng vì trong cuộc đua này, nếu cô thua Yến, biết đâu, chức vụ quản lý VN lại về tay Quang. Phải cố gắng hơn, cô thầm nghĩ.

Tuy về 4 hướng khác nhau, nhưng cả 4 ý nghĩ vẫn có 1 điểm chung là cuộc vui này chưa dứt và ai cũng muốn cố gắng tham gia để đạt mục đích của mình.

Chang giật nhẹ sợi xích gắn trên cổ Huyền, miệng quát:

– Con đĩ, phục vụ mau…

Và như đã được lập trình, Huyền lại cúi người ngậm buồi còn dính nhớt dâm thủy của Le và mút mạnh. Huyền chăm chú mút một cách cần mẫn, cô chu môi ngậm đầu buồi, lưỡi quấy đảo và cố đút sâu vào lỗ sáo làm Chang không khỏi thoải mái và rên rỉ. Huyền chổng mông, hé lộ cái lồn hồng xinh, lỗ đít chúm chím, cúi người ngậm sâu buồi Chang mà chăm sóc…

Đột nhiên, cô lại hét lên khi thấy đau đớn tột cùng dưới hạ thể. 2 chiếc kẹp có răng cưa khác đã kẹp chặt vào 2 bên mép lồn cô. Cái lồn chưa được dạo đầu, vẫn chưa kịp ra nước vẫn đang mím chặt bỗng bị nong ra. 2 bên kẹp xiết mạnh làm cô rùng mình và rồi một ngón tay chen vào kẽ lồn miết lấy hột le làm cơn đau dịu đi nhưng nhanh chóng lại bùng lên khi chiếc kẹp lại banh lồn cô ra thêm chút nữa.

Le từ đằng sau đã kẹp 2 chiếc kẹp vào mép lồn cô và banh ra làm răng cưa của kẹp xiết mạnh làm Huyền cảm thấy hạ thể như bị xé ra. Rồi lại cảm giác dịu nhẹ, rồi lại đau đớn. Cái vòng lặp ấy khiến não bộ của cô phải quay ra phục vụ các dây thần kinh dưới háng và do đó, lồn cô bắt đầu mẫn cảm và ra nước để hạn chế cơn đau.

– Ngửa ra, liếm lồn con chó cái này đi.

Chang đẩy mạnh cô ra và quát. Không chần chừ, Huyền nằm ngửa trên sàn và lập tức, Yến trườn người, ngồi xổm trên mặt cô. Cái lồn đã đẫm dâm thủy, nhỏ tong tong của Yến để sẵn trên mặt và chà mạnh xuống. Tuy tủi nhục phải liếm lồn đối thủ cạnh tranh nhưng cô không thể không tuân thủ mệnh lệnh của Chang.

Ở tư thế nằm ngửa này cô không hề để ý thấy Le đã đổ dầu bôi trơn vào tay và tiến lại gần. Không một tín hiệu báo trước, lồn cô bị nong ra cực đại. Le chụm 5 đầu ngón tay và đút mạnh vào lồn Huyền. Cô không thể hét lên vì Yến đã ngồi thẳng lên miệng mình nhưng cảm giác đau đớn này đúng là cô chưa từng trải qua. Cái lôn nhỏ bị nong ra bởi cả bàn tay Le đã thục vào sâu và ngoáy mạnh.

Người Huyền co rúm và giật mạnh, hàm răng cô nghiến lại và vô tình nghiến thẳng vào 2 mép lồn của Yến đang được cô chăm sóc. Như phản ứng dây chuyền, Lê càng ngoáy sâu trong lồn Huyền thì Yến càng hét thảm thiết. 2 mép lồn Yến bị ngậm chặt, đôi lúc bị Huyền nhay, cắn vì không làm chủ được cảm xúc. Hột le của Yến lồi hẳn ra do bị kích thích.

Cùng lúc đó, Chang bước qua người Huyền, cúi xuống đẩy thẳng buồi vào miệng Yến và địt cực lực. Miếng Yến không khép lại được vì cái buồi nần nẫn của Chang địt sâu trong họng và cái đau cùng khoái cảm dưới hạ thể mang tới. Vừa rướn người, Chang vừa đẩy mạnh đầu Yến vào sâu trong háng mình để buồi có thể đi sâu nhất trong miệng Yến, vừa gầm lên:

– Địt con chó tuyệt lắm, ngậm chặt vào mút mạnh đi…

Nhưng cô sao ngậm miệng được vào mà mút vì buồi Chang đã đi quá sâu. Là một người có xu hướng thích bị bạo dâm, cảm giác đau đớn khi bị cắn lồn, bị nhục mạ làm cô sảng khoái. Và cô lên đỉnh ngay lập tức, một dòng dâm thủy tứa ra chảy đầy trên mặt mũi Huyền. Huyền ngạt thở, cố vươn người khỏi lồn Yến và quay xuống nhìn. Bụng Huyền nổi cômj dấu ấn của cả bàn tay và cánh tay của Le đang đút sâu khuấy động trong lồn.

Lồn cô banh ra, 2 mép lồn và cả bộ phận sinh dục như lộn ra ngoài mỗi khi Le rút cánh tay khỏi âm hộ nhưng lập tức lại được nhồi lại vào ổ bụng khi Le đút vào. Chưa thỏa mãn, Le rút hẳn cánh tay ra và lại đút vào một cách liên tục làm Huyền đau chảy nước mắt, cô mở miệng hét lên vì đau đớn nhưng ngay lập tức ho sặc sụa vì Chang đứng trước mặt đã đái thẳng vào miệng cô. Dòng nước đái như vô tận làm cô không có thời gian hít thở và chỉ dừng lại khi cô gần như đã ngất đi.