Chapter 1
========================================

Gần nhà em ở dưới ngoại tỉnh, nơi em đang làm công chứ không phải nhà ở quê. Em làm cũng ngót hơn 4 năm rồi, nhà em gần ngay chợ sát cạnh là con sông lớn.

Ở đây đông người qua lại nhưng vốn là chợ nên cứ xế chiều là dân cư thưa dần, chỉ còn lại vài nhà ở chợ là sáng đèn.

Ở đây, em mới quen biết nhỏ. Em ấy học lớp 12, cao 1m63 hoặc hơn chút, nét già dặn hơn tuổi, thân hình xinh đẹp toát lên vẻ khác biệt với lũ bạn đồng trang lứa trong chợ.

Thành ra mới lớp 11 nhỏ đã có bạn trai, tình cảm em với tên bạn trai nói chung đúng kiểu “tình yêu bọ xít”.

Mỗi khi có dịp ngồi quán kế nhà nhỏ thì em chỉ liếc mắt mà ngắm nhìn trong tiếc nuối.

Tối đến là lúc tan chợ, nhà cửa hiu hắt bóng đèn hơn, nhỏ thì hay qua nhà người thân chơi, mà lại ngay cạnh nhà em.

Nóng nực, em ngồi trước hiên nhà hóng mát, sẵn tiện ngắm nhỏ, tuy học sinh nhưng ăn mặc rất là gợi cảm, áo trắng ôm sát ngực, che cả quần ngắn.

Nhỏ ngồi bắt ghế tán chuyện với người thân, em cũng lân la ngồi bên tán dóc, người quen cả nên nhỏ cũng thoải mái ngồi không khép nép lắm, cứ ngồi chéo đùi, lúc lại dạng cả ra, em nhìn mà nóng cả mắt.

Có hôm thì tầm 9h tối, nhỏ sắp ngủ nhưng hình như bỏ quên đồ nên chạy lại nhà người thân, nhỏ mặc áo ngủ đen tuyền vằn ren, không mặc áo ngực.

Chợt, con chó con ở đó sán lại gần nhỏ, tiện tay cúi xuống nhỏ để lộ cả bầu ngực trắng trẻo, chỉ hớ xuống một tí là lộ cả đầu nhũ hoa.

Diễn biến chỉ trong một thoắt, em hên có liếc mắt cái nhưng lại chợt bỏ qua, nhưng cũng đủ khắc sâu vào đầu.

Nhỏ ăn mặc rất chi là xinh, đồ nhỏ mua phải toàn hàng tốt cỡ vài trăm trở lên. Nhà nhỏ rất là khá giả.

Thành ra cứ mỗi khi ra chợ, là nhỏ lại thu hút ánh nhìn của mấy ông chú trong chợ. Còn em thì khẽ liếc hờ.

Năm tháng cứ trôi, thoắt cái đã đến tháng 7 rồi tháng 8 cũng là lúc tụi học sinh lớp 12 tốt nghiệp. Rồi thi vào đại học bước đầu trở thành người lớn.

Lúc mà nhỏ tan trường về nhà, nhìn thân hình nhỏ trong tà áo dài trắng, vòng nào cũng như núi đồi nhấp nhô, cứ khiến em thổn thức mà ghen tị với thằng bạn trai của nhỏ, mà nhân tiện bạn trai nhỏ cũng cùng lứa bằng tuổi.

Rồi bẵng cái nhỏ siêng đi học, thành ra mỗi ngày làm trong chợ em đều ít thấy mặt nhỏ hơn.

Rồi ngày cứ trôi nhanh, thằng em em cũng đậu đại học rồi té vào Sài Gòn.

Và lần mà em thấy nhỏ cũng là từ trên Sài Gòn về, ngày ấy nhỏ ra quán nước trong chợ, thành ra nói chuyện cũng vui vẻ hơn hẳn.

Rồi em sẵn tiện hỏi nhỏ ở chỗ nào. Nhỏ chỉ đơn giản nói ở Quận X gần trung tâm SG.

Lên trên đó xin việc này nọ, nhưng nhỏ cũng có người quen lo cho công việc làm thêm, xem ra nhỏ tự lập giỏi lắm.

Đêm đó nhỏ ra quán nói chuyện với tụi bạn trong xóm vui vẻ, em cũng ngồi kế bên mà hóng chuyện, không ngờ đêm đó cũng là tối mà nhỏ đón xe lên Sài Gòn.

Còn bạn trai của nhỏ thì học cao đẳng trong huyện.


Rồi thì em cũng đoán được cáitìnhyêu bọ xít cầu nhỏ có cái kết thế nào, nhỏ hay đăng status trên facebook tâm trạng rất nhiều gần như là 10 tin mỗi ngày.

Chuyện tình cảm học sinh đứa học Sài Gòn đứa học chỗ khác chia tay cũng là chuyện bình thường, có điều chắc nhỏ sống nội tâm dữ lắm, vì mỗi khi nhỏ cười, nụ cười của nhỏ hé môi rất xinh kèm theo đó là má lúm đồng tiền.

Rồi thì tự nhiên tối đó, em lại có vé lên Sài Gòn sống tạm với thằng em của em tầm tháng, chỉ bởi nó lên đó một mình, thành ra em lên đó ở với nó cho quen cũng là hợp tình hợp lý.

Check Google map, thì chỗ thằng ku em với chỗ của nhỏ cũng không xa lắm, hên hai đứa học 2 trường cũng gần nhau.

Tối đến, em cũng lên tới được chỗ của thằng em, phòng nó ở một mình rộng tháng cũng vài chai.

Nghỉ ngơi tắm rửa đi ăn tối quán cơm cạnh nhà, lên phòng nằm ườn ra. Chán không có việc, chợt nảy ra ý, nhắn tin cho nhỏ động viên cái.

“Alo, có bận gì hông?”

‘Không’.

“Sao bữa nay buồn dữ em?”

“Người ta chia tay không buồn chẳng lẽ vui anh”.

“Tình yêu bọ xít”.

“Là sao?”

“Thì là tình yêu con nít, học không lo học lo yêu đương chứ sao”.

“A À”.

“Tiếc cho em ghê”.

“Sao?”

‘Thanh xuân đẹp nhất đời con gái, mà không có ai ở bên. Ráng kiếm ai đó quen đi’.

“Ừ, tiếc ha”.


Sáng hôm sau, thấy nhỏ đăng ngay lên mục bảng tin fb.

Tầm cũng 7h sáng, em xách xe máy chạy đi ăn sáng, chợt buồn buồn móc điện thoại gọi nhỏ chơi, thế là dè đâu nhỏ cũng dậy sớm.

Em chạy xe qua đứng trước căn hộ nhỏ thuê, cũng tương đối được, có điều nhỏ sống có một mình.

“Ủa, anh lên đây đón em luôn hở?”

“Anh ở gần đây, thằng em anh ở trọ gần bên”.

“Ồ vậy hen”.

“Thôi em lên xe đi anh chở đi ăn cho mau quên cơn đói, quên luôn người yêu luôn”.

“A À, Không nha”.

Thế là chở nhỏ đi một vòng, rồi ghé vào tiệm bún riêu cua, vừa ăn vừa nói chuyện.

Nhưng mà nhỏ hình như chỉ coi em là sư huynh.

Bởi vì lúc ở nhà nhỏ về, lại thấy nhỏ nhắn tin.

“Cảm ơn đại sư huynh”.

Ra là bộ phim chiếu rạp mới ra mắt, thế là hiểu ý chiều đó chở nhỏ ghé đi xem phim.

Có điều là nhỏ chỉ xem em như là anh hàng xóm mà thôi, kiểu như người quen của người thân ấy.

Thế là em phải chuyển sang thế chủ động hơn nữa.

Nhắn tin với nhỏ thì chuyên tâm hẹn ra ngoài chơi và dạo hóng cảnh.

Một mặt thì vừa trò chuyện vừa hỏi han.

Thoắt cái cũng hết một tuần.

Thằng ku em cứ hỏi anh hai sao cứ ra ngoài hoài? Chẳng lẽ nói anh đang cua gái mà bất thành sao?

Nhưng tiến triển có lẽ chậm chạp bởi vì em để ý nhỏ vẫn còn chưa dứt tình cảm học trò với thằng bồ.

Nhưng một phần cũng do ông trời tạo cơ hội. Người tính không bằng trời tính mà.


Rồi ngày định mệnh cũng tới, sáng hôm đó em qua rủ nhỏ, nhỏ ngồi phía sau ôm lấy em, nhưng vẫn giữ mức trên bạn bè dưới người yêu.

Ngồi ăn trong quán xong, em nhìn trời là đoán sắp mưa, thế là hối nhỏ lên xe chở về nhà kẻo mưa ướt. Ai ngờ đâu tới nhà nhỏ là ướt như chuột lột, rồi trời trở mưa nhỏ từng cơn không dứt.

“Anh H à, anh vô nhà em đi kẻo cảm đó”.

“Ờ, chờ anh dắt xe vô nhà đã”.

Em tiện tay kéo cổng rồi khóa lại, phòng hờ ăn trộm chớ.

“Khăn nè anh lau đi”.

Em nhẹ nhàng đón lấy khăn của nhỏ, tay khẽ chạm nhau. Nhỏ vội rụt tay lại. Biết ý, em đưa lên lau mặt rồi xoa khắp tóc.

Rồi em cởi cả áo ra ngoài, để lộ cả thân thể, nhỏ ngượng nên hơi gượng, vội quay mặt đi.

“Có quạt không, cho anh mượn để áo lên cho mau khô”.

“CÓ, có trong phòng em ấy”.

Thiệt tình là nhỏ trong sáng dễ sợ, dẫn em vào phòng nhỏ luôn, nhà nhỏ thuê có 3 phòng, phòng nhỏ là phòng ngủ.

Em mắc cái áo lên cánh quạt, nó bay phù phù trước gió, dự là sẽ lâu mới khô đây. Hên là quần cũng không ướt nhiều cho lắm.

“Anh uống nước đi”.

“Cảm ơn em nha”.

Ngồi nhìn nhỏ ngay sát bên cạnh, mắt nhỏ cứ dán ra ngoài cửa sổ, biết ý nhỏ ngại nên em mới nói chuyện để nhỏ quen dần.

Một lúc lâu sau, nhỏ lại gần cánh quạt sờ vào áo.

“Muốn đuổi anh hay gì?”

“Ể, à đâu có đâu”.

Lúc này em tiện người ghé sát lại gần nhỏ, nhỏ định rời ra thì bị em cản lấy.

“Anh cũng thích em từ lúc em còn lớp 10”.

“Nhưng anh định chờ khi nào em học xong mới dám thổ lộ”.

“…”

Tim em đập thình thịch, mắt em nhìn nhỏ, thấy nhỏ cúi mắt xuống không nói gì, thế là em nhẹ nhàng tiến tới, môi em hòa vào môi nhỏ, nhỏ hơi bất ngờ nhưng rồi dừng lại, mắt khép hờ.

Rồi nụ hôn trao nhau, em rời ra mỉm cười với nhỏ, nhỏ cũng cười theo.

“Em biết anh hay liếc nhìn em mà không biết, em tưởng anh không thích em”.

“Tại em có bồ nên anh không thích đập chậu cướp hoa”.

Thế là nhỏ im lặng một lúc, rồi nhỏ cười nói với em.

“Thế giờ anh tính làm em? Làm người yêu em hay gì?”

“Coi rồi biết”.

Em lấn tới hôn nhẹ vào môi nhỏ, nhỏ nhẹ nhàng đón lấy, rồi em đưa lưỡi mình vào môi nhỏ, từ từ hai đứa khẽ khàng nút lấy đầu lưỡi nhau, nhỏ hơi vụng về.

“Lần đầu hở?”

“Ừa”.

Vậy ra tình yêu học trò của nhỏ chỉ dừng lại ở nắm tay chứ không có hôn hít gì sao? Em thấy mừng thầm trong lòng.

Rồi thì em mạnh bạo hơn, từng chút một đưa tay lên, khẽ rồi đụng vào ngực nhỏ. Nhỏ hơi giật mình nhưng rồi cũng im lặng, vừa cháo lưỡi vừa sờ ngực nhỏ, cảm giác to tròn và mềm mại phía sau tấm áo lót ngực.

Làm phía dưới của em sưng lên, và cứng ngắc. Em nhẹ nhàng rời môi nhỏ ra, vừa an ủi nhỏ vừa ôm, đụng chạm người mình vào nhỏ, rồi từng chút một cởi ra ngoài cái áo, cái quần nhỏ đang mặc.

Chỉ còn độc mình nhỏ với bộ áo quần lót viền ren đỏ nhìn rất gợi dục, em cũng không cưỡng lại được, nhỏ nhìn chằm chằm vào quần trong của em.

Thế là em nhẹ nhàng tuột quần lót của mình xuống, dương vật kèm theo đám lông đen xì bật ra ngoài dựng thẳng đứng, cương cứng cả lên.

Rồi em nhè nhẹ lại gần nhỏ, ôm sát người nhỏ, tay khẽ luồn ra sau gỡ áo ngực của nhỏ, cái áo ngực rời ra, để lộ một bầu trời trong trẻo, tròn trịa và trắng như phau. Nhũ hoa có màu đỏ hồng, tay em khẽ chạm lấy thì nhỏ thốt lên tiếng rên.

“Áh…”

Dừng lại, em từ từ chạm nhẹ vào, khẽ mân mê và bóp lấy ngực nhỏ, rồi từ đó em sớ bằng cả hai tay, rồi em nhẹ nhàng đưa lưỡi xuống, khẽ nút nhẹ lên đầu nhũ hoa, nhỏ bật lên thành tiếng, từng chút rồi lịm dần.

Môi hôn nhẹ, tay khẽ đưa xuống dưới vùng kín, ngón giữa miết nhẹ rồi sâu vào, từng chút nhẹ, ngón tay em mân mê vùng kín của nhỏ, nhỏ rên lên thành tiếng nhỏ nhẹ.

Em rời tay ra thì đầu ngón đã bóng bẩy, vệt nước tạo thành đường như keo dính. Người nhỏ ngã xuống nệm, em lấy tay từ từ tuột quần lót của nhỏ xuống, hai tay nhỏ hơi khựng lại nắm lấy quần lót rồi khẽ buông ra, mắt liếc sang bên thở dốc.

Trước mặt em bây giờ là người con gái 18 tuổi trần truồng và đầy gợi dục.

“Lần đầu của em à?”

“Còn phải hỏi sao?”

“Không…”

“Lúc vô học em từ chối hết 3 người rồi đó”.

“Chấp nhận anh thôi đúng không?”

Nhỏ khẽ gật đầu.

Thế là em sà người xuống, hai tay đan lấy tay nhỏ, đặt nụ hôn làm khởi động, rồi nhẹ nhàng lấy tay xuống nâng vùng hông nhỏ lên, từng chút một đẩy hai chân nhỏ dạng ra, thành tư thế dạng háng, em nhẹ nhàng âu yếm nhỏ, khẽ nói chuyện.

Em ngồi dậy, đưa tay cầm lấy dương vật, nhỏ liếc nhìn nó, em biết tuổi của nhỏ là trong độ tuổi xuân thì, tức là hừng hực dữ lắm, nhìn cách nhỏ ăn mặc là biết.

Em nhìn xuống cái ấy của nhỏ, nó thưa lông, trắng trẻo, và có màu đỏ tươi như máu, nó sưng lên, em khẽ tách hai mép ra, nó bóng bẩy và đỏ rực, đẹp không tả xiết. Kèm theo đó là bộ dạng xấu hổ của nhỏ khi thấy em lấy tay sờ vào vùng kín của mình.

Em khen của nhỏ đẹp thì nhỏ càng xấu hổ hơn nữa.

Tay xé bao cao su, em đưa vào dương vật, nhỏ đưa mắt, ánh mắt của lần đầu tiên học hỏi.

Rồi em lấy đỉnh đầu dương vật, khẽ cạ vào, từng chút một, vào được một chút là nhỏ hơi nhăn mặt, em mới đẩy người tới, hôn lấy nhỏ, vừa hôn em vừa chầm chậm nâng hông tới, cũng vào được phân nửa.

Nhỏ mắt díu lại, môi cắn chặt, em thấy thế mới nhè nhẹ rút ra rồi từ từ tiến vào, cảm giác ẩm ướt, siết chặt và bóng nhờn khó tả cứ cuốn lấy đầu dương vật của em, em nhấp hông tới từng cái nhưng không hiểu sao nó cứ chậm chạp, vụng về, tiếng thở dốc kèm theo là tiếng rên của nhỏ cứ bên tai làm em không thể tập trung được, cà người cứ nhũn cả ra, em nhấp nhè nhẹ tới, năm lần mười lần, rồi thì hông của em run rẩy, rùng mình, ở dưới bung ra như vỡ đập, mặc dù phía trên không hề muốn ra ngay bây giờ, nhưng trễ rồi, cảm giác sung sướng ập tới, xói mòn tâm trí của em.

Nhỏ run rẩy, miệng há ra khẽ rên rỉ từng tiếng “ƯM… ư… ư… o, aa…”. Nhanh chóng em đưa hông lên, mắt liếc xuống nhìn thành quả giao cấu thể xác, phía dưới là dương vật em bao bọc lấy lớp màng nhầy đỏ âu, vậy là em đã phá trinh của nhỏ. Và lần đầu tiên của nhỏ thuộc về em.

Em đưa chiếc bao su lên, nó đậm đặc và đầy ứ tinh trùng, không tin là mình lại ra nhiều như vậy. Nhỏ liếc mắt nhìn theo. Mặt hơi gượng nhưng lại sớ lấy rồi mỉm cười.

“Anh ra nhiều ghê vậy đó, nhiều như vầy không mang bao chắc em có thai chết mất”.

“Lần sau phải đeo bao nha”.

Lần sau, đợi một chút nữa thôi là làm tiếp hiệp hai, anh chẳng qua là ra nhanh quá thôi. Đồng hồ mới điểm có 10p trôi qua.

Thế là dương vật từ từ cương cứng lên, tinh thần em đã gượng lại.

Em đẩy ngã nhỏ xuống nệm, nhỏ ngạc nhiên nhìn em.

“Nãy lần đầu ra nhanh, giờ mới ấy…” – em bào chữa.

Người ngã xuống, em đưa môi hôn lấy nhỏ, tay nhào nặn ngực nhỏ, hông đẩy tới tay luồn xuống nâng hông nhỏ lên, âm đạo của nhỏ vẫn còn khép hờ, dương vật em đâm nhẹ tới, và em đẩy người tới lút cán.

Từng chút một em nhấp hông tới, nhỏ ngã người ra thở dốc, miệng rên rỉ theo từng đợt va chạm xác thịt.

Cứ như thế… *bạch bạch***ư ư… a… ***bạch bạch *

Mồ hôi túa ra, em thở dốc, hai tay nhào nặn ngực nhỏ, hông nhấp tới từng nhịp, rồi đưa người thẳng dậy, hai tay bấu vào eo nhỏ, nhấp mỗi lúc mỗi nhanh, cảm giác khít chặt xói mòn tâm trí của em, rồi khi dừng lại thì phía dưới đã run rẩy, dương vật co giật từng đợt.

Cả người nhỏ ưỡn lên, vằn vại vì sung sướng.

*Bạch bạch bạch*

“Ưa, a, a, ah, aa,”

Sắp tới lúc, em ngã người xuống đè lên nhỏ, tì cả người lên cặp ngực của nhỏ, mồ hôi lấm tấm rơi xuống, nhỏ gượng hôn em, em đón lấy, kết thúc cuộc giao cấu giữa con đực và cái.

Đặt cái bao cao su bên cạnh, cả hai cái đều trắng đục và đầy ắp… Nhỏ cứ liếc nhìn mãi không thôi.

Em nằm đó ôm lấy nhỏ một lúc rồi gượng dậy.

“Anh đi đâu thế?”

“Vào WC rửa cho sạch em”.

“Nhanh rồi tới lượt em nha”.

Rồi đến phiên nhỏ vào, nhìn nhỏ bước vào nhà WC với cơ thể trần truồng khiến em hứng cả lên, nhưng mệt mỏi rồi.

Và lần đầu tiên của hai đứa đã qua.