Chapter 4
========================================

Hôm nay là chủ nhật, cũng là ngày mà cả nhà đi khu vui chơi như như đã hẹn. Đạt thì mãi mới có ngày nghỉ nên chả muốn đi, chỉ muốn ở nhà ngủ nướng. Nhung lại thêm một lần thất vọng, lâu lắm mới có dịp cả nhà đi chơi với nhau. Hiếu thì mừng như mở cờ trong bụng khi biết con trai không đi cùng.

Cu Bin là người hào hứng nhất, vừa mới tới nơi đã chạy nhảy lăng xăng, làm Nhung phải vất vả theo trông chừng cu cậu. Hôm nay nàng mặc quần jean, áo thun cộc tay. Chỉ đơn giản vậy mà vẫn quyến rũ hút hồn. Bộ quần áo bó sát tôn lên những đường cong đầy nóng bỏng của người mẹ một con.

Ba người chơi lần lượt đủ thứ trò, đu quay, tàu lượn, bắn súng, ném bóng… Những trò có phần thưởng thì Hiếu luôn cố gắng chiến thắng bằng mọi giá. Đến khi thắng rồi thì quay sang hỏi nàng thích phần thưởng nào. Mỗi khi được bố chồng đưa cho một con thú nhồi bông là Nhung lại cảm thấy vui vui, trong lòng dâng lên cảm giác ấm áp lạ kỳ, dù cho sau đấy cu Bin lại đòi cầm bằng được. Lại thêm một cảm giác nữa mà lâu rồi Nhung mới có được, đó là có người cố gắng, nỗ lực vì nàng.

Lúc chơi tàu lượn, Hiếu còn cẩn thận nhoài sang kiểm tra phần bảo hộ an toàn của nàng. Khi bố chồng áp sát vào người, Nhung thấy hơi nóng mặt, một cảm giác lạ kỳ khẽ trỗi dậy. Đến khi xuống khỏi tàu lượn, gã liên tục hỏi nàng có buồn nôn không, có chóng mặt không, giọng điệu ân cần nhẹ nhàng làm Nhung cảm thấy ấm áp.

Phụ nữ thích nghe những lời ngọt ngào, Nhung cũng không ngoại lệ.

Chơi qua đủ mọi trò, còn duy nhất một chỗ mà Nhung lắc đầu quầy quậy không dám thử, đấy là nhà ma. Cu Bin được ông xúi giục bèn ra sức nài nỉ mẹ, mặc cho cu cậu cũng hơi hơi sợ. Được cả bố chồng lẫn con trai kéo tay vào, nàng đành miễn cưỡng nghe theo.

Vào rồi Nhung mới hối hận, giá mà mình không nghe lời hai ông cháu ranh mãnh nhà này. Từ bé đến giờ nàng mới được nhiều phen giật mình, nhiều phen hét lên khiếp vía đến thế. Cu Bin lúc vào thì hùng hổ, sau 5 phút thì đã ôm chân mẹ kêu the thé, nước mắt ngắn nước mắt dài trông đến tội. Chỉ có Hiếu là không sợ gì, ngược lại còn cười vì sướng. Cứ mỗi lần có con ma hay quỷ xuất hiện là Nhung theo phản xạ nép chặt vào người bố chồng, mắt nhắm mắt mở không dám nhìn. Hiếu chỉ đợi có thế, khẽ vòng tay ôm lấy eo con dâu, ghé miệng lại gần tai con dâu vỗ về:

– Đừng sợ, có bố ở đây rồi…

Dọc đường có bao nhiêu con ma Hiếu chẳng biết nữa, gã chỉ mải tận hưởng cảm giác được tiếp xúc gần gũi với cơ thể con dâu. Bộ ngực đồ sộ của nàng áp chặt vào bên ngực gã làm Hiếu lâng lâng. Cảm giác mềm mại, đàn hồi này, gã chỉ muốn đưa tay lên bóp ngay lập tức. Cộng thêm cả mùi thơm từ cơ thể nàng xộc vào mũi càng làm Hiếu rạo rực. Chả hiểu sao đang ở trong một chỗ kinh dị mà lại có người cứng hết cả cặc như gã được.

Mãi thì cũng ra khỏi chỗ đáng sợ này, Nhung thở phào, chả hề để ý tay bố chồng vẫn đang ôm eo mình, nàng đánh gã một cái:

– Tại bố đấy, đáng ghét…

Rồi nàng ngồi xuống dỗ con trai vẫn còn đang chảy nước mắt, mặc cho Hiếu đang ngây ngẩn vì hạnh phúc. Nàng đánh gã mà sao gã lại vui như vậy. Ánh mắt đó, từ “đáng ghét” đó, sao mà đáng yêu đến vậy…

Chạy nhảy mãi thì đói bụng, ba người lại tìm đến mấy quầy bán đồ ăn. Hiếu lấy que xiên đồ ăn rồi đưa tới gần miệng con dâu, Nhung rất tự nhiên ngậm lấy ăn ngon lành. Nàng cũng xiên một miếng rồi đút lại cho bố chồng, cứ thế qua lại mấy lần liền. Người ngoài nhìn vào sẽ nghĩ đây đúng là một cặp vợ chồng và con trai.

Gần khu vui chơi có khu mua sắm khá sang trọng. Hiếu muốn mua cho con dâu cái gì đó, bèn kéo nàng vào xem thử. Nhung sau khi xem qua thì chả ưng cái nào nên không mua, một phần cũng vì đắt. Hiếu thì đã chọn được thứ ưng ý lắm, bèn âm thầm mua rồi để tối về tặng nàng.

Đi lượn hơn nửa ngày thì cũng chả còn gì chơi nữa, tiết mục cuối cùng là chụp ảnh. Ba người chui vào cái máy chụp hình tự động. Hiếu như vô ý vòng tay qua ôm lấy eo con dâu, Nhung biết nhưng vì chụp ảnh cần đứng gần nên nàng cũng chả phản ứng gì. Thấy vậy Hiếu liền kéo nàng sát lại, bầu ngực căng mọng lại chạm vào ngực gã, đầu gã cũng nghiêng khẽ chạm vào đầu nàng. Máy ảnh đếm ngược chỉ còn vài giây, Nhung đành để yên cho bố chồng ôm mình như thế.

Nhìn mấy tấm ảnh mà Hiếu hạnh phúc giống như đây mới là vợ con của gã vậy. Nhung thì xem lại ảnh mới thấy ngại, cãi lão này đúng là biết tận dụng cơ hội.

Nhưng tổng kết lại, hôm nay vẫn là một ngày vui vẻ với nàng. Đã lâu rồi Nhung mới được vận động vui chơi thoải mái như vậy. Cái đoạn ở nhà ma, lúc đó thì sợ, về đến gần nhà nghĩ lại thì nàng lại phì cười. Vẻ mặt mình lúc ấy chắc là khó coi lắm. Nhưng đặc biệt nhất, vẫn là cảm giác ấm áp mà bố chồng mang lại cho nàng.

Về đến nhà đã sắp tối. Nhung vừa xuống xe đã bị bố chồng kéo lại, rồi dúi vào tay nàng một hộp đồ gì đó. Hiếu sợ con trai thấy thì không hay nên phải đưa luôn lúc này, còn dặn nàng lúc đi ngủ hãy mở.

– Cái gì vậy bố?– Bí mật – Hiếu nhìn nàng cười cười.

Nhung nửa cười nửa lườm bố chồng, cái lão này đúng là lắm trò.

Nhưng mà không hiểu sao nàng lại thấy tò mò về món quà của bố chồng, sao lại đợi lúc đi ngủ mới được mở nhỉ. Cảm giác kỳ lạ lại dâng lên trong lòng Nhung, bao lâu rồi nàng mới lại háo hức về món quà của người khác giới đến như vậy. Có lẽ chính vì người tặng là bố chồng, người mà gần đây luôn quan tâm chiều chuộng nàng, đem đến cho nàng cảm giác hạnh phúc.

Hôm nay đi chơi mệt nên mọi người ngủ sớm hơn một chút. Hiếu vẫn như vậy, trước khi ngủ phải xem lại đoạn phim quay con dâu hôm nọ mới ngủ được, lúc nào nứng quá thì thủ dâm.

Nhung ngồi ở bàn trang điểm, trước mặt là hộp quà mà bố chồng tặng. Không hiểu sao nàng lại thấy hơi hồi hộp. Nhung từ từ mở ra, thế rồi nàng cũng hiểu vì sao bố chồng lại bảo đi ngủ hãy mở.

Một chiếc váy ngủ màu hồng.

Nhung giơ lên quan sát, chiếc váy ngủ mỏng manh với những đường nét khá cuốn hút. Phía trên là hai dây váy nhỏ như sợi bún, phần ngực khoét rộng, chỗ mép váy ở ngực là một đường ren tạo sự mềm mại, phần eo có một dải lụa nhỏ thắt nơ đầy nữ tính. Phần dưới váy khá ngắn, Nhung đưa lên ướm thử, vừa đủ che quần lót và một chút đùi. Chất liệu váy khá mỏng, chưa đến mức nhìn xuyên thấu nhưng nếu mặc thì vẫn lờ mờ nhìn thấy được đồ lót bên trong. Toàn bộ váy được điểm xuyết bằng họa tiết mấy bông hoa rất đẹp. Nhận xét tổng thể về chiếc váy này là: Rất khêu gợi.

Nhung nhìn chiếc váy mà đỏ mặt, nàng nhớ lại những lần bố chồng nhìn trộm những nơi nhạy cảm của mình, rồi bây giờ lại tặng mình cái váy hở hang như thế này. Mặt nàng nóng bừng, hóa ra đúng là bố chồng có ham muốn với nàng thật.

Nhưng ham muốn ở mức nào? Nhìn ngắm những nơi nhạy cảm, đụng chạm cơ thể, hay là… ham muốn tình dục? Nhung càng nghĩ mà mặt nàng lại càng nóng ran lên, cảm giác bối rối không thể diễn tả thành lời.

Nhưng kỳ lạ là Nhung không hề thấy khó chịu, không thấy ghê tởm khi biết bố chồng có ham muốn với mình. Nàng chỉ cảm thấy bối rối, thậm chí là một chút kích thích khi biết có người đàn ông đang thèm khát cơ thể mình. Nếu là người khác chắc đã chửi bố chồng là đồ bệnh hoạn, có ý đồ với cả con dâu, nhưng Nhung không hề có chút ý nghĩ nào như thế cả.

Nàng cố gắng bình tâm lại, chỉ là chiếc váy ngủ thôi mà. Đang mải mê suy nghĩ thì chồng nàng bước vào, Nhung vội giấu cái váy đi như sợ chồng phát hiện. Mai là thứ hai nên Đạt đi ngủ sớm, chẳng để ý hành tung kỳ lạ của vợ. Nhung cũng cất váy đi rồi leo lên giường ngủ, trong lòng vẫn có cảm giác bâng khuâng kỳ lạ.

Hôm sau lúc đang rửa bát, Hiếu lại mon men vào đứng rửa cùng nàng. Gã hỏi nhỏ:

– Đã thử chưa?

Cái giọng như thì thầm của bố chồng làm Nhung lại đỏ bừng mặt, giống như cái váy kia là thứ gì đó bí mật lắm, tế nhị lắm vậy. Nàng chỉ quay sang khẽ lườm gã một cái.

Hiếu lại nhích gần hơn, tiếp tục bằng chất giọng mờ ám:

– Mặc thử đi bố xem nào…– Còn lâu.

Nhung đáp gọn lỏn.

– Ki bo.

Hiếu tỏ ra vẻ con nít…

Nhung lại quay sang lườm, giơ tay như kiểu muốn đánh gã. Hiếu bèn giơ tay ướt lên khẽ búng nhẹ, vài giọt nước bắn vào người nàng.

– A…

Nhung khẽ kêu lên rồi cũng giơ tay búng lại gã, một ít bọt xà phòng dính lên mũi bố chồng làm nàng phì cười.

– Ha ha ha…– Tiếp chiêu!

Hiếu vọc tay xuống chậu rửa bát rồi giơ lên búng liên tục. Nhung vừa cười vừa giơ tay che:

– A… thôi mà… nào…

Hai bố con vừa đùa nghịch vừa cười ha hả, đến khi Nhung thấy áo mình sắp ướt hết cả thì mới bảo bố chồng:

– Thôi, để con rửa nốt…

Hai bố con lại vui vẻ rửa nốt đống bát đũa. Giờ thì Hiếu đã đứng sát vào người Nhung mà nàng không hề phản ứng gì. Tay chạm tay, hông chạm hông, thi thoảng lại trêu chọc nhau rồi cười khúc khích. Nhung biết bố chồng lại nhìn trộm ngực mình, việc bị ướt vài chỗ làm cho cái áo thun dính chặt vào da thịt, đường nét của chiếc áo lót hiện rõ mồn một.

Từ hôm đó thì quan hệ của hai bố con ngày càng gần gũi. Hiếu dành nhiều thời gian ở nhà hơn, Nhung có hỏi thì gã chỉ bảo là cửa hàng có nhân viên trông rồi. Hiếu tranh thủ mọi lúc, mọi việc để lân la ở gần con dâu. Không chỉ rửa bát, gã còn hay vào bếp phụ nàng nấu cơm, thời gian nói chuyện riêng của hai bố con cũng ngày càng tăng lên. Gã vừa chiều chuộng lại vừa hay chọc cho nàng cười. Thời gian ở bên gã đều là những phút giây thoải mái vui vẻ, khiến cho Nhung chẳng còn bận tâm đến việc bố chồng có ham muốn với mình nữa. Nàng nghĩ đơn giản là đàn ông ai mà chẳng vậy, ai mà chẳng muốn gần gũi phụ nữ. Miễn sao không đi quá giới hạn là được.

Hôm nay Hiếu lại giở trò với cái điều hòa, Nhung lại phải ôm laptop sang phòng bố chồng làm việc. Vẫn là kiểu nằm sấp ấy, nhưng hôm nay nàng mặc váy ngắn chứ không phải quần thun, làm cho gã lại càng háo hức. Nhung vẫn chăm chú làm việc, Hiếu vẫn ngồi phía sau, tập trung ánh mắt vào cặp giò nuột nà đang phơi bày trước mặt. Gã ước có cơn gió thổi qua làm tốc cái váy màu trắng kia lên thì hay biết mấy.

Nhung dừng lại một chút để soát lại đoạn văn vừa viết, thấy hình như còn thiếu gì đó. Đang nghĩ ngợi vẩn vơ thì nàng chợt để ý trên màn hình laptop, hình ảnh phản chiếu của bố chồng ngồi phía sau, hơi mờ mờ nhưng vẫn thấy được. Trông bộ dạng không nhúc nhích kia chắc là lại đang nhìn mông nhìn đùi mình đây mà. Nhung nhớ lại hồi trưa gã trêu nàng, làm nàng đỏ cả mặt. Thế rồi tự dưng tính trẻ con ở đâu đó trỗi dậy, Nhung đắn đo suy nghĩ một chút, rồi khẽ mỉm cười tinh nghịch.

Nhung giả vờ ngáp một cái, rồi từ từ nằm ngửa ra, làm bộ dạng vươn vai. Hiếu lại mở to mắt tập trung vào hạ thể con dâu, mong sao cho cái váy nó tốc lên chút ít, vậy mà lại không có gì.

Nhung nhắm mắt lại, hơi ngoảnh mặt vào trong giả bộ như ngủ. Hiếu biết con dâu định chợp mắt một chút thì không khỏi lấy làm tiếc nuối. Gã chưa bạo gan đến mức dám tốc váy con dâu lên mà nhìn ngắm, lỡ nàng tỉnh dậy thì coi như hỏng hết mọi chuyện. Tuy nhiên mặc váy thì vẫn không thể kín hết được, giữa hai chân nàng vẫn có một khe hở nhỏ do mép váy và đùi tạo thành. Hiếu rón rén tới ngồi gần bên giường, vừa ngắm đùi nàng vừa hồi hộp chờ đợi.

Gã đợi một lúc cho con dâu ngủ hẳn đã, sau khi thấy Nhung không cử động gì, Hiếu mới từ từ dí mắt lại gần đùi nàng, cố gắng nhìn qua khe hở nhỏ kia.

Thấy rồi! Cặc gã khẽ cương lên trong quần khi thấy cái mu lồn đầy đặn của con dâu nhô lên dưới lớp quần lót. Mắt gã căng ra hết mức có thể, đây hình như là loại quần lót ren, tiếc là chỉ thấy được chút ít. Nhung đang nằm duỗi chân thẳng, hai chân khép lại nên gã không soi mói được gì nhiều, nhưng thế cũng là đủ để gã thò tay vào quần sục cặc.

Nhung đang nhắm mắt nên không biết bố chồng đang làm gì. Sau khi nằm im một lúc để bố chồng nghĩ mình ngủ say rồi, nàng mới từ từ cử động.

Hiếu đang tiếc nuối trong lòng vì chỉ nhìn trộm được chút ít, thì đột nhiên Nhung khẽ cựa mình, rồi một chân nàng từ từ co lên.

Hiếu ngẩn người ra, tựa như ông trời nghe thấy lời ước của gã vậy. Cái chân co lên khiến cho hạ thể nàng lộ ra ít nhiều, Hiếu đã có thể thấy được thêm một phần quần lót của con dâu, tay gã sục cặc nhanh hơn.

Còn chưa hết bất ngờ, tim Hiếu như nhảy ra ngoài khi Nhung từ từ co nốt chân bên kia lên.

Hai đùi nàng hơi khép, hai cẳng chân chõe ra, phần hạ thể lồ lộ ra trước mắt gã.

Đầu Hiếu như muốn nổ tung, hai mắt dán chặt vào nơi nhạy cảm của con dâu.

Giữa hai cặp đùi trắng nõn, hai bờ mông tròn trịa là cái lồn múp máp, được che đậy dưới cái quần lót ren màu hồng nhạt. Nhìn cái bọng đầy đặn kia thì hẳn là lồn con dâu phải múp lắm. Những đường viền ren chạy xung quanh càng làm cho nơi nhạy cảm này gợi dục đến chết người. Hiếu không nghĩ ngợi gì, lôi hẳn con cặc ra ngoài quần mà sục liên hồi, ham muốn trào dâng mãnh liệt trong người gã. Đây là lần đầu tiên gã được thấy nơi kín đáo nhất của con dâu, dù vẫn còn cái quần lót che chắn nhưng vậy đã là sung sướng lắm rồi. Hiếu như con robot chỉ biết một động tác, vừa nhìn lồn con dâu vừa sục cặc hối hả, cứ như vậy suốt một lúc. Dù trong phòng bật điều hòa mà cả người gã cứ nóng hừng hực. Rồi gã như quên mất cả nguy hiểm, chui đầu vào giữa hai đùi con dâu, mặt cố dí sát vào lồn nàng gần nhất có thể. Càng nhìn gần càng thấy nơi này giống như thiên đường, vùng da xung quanh cái bọng kia trắng mịn không chút tì vết. Gã mở to mắt hết sức có thể, dường như muốn nhìn xuyên qua cả lớp quần lót vậy. Gã tưởng tượng bên dưới lớp vải mỏng manh này là cái lồn múp thế nào, rồi tưởng tượng ra cảnh được lột cái quần lót này ra, đút con cặc to tướng của gã vào trong, chắc sẽ sướng như điên mất. Suy nghĩ ấy khiến cho ham muốn của gã lên tột đỉnh, con cặc bị sục điên cuồng từ nãy, cuối cùng cũng chịu không nổi. Gã vội đứng dậy quay đi chỗ khác, khẽ rên nhẹ tận hưởng khoái cảm khi con cặc xuất tinh ra ngoài. Từng luồng tinh trùng đặc sánh bắn đầy ra sàn nhà.

Gã lại nhẹ nhàng lau dọn thành phẩm, rồi như nhớ ra điều gì, vội vã lấy điện thoại ra, dí vào bẹn con dâu mà quay. Cái lồn đầy đặn của nàng lại xuất hiện trong điện thoại của gã rồi.

Nhung nằm im từ nãy, vừa hồi hộp lại vừa có chút thích thú. Nàng chẳng phải muốn khiêu khích bố chồng gì, chỉ là đột nhiên muốn trêu gã mà thôi. Gã hay chọc ghẹo nàng nên nàng cũng muốn trả đũa. Biết bố chồng hay nhìn trộm mình, vậy nên nàng lấy luôn cơ thể mình ra để cho gã đứng ngồi không yên xem sao. Nhung nghĩ bây giờ chắc là bố chồng đang chăm chú nhìn lắm, đang rạo rực lắm rồi. Lúc này mà dập tắt cơn hưng phấn thì chắc là lão tiếc nuối lắm. Nhung nghĩ vậy bèn chấm dứt trò đùa, hai chân hạ xuống như ban đầu, khẽ vươn vai giả bộ tỉnh giấc.

Hiếu cũng vừa kịp cất điện thoại đi.

Nhung ngồi dậy thấy bố chồng đã ngồi gần giường từ bao giờ, tự nhiên lại thấy hơi ngại. Ngồi gần thế này thì chắc nhìn rõ lắm…

Nàng quan sát bố chồng rồi cười hỏi gã:

– Bố làm gì mà mặt đỏ lên thế, toát cả mồ hôi kìa.– Đâu có… chắc trời nóng quá.

Gã cười hề hề, đâu thể nói là bố vừa sục cặc hùng hục suốt từ nãy được, tay vẫn còn mỏi đây này.

Nhung biết tỏng, xem ra màn chọc ghẹo của mình làm bố chồng đứng ngồi không yên thật. Nàng kệ thôi không hỏi nữa, lại quay lại với cái laptop, chả hề để ý lúc ngồi dậy rồi nằm xuống cái váy bị tốc lên một chút, bờ mông căng tròn chỉ xíu nữa là lộ ra ngoài. Hiếu lại mê mẩn ngồi nhìn cặp đùi con dâu bị phơi bày gần hết.

Sau hôm đó thì Hiếu luôn mong con dâu sẽ mặc váy ở nhà, nhưng Nhung lại toàn mặc quần đùi, làm gã cứ mơ tưởng đến cái lồn nàng mãi.