Chapter 15
========================================

Buổi tối ăn cơm xong, gã lại bế nàng vào phòng đụ lần nữa, mãi tới lúc con trai sắp về mới chịu thôi.

Nhung tự hỏi, không biết một ngày bố chồng có thể đụ mình bao nhiêu lần nữa.

Vừa leo lên giường thì điện thoại khẽ rung, Nhung biết thừa lại tên bố chồng háo sắc đây mà.

“Nhớ mặc nhé”

“Còn lâu”

“Đi mà”

Hiếu trần truồng nằm trên giường, sốt ruột chờ đợi.

Thế rồi cánh cửa khe khẽ mở ra.

Hiếu bật ngồi dậy.

Nữ thần tình dục e ấp xuất hiện.

Nhung mặc bộ đồ lót mới mà gã mua cho, hở hang khiêu gợi hơn bất kỳ bộ nào mà nàng có.

Những đường cong nóng bỏng như có ma lực làm gã ngẩn ngơ.

Hiếu chạy nhanh ra cửa, vội vã bế thốc con dâu lên rồi lao lên giường với tốc độ nhanh nhất.

Gã ngắm nhìn nàng một lượt trong bộ đồ lót đầy mê hoặc, đưa tay mân mê từng đường ren mềm mại trên cái quần lót nhỏ xíu cho đến cái dây áo lót mỏng manh. Thế rồi gã từ từ cởi bỏ từng cái một, để những tuyệt tác của tạo hóa dần dần xuất hiện. Cuối cùng, cơ thể gợi cảm của đứa con dâu mà gã luôn thèm khát lại phơi bày trước mắt gã.

Bộ ngực trần đồ sộ, cái eo nhỏ nhắn, cái vùng tam giác nhẵn nhụi đầy gợi dục, cặp đùi nuột nà đầy đặn… Tất cả như ngọn lửa làm bùng lên dục vọng mãnh liệt không sao cản nổi.

Hiếu lao vào con dâu như con thú hoang bị xổng chuồng, điên cuồng ngấu nghiến cơ thể nàng trong ham muốn tột bậc. Cái miệng tham lam hôn hít khắp cơ thể nóng bỏng, hết bú mút cặp vú to tròn lại liếm láp cái lồn múp máp. Da thịt nàng mịn màng thơm tho như của tiên nữ giáng trần khiến gã say mê khôn tả.

Nhung khẽ lim dim mắt, ngoan ngoãn nằm yên như người vợ đang cho chồng hưởng thụ cơ thể mình.

– A…

Gã không thể chờ lâu, con cặc nóng hổi đã lại đâm sâu trong lồn nàng.

Đê mê, tê tái.

Gã đụ nàng hối hả, đụ nàng phầm phập, đụ nàng điên cuồng. Cái lồn chật chội của con dâu khiến gã chỉ muốn hét lên vì sung sướng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… a… ư… a… ư…

Khoái cảm dồn dập, khoái cảm điên dại, khoái cảm ngây ngất như những con sóng lớn nhấn chìm hai bố con trong đê mê vô tận.

Lồn nàng là cực phẩm.

Lồn nàng là chân lý của cuộc đời gã.

Gã không cần gì hết, chỉ cần lồn nàng mà thôi…

– A..!

Nhung rên lên trong sung sướng tột độ. Không biết là lần thứ bao nhiêu gã lại xuất tinh ào ạt trong lồn nàng.

Không biết là lần thứ bao nhiêu gã lại đưa nàng lên đỉnh.

Hai bố con ôm nhau thở hổn hển, tận hưởng khoái lạc sung sướng nhất trần đời…

Gã lại tìm đến môi nàng hôn say đắm, rồi nhìn nàng si mê:

– Hôm nay bố muốn làm đến sáng luôn…

Nhung khẽ hỏi:

– Thực sự… lúc nào cũng muốn vậy à…

Gã vừa hôn nàng vừa nói:

– Muốn chứ… muốn cả ngày nay… cả ngày mai… cả ngày kia… ngày kia nữa… cả sau này đều muốn…

Nàng mỉm cười châm chọc gã:

– Khiếp… liệu có đủ sức không mà đòi…– Đủ chứ… không tin à?– Không tin.– Không tin này.

Gã cắn lấy cái núm vú đỏ hồng day day làm Nhung giật điếng người. Nàng vừa run rẩy vừa cười hổn hển:

– A… thôi mà… a… ư… thôi… a…

Hiếu vẫn cắn lấy không chịu bỏ ra, cuối cùng Nhung chịu không nổi phải bảo gã:

– Được rồi… tin mà… a… tin mà…

Gã nhổm lên nhìn nàng cười cười. Nhung lườm yêu bố chồng:

– Người ta tin được chưa…

Hiếu hỏi lại:

– Tin thì phải làm sao…

Nhung nghĩ ngợi giây lát, rồi kéo mặt bố chồng xuống gần, e thẹn nói:

– Muốn bao nhiêu cũng được… con cho hết…

Hiếu nghe xong thì như phát điên, lại hôn hít cuồng nhiệt khắp cổ khắp ngực nàng. Đứa con dâu khiêu gợi vừa đồng ý cho gã đụ thỏa thích, còn gì sung sướng hơn nữa đây. Chỉ một lúc sau, cặc gã đã cứng trở lại. Hiếu lại vội vã nhấn vào cái lồn nóng bỏng, đê mê tận hưởng khoái lạc không gì sánh bằng.

Tiếng thở gấp, tiếng rên rỉ, tiếng bành bạch lại rộn rã khắp căn phòng.

Hai thân thể trần truồng dính chặt lấy nhau như quên cả đất trời…

Kể từ đó, bất cứ lúc nào có thể là Hiếu lại đè con dâu ra đụ điên cuồng. Nơi nào trong nhà cũng có thể là nơi hai bố con làm tình. Từ phòng khách, phòng tắm, trong bếp, cầu thang, ban công, sân thượng… Nơi nào cũng lưu lại dấu vết của những màn giao phối cuồng nhiệt.

Nhung không phải là người đam mê tình dục, nhưng mỗi khi bố chồng muốn là nàng lại ngoan ngoãn banh háng ra cho gã đụ thỏa thích. Chỉ cần tránh được ánh mắt của chồng và con là nàng lại thoải mái rên rỉ khi cặc gã đâm lút cán trong lồn mình.

Hai người như mảnh ghép còn thiếu của nhau, một kẻ thiếu vợ, một người thiếu chồng. Hiếu được thỏa mãn về khao khát tình dục, về hơi ấm của người vợ. Nhung được bù đắp về tình cảm hôn nhân, về sự quan tâm của chồng, và, cũng có thể là cả chuyện chăn gối nữa.

Hai con người thiếu thốn lao vào nhau trong vòng xoáy phản bội, loạn luân đầy tội lỗi…

Hiếu đắm chìm trong những tháng ngày sung sướng nhất trần đời, đắm chìm trong khoái cảm đê mê vô tận cùng con dâu…