Chapter 21
========================================

Cái váy đã bị cởi ra nốt, bây giờ Nhung hoàn toàn trần truồng không mảnh vải che thân.

Thành ngồi tựa lưng vào sofa, nó để mẹ ngồi trên hạ bộ mình, hai chân nàng quỳ gập hai bên, con cặc tham lam vẫn đâm sâu trong cái lồn múp máp.

Đây là nơi nó lần đầu được chiêm ngưỡng cảnh làm tình của ông và mẹ. Nó đã từng ao ước được giống như ông, bây giờ, giấc mơ đã thành sự thật.

Thành ung dung ngồi ngắm người đàn bà gợi cảm đang trần truồng trước mắt mình, hai tay nó thoải mái vuốt ve cặp đùi nõn nà đầy đặn của mẹ, thi thoảng lại với ra sau xoa bóp cặp mông to tròn căng mọng. Da thịt mát rượi mịn màng làm tay nó như được chạm vào thiên đường.

Ánh mắt nó nhìn mẹ chờ đợi.

Nhung biết mình phải làm gì. Tư thế này thì phụ nữ nên là phía chủ động. Nếu như là bị con trai cưỡng đoạt thì không nói, còn bây giờ thì lại khác.

Nhung ngập ngừng giây lát, rồi mông nàng khẽ nhích lên, sau đó lại từ từ hạ xuống.

Thành khẽ nở nụ cười thỏa mãn.

Giờ đây, Nhung đang chủ động cho cặc con trai ra vào trong lồn mình.

Dù sao cũng không thể chạy thoát, vậy nên cứ làm cho xong thôi.

Cặp mông đồ sộ của Nhung bắt đầu nâng lên rồi lại hạ xuống nhịp nhàng trên hạ bộ con trai, giống như nàng hay làm với bố chồng vậy. Khoái cảm dần xuất hiện khi mà cặc con trai cứ đâm sâu lút cán trong lồn nàng không ngừng, hơi thở đã trở nên gấp gáp hơn.

– Ư… a…

Thành thư thái ngồi hưởng thụ khoái lạc mà lồn mẹ đem lại, mỗi lần nàng nhấn xuống là mỗi lần nó ngất ngây vì sướng. Cặc nó liên tục được lồn mẹ siết chặt rồi lại nhả, siết rồi lại nhả như hàng nghìn đợt sóng nối tiếp nhau, mỗi đợt đều đê mê cùng cực. Nhìn người đàn bà gợi cảm đang nhún nhảy trên cặc mình mà nó hưng phấn khôn tả. Được phục vụ tình dục khiến nó thấy mình như kẻ chiến thắng vậy, bởi vì chinh phục phụ nữ luôn là khao khát ẩn chứa trong bất kỳ thằng đàn ông nào. Cuối cùng thì nó cũng được hưởng thụ cảm giác của ông rồi.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… a…

Nhung rên rỉ ngày càng to, nàng đặt hai tay lên vai con trai làm điểm tựa khi bên dưới đang phải lao động vất vả. Hai bầu ngực trần đồ sộ cứ rung lắc lên xuống theo nhịp nhún của nàng trông kích thích đến mê hồn. Thành không chịu được bèn nhổm dậy ngoạm lấy ngực mẹ bú mút điên cuồng. Nhung thầm kêu khổ, phía dưới lồn nàng đang bị oanh tạc liên hồi rồi giờ lại đến ngực bị ngấu nghiến, khoái cảm khiến nàng quằn quại không thôi.

Chỉ có Thành là sướng hơn cả, chỉ việc ngồi yên hưởng thụ đê mê tình dục.

So với nằm trên giường thì phải nhún nhảy như thế này rõ là mất sức hơn, Nhung cũng muốn sớm kết thúc nên bắt đầu tăng tốc, dập xuống cặc con trai ngày càng nhanh. Thành cũng nhận ra khi cặc mình được đâm vào lồn mẹ nhanh hơn, mạnh hơn. Nó vòng hai tay ôm lấy cơ thể mẹ, miệng vẫn không rời ngực nàng nửa giây, chuẩn bị đón nhận những cơn sóng tình cuối cùng, cũng là những đợt sóng mạnh nhất.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… a… ư… a…

Căn nhà tràn ngập tiếng rên của Nhung cùng tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau.

Nàng càng nhấn mạnh thì cặc con trai càng đâm sâu trong lồn mình, tê tái khó tả. Thành dường như cũng sắp không chịu nổi, mũi nó thở phì phò phả vào ngực Nhung nóng ran, rồi sau đó nó phải rời vú mẹ ra để thở hổn hển. Từng đợt sóng thần từ lồn Nhung như nhấn chìm cả hai mẹ con vào đê mê ngây ngất. Và rồi cuối cùng đợt sóng lớn nhất cũng xuất hiện.

– A..!

Nhung dập một lần cuối cực mạnh, con cặc cứng ngắc như đâm tới nơi tận cùng của lồn nàng.

Thành cứng hết cả người, hai tay siết chặt cơ thể mẹ đến nghẹt thở. Cặc nó giật giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả trong cái lồn nóng bỏng.

Hai mẹ con lim dim mắt tận hưởng giây phút sung sướng tột cùng mà tình dục mang lại.

Đê mê, ngây dại.

Nhung gục lên vai con trai, Thành úp mặt vào ngực mẹ, ai nấy thở hổn hển.

Tư thế này thật tuyệt, nó vừa được ngồi thoải mái, vừa được đâm cặc lút cán trong lồn mẹ, vừa được ôm trọn cơ thể gợi cảm của mẹ trong lòng. Cảm giác hai bầu ngực căng mọng của nàng áp chặt vào mặt nó thật khoan khoái dễ chịu.

Thành cứ ngồi ôm mẹ như thế, nó có thể giữ tư thế này cả ngày cũng được.

Mãi một lúc sau, mùi thơm da thịt mẹ khiến nó không ngồi yên được nữa, nó lại bắt đầu hôn hít cơ thể nóng bỏng của nàng, hai tay sờ soạng đùi mông nàng không ngừng.

Chẳng biết bao lâu, hai mẹ con cứ dính chặt lấy nhau trên ghế sofa như thế. Cặc nó vẫn găm chặt trong lồn nàng không rời.

Thành còn đè mẹ ra sofa đụ tưng bừng thêm lần nữa, mãi đến gần trưa mới buông tha cho nàng. Ăn cơm xong nó lại thỏa mãn đi ngủ sau khi lao động đầy mệt mỏi.

Cũng buổi trưa hôm đó, giáo viên chủ nhiệm lớp Thành gọi điện cho Nhung. Nó đã nghỉ học không phép hai ngày liền rồi, cô giáo còn hỏi là có bị ốm đau tai nạn gì không. Nhung đành lấp liếm là nhà có việc đột xuất, đâu thể nói do nó bận làm tình với mẹ nó được. Nói vậy nhưng chuyện này cũng không phải là chuyện nhỏ, Nhung đắn đo suy nghĩ.

Đằng nào thì chuyện cũng xảy ra rồi…