Chapter 28
========================================

Cả ngày hôm sau, Quang không đả động gì đến nàng, cũng không gọi nàng tới nhà xuất bản. Cũng hợp lý khi mà chỉ thỉnh thoảng Nhung mới tới đó làm việc, bây giờ đến nhiều ắt sẽ thành lạ. Còn đang tưởng gã đã thỏa mãn với buổi làm tình hôm đó mà tạm tha cho nàng thì tới hôm sau nữa, Nhung nhận được tin nhắn của gã.

Tin nhắn rất ngắn gọn nhưng đầy đủ. Nhung đọc rồi khẽ thở dài, lòng lại rối bời.

Là ngày giờ, địa điểm và số phòng.


Nhung ngồi trước bàn trang điểm chải chuốt. Mái tóc đen mượt phủ lên bờ vai trần khiến nàng trông như thiếu nữ đương độ xuân thì. Nàng chậm rãi thoa xem lên gương mặt mịn màng không một vết nhăn, tô thêm chút son khiến đôi môi càng hồng hào quyến rũ. Chỉ thoáng chốc, người đàn bà một con đã bừng sáng như nữ thần trẻ trung đầy sức sống.

Chỉ khác là, không phải nàng đang trang điểm để cho bố chồng hay con trai ngắm.


Nhung đứng trước cánh cửa phòng do dự hồi lâu, không biết có nên vào hay không.

Chần chừ mãi, cuối cùng nàng cũng đưa tay lên gõ cửa.

Rất nhanh sau đó, cửa phòng mở ra.

Không ai khác chính là Quang, gã đang cởi trần, bên dưới chỉ quấn mỗi cái khăn tắm.

Vừa nhìn thấy Nhung gã liền kéo nàng vào trong đóng sập cửa lại, ép nàng vào tường hôn hít cuồng nhiệt.

– Đừng… từ từ đã…

Nhung yếu ớt ngăn cản gã đàn ông đang lồng lộn như thú. Tay gã sờ soạng khắp ngực rồi lại lần xuống bóp mông nàng. Hôm nay Nhung chỉ mặc quần jean với áo thun, bình thường vậy thôi nhưng chả khiến gã giảm đi hưng phấn chút nào.

– Nhớ em chết mất…

Quang nói rồi bế thốc nàng lên chạy vào trong. Gã ném nàng xuống giường, vội vã nằm đè lên rồi lại hôn hít đầy thô bạo. Dường như việc phải nhịn đụ một ngày khiến gã như phát điên lên vậy.

– Từ từ đã…

Quang như chả nghe thấy, gã hối hả lột bỏ quần áo nàng nhanh nhất có thể. Từng mảnh vải trên người Nhung nhanh chóng bị vứt xuống sàn. Chỉ trong nháy mắt, nàng đã hoàn toàn trần truồng nằm trước mặt gã.

Hai bầu ngực to tròn căng mọng, cái eo nhỏ nhắn phẳng lì, cái mu lồn nhẵn nhụi múp máp, cặp giò nuột nà miên man… Dù đã nhìn thấy cơ thể nàng mấy lần rồi mà Quang vẫn cứ đờ đẫn như được chiêm ngưỡng kỳ quan của thế giới vậy. Từng đường cong nóng bỏng như thiêu đốt tâm trí kẻ khát tình.

Gã vội lao vào người nàng, vừa định hôn hít đã bị Nhung kiên quyết đẩy ra. Quang hơi ngạc nhiên, Nhung nhìn gã nói nhỏ:

– Từ từ đã… có cái này…

Nhung với tay lấy cái túi xách, lục tìm ở trong rồi chìa tới trước mặt gã. Là mấy cái bao cao su.

– Để tôi khỏi phải uống thuốc tránh thai…

Nàng quay mặt đi nói khẽ, dáng vẻ ngại ngùng như thể cô gái trẻ chuẩn bị trao lần đầu cho người yêu.

Nhung đã suy nghĩ rất kỹ, nếu không thể ngăn cản, không thể trốn tránh thì đành phải tìm cách khiến nàng đỡ thấy ghê tởm hơn. Đeo bao sẽ làm cho cặc gã không tiếp xúc trực tiếp với lồn nàng, cũng coi như gã không thực sự chiếm đoạt được nàng.

Hơn tất cả, nàng không muốn những dòng tinh trùng bẩn thỉu của gã ngập ngụa trong lồn mình.

Quang nhìn mấy cái bao cao su trong tay nàng rồi cười nhẹ, kéo nàng ngồi dậy bảo:

– Vậy em đeo cho anh đi.

Nói rồi gã đứng dậy giật phăng cái khăn tắm, con cặc to dài bật ra lừng lững.

Nhung không nghĩ gã sẽ đồng ý dễ dàng như thế. Nàng nhìn khúc thịt to tướng đang chĩa thẳng vào mặt mình mà có chút chần chừ. Nhưng rồi biết không thể né tránh, Nhung đành lấy một cái bao cao su bóc ra, chậm rãi đeo vào cho gã.

Cặc gã đúng là to và dài thật, gân guốc nổi cuồn cuộn, hai viên tinh hoàn to gần bằng hai quả trứng, như này thì nhiều tinh trùng lắm đây…

Nhung đặt cái bao lên đầu cặc đỏ hỏn rồi nhẹ nhàng vuốt xuống. Lúc cầm cặc gã trong tay nàng như cảm nhận được ham muốn tình dục mãnh liệt đang sục sôi trong gã. Cứng như sắt, nóng hổi như than, nó đang kêu gào muốn được đút vào lồn nàng lắm rồi.

Quang thích thú nhìn người đàn bà đang mân mê cặc mình, cảm giác được phục vụ như thế khiến bất kỳ gã đàn ông nào cũng lâng lâng vì sướng.

Cặc gã khá to nên phải vuốt nhiều lần mới khiến cái bao cao su bọc được gần hết. Loay hoay mãi rồi cũng xong, Nhung đã có thể tạm yên tâm được một chút.

Gã vội đè chặt nàng xuống giường, ngậm lấy môi nàng hôn hít cuồng nhiệt. Nhung nhắm mắt ngoan ngoãn như thiếu nữ lần đầu làm chuyện ấy, để mặc cho bạn trai điên cuồng bộc phát ham muốn. Quang nhanh chóng rời khỏi môi nàng hôn lên khắp mặt rồi hôn xuống cái cổ ngọc ngà thơm tho. Mùi thơm da thịt nàng làm gã càng lồng lộn như thú, không hết biết chậm rãi là gì.

– Ư…

Gã ngoạm lấy ngực nàng ngấu nghiến thô bạo, vừa bú mút vừa nắn bóp liên hồi. Hai trái đào tiên thơm ngon nõn nà bị liếm láp không sót một ngóc ngách nào. Cảm giác mềm mại căng mọng khiến miệng Quang như hòa tan trong sung sướng. Bộ ngực nóng bỏng này, không biết gã đã thèm khát từ bao lâu rồi.

Quang lại rời khỏi vú nàng, hôn xuống cái bụng phẳng lì rồi dần dần di chuyển xuống vùng tam giác đầy gợi dục. Gã banh hai đùi nàng ra, ngơ ngẩn nhìn cái lồn múp máp hồng hào không một gợn lông trong chốc lát. Thế rồi gã vội úp mặt vào bẹn nàng, ngậm lấy lồn nàng mà bú liếm say mê.

Gã nhớ lồn nàng, nhớ hương thơm của lồn nàng, nhớ mùi vị của dâm thủy tiết ra từ lồn nàng, nhớ cái khe thịt hồng hào chật chội, nhớ tất cả những đê mê ngây ngất mà lồn nàng đem lại.

Dù chỉ xa nàng có một hôm mà gã bứt rứt khó chịu, ngay trong giấc mơ cũng chỉ ngập tràn hình ảnh lồn nàng cùng cơ thể gợi cảm đến chết người.

Quang vội chồm dậy banh hai đùi nàng rộng ra, cặc gã không thể chờ thêm được nữa.

Nhung nhăn mặt khi cửa lồn bị tách ra. Nó lại tới rồi.

– A…

Sau cú nhấn, cặc gã đã nằm gọn trong âm đạo chật chội ướt át.

Lồn nàng lại bị gã xâm chiếm rồi.

Quang đờ đẫn tận hưởng giây phút hòa hợp của hai bộ phận sinh dục. Gã thèm cái cảm giác này lắm rồi, cảm giác được đâm lút cán trong lồn nàng. Giờ khi cặc gã đã ở trong Quang mới như kẻ nghiện trút bỏ được cơn thèm thuốc.

Ham muốn cháy bỏng khiến gã không thể chần chừ, con cặc khẽ rút ra rồi lại đâm vào ngay lập tức, bắt đầu đụ lồn nàng trong sung sướng.

Chính là cảm giác này, chính là những khoái cảm ngây ngất này, gã lại được tận hưởng nó rồi.

– Ư… a… ư…

Nhung bắt đầu rên rỉ khi nơi nhạy cảm nhất bị tấn công. Nàng vẫn ngoảnh mặt sang bên như một cách phản đối cuối cùng. Thế rồi Nhung chợt thấy thứ gì đó ở trên giường.

Là cái bao cao su vừa nãy.

Gã tháo nó ra từ lúc nào?

Nhung giật thót mình, vội quay qua hỏi gã:

– A… ông… sao lại… cởi ra… ư…

Gã cúi xuống nhìn nàng âu yếm:

– Bí bách lắm, không thích…

Nàng trừng mắt nhìn gã, hai mắt đã hơi ngấn nước vì ấm ức.

Như sợ nói thiếu điều gì, gã ghé tai nàng thì thầm:

– Anh muốn ra bên trong em…

Nói rồi gã lại hôn lên khắp mặt khắp cổ nàng, bên dưới vẫn đút cặc vào lồn nàng không ngừng.

Nhung chán nản ngoảnh mặt sang bên, để mặc gã muốn làm gì thì làm.

Hóa ra lúc nãy gã chỉ muốn tận hưởng cảm giác được nàng chạm vào dương vật mà thôi. Giờ có muốn ngăn cũng không kịp nữa, cặc gã đang ra vào liên tục trong âm đạo nàng rồi.

Lồn nàng lại phải tiếp xúc trực tiếp với con cặc đê tiện của gã, không có bất kỳ sự bảo vệ nào.

Vừa thất vọng vừa chua xót, ngay cả nỗ lực cuối cùng của nàng cũng không thành công.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… a…

Quang đụ càng ngày càng nhanh, khoái cảm điên dại khiến gã chỉ muốn cặc mình được ở mãi trong lồn nàng không rời một giây. Bên trên được bú mút hai bầu ngực trần đồ sộ, bên dưới được đụ cái lồn chật chội múp máp. Đối với Quang, hạnh phúc đời người cũng chỉ đến thế mà thôi.

Còn đối với Nhung, hạnh phúc nàng muốn bây giờ là được thoát khỏi gã, được trở về trong vòng tay của bố chồng. Nàng muốn cái thứ sẽ lấp đầy âm đạo mình là cặc của bố chồng chứ không phải cặc gã. Muốn cái miệng được thỏa thích bú liếm ngực mình là miệng bố chồng chứ không phải miệng gã.

Nhưng giờ đây, tất cả những gì Nhung có thể làm là nằm yên cho gã đụ tưng bừng, đụ dồn dập, đụ say mê…

Như người vợ ngoan ngoãn đang cho chồng thỏa mãn dục vọng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… a… ư… a… a… a…

Quang lại bóp chặt hai bầu ngực Nhung, gồng người đụ nàng như vũ bão. Con cặc bóng nhẫy nước nhờn ra vào lồn nàng nhanh như máy dập. Khoái cảm điên cuồng khiến gã chỉ muốn hét lên để giải tỏa cơn sướng ngây ngất này.

Lồn nàng là tuyệt phẩm, là duy nhất, là chân lý tình dục của cuộc đời gã.

Là những đê mê cùng cực khiến cặc gã không sao chịu nổi.

– Á..!

Nhung giật nảy người khi bị gã đâm nhát cuối như trời giáng. Cặc gã giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả trong lồn nàng.

Âm đạo nàng lại tràn ngập thứ tinh dịch ghê tởm của gã.

Quang cứng cả người lại, mắt đờ đẫn tận hưởng giây phút con cặc nổ tung vì sung sướng cực đỉnh. Được xuất tinh trong lồn nàng quả thực là khoái cảm tuyệt nhất trần đời.

Gã đổ gục xuống, úp mặt vào bầu ngực trần mềm mại nghỉ ngơi, hai tay tranh thủ sờ soạng đùi nàng.

Được một lúc, gã lại siết chặt lấy cơ thể gợi cảm của nàng trong vòng tay, lại chậm rãi hôn hít khắp da thịt nõn nà, lại ghé tai nàng thầm thì những lời quen thuộc:

– Em đẹp lắm…

Nhung thẫn thờ nhìn lên trần nhà, không buồn để tâm tới gã đàn ông tham lam.

Nàng nghĩ đến con trai rồi tự hỏi, đẹp quá cũng để làm gì?

Để nàng phải hiến dâng thân xác cho những thỏa thuận tình dục, để nàng phải chịu đựng những giày vò tội lỗi này ư?

Dù chỉ thoáng qua, nhưng Nhung đã ước gì mình chỉ là một người phụ nữ bình thường.


Nhung nhanh chóng rời đi sau khi đã để gã đụ thỏa thích thêm lần nữa. Nơi này là một cái khách sạn nhỏ, nằm trong ngõ nên cũng khá kín đáo vắng vẻ. Ở quầy lễ tân chỉ có một nhân viên nam trực. Lúc Nhung đi ra tới cửa thì có tiếng gọi:

– Em gì ơi… đợi đã.

Nhung quay lại, nhân viên lễ tân kia chạy tới, nhìn nàng cười cười rồi nói:

– Em hay hoạt động khu nào thế, anh chưa gặp bao giờ.

Nhung ngẩn ra chưa hiểu gã nói gì. Tên thanh niên nhìn nàng từ đầu tới chân rồi nói nhỏ:

– Cho anh số của em đi. Tối nay rảnh không đi với anh luôn…

Bấy giờ Nhung mới hiểu gã nói gì.

Một người đàn bà lặng lẽ tới khách sạn, được một hai tiếng rồi nhanh chóng rời đi, bảo người ta không nghĩ như vậy cũng khó.

Xấu hổ, tức giận nhưng lại chả thể nói được cái gì. Nhung hậm hực bỏ đi thật nhanh trước con mắt vừa ngơ ngác vừa thèm thuồng của gã thanh niên.

Đó có lẽ là giây phút nhục nhã nhất cuộc đời của nàng.