Chapter 7
========================================

Bãi biển mùa hè ngập trong ánh nắng, trong sắc màu rực rỡ của các loại đồ bơi bắt mắt. Đâu đâu cũng có thể bắt gặp những cô gái trẻ trung đầy sức sống, quả thực là thiên đường đối với cánh mày râu.

Dưới làn nước trong xanh, Nhung như nàng tiên cá xinh đẹp hút hồn, tỏa sáng hơn bất kỳ nữ nhân phàm tục nào khác.

Cu Bin chưa biết bơi nên mặc áo phao, Nhung từ từ đỡ con xuống, thằng bé thích lắm, tay chân vùng vẫy đạp nước như chú vịt con.

Hiếu lẳng lặng vòng ra phía sau, vòng tay ôm chặt lấy nàng.

– Kìa…

Nhung khẽ phản ứng, bố chồng lại ghì chặt nàng vào người, bên dưới thứ cưng cứng lại chọc vào đít nàng.

Gã nhanh nhảu hôn lên má nàng, rồi áp mặt lên cổ nàng hít hà, tự nhiên như thể vợ chồng vậy. Nhung quay lại bảo:

– Để yên con dậy Bin học bơi.– Cứ dạy đi, kệ bố…

Hiếu cười ranh mãnh. Nhung chỉ lườm gã một cái rồi lại hướng dẫn con trai cách đạp chân, đạp tay.

Hiếu rạo rực như sắp điên, ôm ấp con dâu lúc mặc bikini quả nhiên là sướng hơn hẳn. Bờ lưng trần của nàng áp vào ngực gã, cánh tay trần của gã siết chặt vòng eo thon gọn phẳng lì, cặc gã dí chặt vào cặp mông đồ sộ của nàng, đùi nàng cọ xát vào đùi gã… Tất cả những va chạm da thịt trực tiếp, không bị quần áo ngăn cách khiến cho Hiếu đê mê. Cảm giác mịn màng, mềm mại từ cơ thể con dâu truyền sang khiến người gã lâng lâng khó tả.

Hương thơm cơ thể nàng làm gã cứ muốn hít hà mãi. Sao đang ở dưới nước mà người nàng vẫn thơm thế nhỉ. Phải chăng đây chính là nước hoa tự nhiên của phụ nữ?

Ham muốn tình dục trỗi dậy mạnh mẽ. Hiếu bị con cặc thôi thúc liền táo bạo hơn hẳn. Gã len lén tụt quần mình xuống, để con cặc to dài chĩa hẳn ra ngoài. Rồi gã nhẹ nhàng ấn cặc vào giữa hai mông nàng.

Khoái cảm sương sướng liền lập tức xuất hiện, cặc Hiếu đang đâm sâu vào khe đít con dâu, chạm vào cái bọng lồn thần thánh. Gã nóng ran hết cả người, càng thúc cặc vào mạnh hơn. Giờ lồn con dâu chỉ cách cặc gã có một lớp vải mỏng manh mà thôi. Suy nghĩ ấy khiến Hiếu như phát điên. Gã cứ cố đẩy cặc mình vào giống như đang làm tình thực sự vậy. Mỗi lần chạm vào cái bọng kia là cặc gã như bị điện giật, khẽ tê tê vì sướng.

Nhung vẫn để ý phía sau, chỉ thấy cảm giác cồm cộm kia đã rõ ràng hơn trước, hình như nhọn hơn, liên tiếp đẩy vào mông mình. Chỗ mu lồn nàng như có thứ gì chạm vào. Nàng không hề biết bố chồng đang đụ mình qua lớp quần tắm.

Bên dưới thì thúc cặc vào đít con dâu, bên trên thì hít hà mơn trớn cái cổ trắng ngần, Hiếu như chìm đắm trong sự hấp dẫn của cơ thể nàng, chẳng cần bận tâm đến xung quanh.

Gã rướn đầu lên trước, áp má mình vào má con dâu, từ phía trên nhìn xuống hai bầu ngực nàng lại càng đồ sộ hơn thấy rõ. Hai trái đào tiên căng mọng nõn nà dập dìu trong làn nước làm gã mê mẩn. Dục vọng khiến gã ngày càng mạnh bạo, hai tay đang ôm eo nàng bắt đầu chuyển động.

Ban đầu chỉ là xoa xoa bụng và eo nàng, Nhung biết nhưng cũng để im. Thế rồi được một lúc, hai bàn tay dần di chuyển lên trên.

Nhung chợt cảm thấy hồi hộp khi tay bố chồng lướt trên da thịt mình, hai tay nàng đang bận đỡ con trai nên chưa phản ứng gì. Hiếu cũng hồi hộp không kém, tay gã nhích dần từng chút một, từng chút một, đến khi ngón tay chạm vào phía dưới vùng da thịt căng mọng…

Đến rồi! Tim Hiếu đập thình thịch…

Tim Nhung cũng khẽ đánh thịch một cái…

Nàng vội rút một tay về, cấu vào cái tay đang khẽ chạm vào ngực mình.

– Bố…

Nhung lên tiếng nhắc nhở, Hiếu biết ý bèn hạ tay xuống, lại xoa nhẹ bụng nàng.

Nhưng chỉ được một lúc, bàn tay nghịch ngợm của gã lại mon men lên phía trên.

Lần này, cả mười đầu ngón tay gã khẽ chạm vào bên dưới ngực nàng…

Nhung đỏ mặt, bèn huých cùi chỏ vào bụng bố chồng cảnh cáo. Gã lại rụt tay xuống, hôn cái chụt lên má nàng như thể nịnh nọt.

– Mẹ thả tay ra, cu Bin thử tự bơi xem sao nhé… – Nhung nói.

Thằng nhóc quẫy tay đạp chân, xoay vòng vòng một chỗ trông đến buồn cười. Bấy giờ Nhung mới quay người lại, nghiêm khắc lườm bố chồng:

– Không đùa nữa.

Gã chỉ cười hì hì, kéo nàng lại định ôm, Nhung khẽ đẩy ra. Đúng lúc này gã nhìn sang bên thốt lên:

– Con gì kìa.– Á…

Nhung giật mình, vội nép sát vào người bố chồng. Hiếu chỉ đợi có thể, vòng tay ôm chặt lấy con dâu.

Nhung nhìn quanh chẳng có gì, quay qua thấy gã đang cười ranh mãnh liền hiểu ra, bèn cười cười đánh gã mấy cái:

– Cái lão này… dám lừa con…

Rồi nàng nhận ra mình đang bị bố chồng ôm chặt mất rồi. Gã siết vòng tay, để cơ thể nàng dính chặt vào người gã, hai bầu ngực đồ sộ cũng áp chặt vào ngực gã. Bên dưới con cặc thả rông của gã vừa vặn đâm vào mu lồn nàng. Hiếu sướng như phát điên, chưa bao giờ ngực con dâu ở gần mình đến thế, bên dưới thì cặc gã lại đang được cọ xát với mu lồn nàng, dù chỉ qua cái quần bikini nhưng vẫn sướng khó tả. Giờ hai người đang ở thế đối diện, gã dí mặt mình vào cổ nàng hít hà, khẽ ngọ nguậy cái đầu cho mặt mình cọ vào mặt con dâu.

– A… bỏ con ra…

Nhung khẽ nói nhỏ, nhưng Hiếu lại càng siết chặt vòng tay hơn. Nàng nhận ra biểu cảm cười cười đánh gã vừa xong của mình thực không ổn, kiểu như Nhung thấy vui vẻ với trò đùa của bố chồng vậy, chẳng khác nào chấp thuận cho gã ôm ấp. Bây giờ nàng muốn thoát ra lại thành không hợp lý.

Dục vọng sục sôi khiến gã rạo rực, hành động ngửi ngửi của gã dần dần chuyển thành gã áp mũi, áp môi lên cổ nàng, rồi cuối cùng chuyển thành hôn.

Một nụ hôn nhẹ lên cổ khiến Nhung khẽ run rẩy.

– Bố…

Nhung khẽ gọi, hơi thở nóng ẩm của bố chồng làm người nàng cũng hơi nóng lên.

Phía bên dưới, tay gã lại bắt đầu không an phận.

Một tay gã ôm chặt eo nàng, tay kia khẽ trượt từ thắt lưng nàng xuống, chẳng mấy chốc đã ở trên bờ mông căng mọng. Hiếu khẽ bóp một cái…

Nhung vội đưa một tay xuống giữ tay gã, nhưng để giật ra thì không đủ sức. Hiếu bắt đầu vừa xoa vừa bóp cặp mông đồ sộ mà mình ao ước bấy lâu. Cảm giác đàn hồi căng mọng khiến gã mê mẩn.

– A… bố…

Hiếu tấn công cùng lúc cả ba nơi, bên trên khẽ hôn hít cổ nàng, bên dưới liên tục thúc cặc vào mu lồn nàng, phía sau xoa bóp mông nàng không ngừng. Ham muốn khiến động tác gã ngày càng nhanh.

Nhung thực sự bối rối, nàng vẫn biết bố chồng có ham muốn với mình, nhưng táo bạo công khai thế này thì đúng là hơi quá.

Nàng muốn giẫy ra mà gã giữ quá chặt. Tình thế ngày càng cấp bách, Hiếu đã sờ đến cái dây quần bơi của nàng chuẩn bị kéo xuống.

– Bố… dừng lại…

Gã ban đầu chỉ hôn nhẹ, bây giờ thì không chịu nổi, những nụ hôn trở nên mạnh bạo nóng bỏng, phát ra cả tiếng chùn chụt. Hiếu hôn hít khắp cổ nàng, dần dần dịch xuống dưới.

Hơi thở Nhung đã bắt đầu gấp gáp.

Thế rồi khi gã sắp hôn xuống ngực, nàng như sực nhớ ra cái gì, vội đẩy mạnh gã ra:

– Cu Bin…

Hiếu cũng như mới thoát khỏi cơn mê, Nhung giẫy ra khỏi tay bố chồng, cả hai vội nhìn khắp xung quanh. Rồi Nhung chợt thở phào khi thấy con trai đang ở cách không xa lắm. Cu cậu tự tập bơi, có áo phao nên cứ thế trôi dần ra.

– Lần sau phải gọi mẹ ngay nhé, lỡ bị lạc mất thì sao? – Nhung bơi tới chỗ con…

Thằng bé cười hì hì, tỏ ý bơi vui lắm.

Hiếu cũng bơi lại gần, cười cười hỏi:

– Cháu ông đã biết bơi chưa…

Nhung quay lại lườm gã:

– Tại bố đấy, chỉ mải mê…– Bố xin lỗi mà – Gã lại cười nịnh nọt.

Nhung xem xét lại áo phao của con trai rồi hỏi:

– Muốn tập tiếp không?– Có ạ.– Thế lần này bơi từ từ mẹ theo sau nhé.– Vâng.

Thằng bé có vẻ thích trò này, cái áo phao giúp nó nổi lềnh bềnh trên nước, đạp tay đạp chân là có thể di chuyển. Cu cậu lại bắt đầu khua khoắng như vịt con.

Nhung ở ngay phía sau quan sát con trai.

Hai cánh tay nọ vòng qua ôm lấy eo nàng.

– Thôi nào…

Hiếu lại ôm con dâu từ đằng sau, khẽ hôn nhẹ lên cổ nàng.

Nhung huých vào bụng gã nói:

– Để ý thằng cu kìa.

Rồi nàng gỡ tay bố chồng ra, bơi lại gần con trai. Hiếu cũng bơi theo, lúc nàng dừng lại gã lại ôm chầm lấy nàng hôn hít. Được một chút thì cu Bin bơi được một quãng, nàng lại bơi theo, rồi dừng lại. Cứ như thế, Nhung theo sau con trai, Hiếu thì theo sau con dâu. Cứ Nhung dừng lại lúc nào là gã lại ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm của nàng như sợ mất.

Bơi lượn cả buổi cũng mệt, ba người lên bờ nghỉ ngơi một lúc rồi đi thay đồ. Hiếu đưa hai mẹ con đi tham quan thành phố, mua sắm ít đồ lưu niệm. Suốt cả hành trình gã đều nắm tay nàng. Nhung mới đầu còn giằng ra, nhưng cứ một lúc sau gã lại mon men cầm tay nên nàng cũng thôi luôn, để yên cho bố chồng nắm tay mình như người tình. Hiếu sướng lắm, đây lại là một tín hiệu đáng để ăn mừng rồi.

Loanh quanh mua sắm cũng hết cả chiều, Hiếu đưa hai mẹ con đi ăn tối rồi trở về khách sạn nghỉ, đợi xem bắn pháo hoa.

Hoạt động cả buổi nên cũng hơi mệt, hai mẹ con về đến phòng là ôm nhau ngủ luôn.

Cũng chẳng biết là bao lâu sau, Nhung bị bố chồng khẽ lay gọi thức giấc.

– Dậy chuẩn bị đi xem pháo hoa nào.

Hiếu nói nhỏ như sợ ai nghe thấy. Nhung quay qua gọi con trai:

– Bin ơi… Bin…

Lay mấy lần mà cu cậu vẫn say khướt, chắc là hôm nay chạy nhảy nhiều nên mệt. Hiếu ngăn con dâu lại:

– Cứ để thằng bé ngủ.– Nhưng mà…– Kệ đi, có dậy cũng mơ màng chắc gì xem được. Tí quay video lại cho cu cậu là được rồi – Hiếu cố ngăn.

Nhung cũng đành ậm ừ nghe theo.