Chapter 10
========================================

Nàng đã hoàn toàn trần truồng nằm trước mặt gã.

Nhung một tay che ngực, một tay che vùng kín, chân hơi co lên, mặt đỏ ửng ngoảnh sang bên, hai mắt nhắm tịt lại. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng e ấp ấy sao mà kích thích đến thế.

Hiếu gỡ hai tay con dâu xuống. Nhung có vẻ vẫn còn ngại nên hơi dùng sức giữ lại, nhưng rồi cũng không thắng được sức bố chồng. Hai tay nàng bị gỡ ra, đành buông thõng, lặng lẽ phơi bay thân thể trước mặt gã.

Lúc nãy trời tối, lại vội vã nên Hiếu chưa nhìn kỹ. Bây giờ dưới ánh điện sáng trưng, gã mới được chiêm ngưỡng trọn vẹn cơ thể trần truồng của con dâu.

Hai bầu ngực trần đồ sộ, núm vú dưới ánh sáng nhìn càng đỏ hồng rực rỡ, như đóa hoa mùa xuân đầy sức sống. Cái eo thon gọn, cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa. Cặp giò nuột nà với hai bắp đùi đầy đặn, trắng muốt không một nốt muỗi đốt. Giữa hai đùi nàng, nơi tam giác nhạy cảm là cái mu lồn trơn nhẵn không một cọng lông. Nãy chỉ mải đụ mà không được ngắm, giờ nhìn thấy gã mới ngây người ra.

Hiếu cúi người xuống, áp mặt vào bẹn nàng, dí mũi vào cái mu lồn nhẵn nhụi mà hít thật sâu. Mùi lồn, mùi đàn bà khiến gã lâng lâng. Gã ngọ nguậy cái đầu, để cho mặt mình sục sạo, cọ xát vào đùi vào bẹn nàng. Cảm giác mịn màng mát rượi lan tỏa trên mặt làm gã thích thú.

Hít hà chán chê, Hiếu bây giờ mới tách hai đùi nàng ra. Nhung vẫn còn ngượng, vẫn cố khép chặt hai chân lại ngăn cho nơi nhạy cảm bị dòm ngó. Thế nhưng trước đôi tay khỏe mạnh của gã, nàng chẳng giữ nổi vài giây. Nhung nhanh chóng đầu hàng, hai đùi bị mở banh ra, thiên đường sung sướng phơi bày trước mắt bố chồng.

Đây là thứ mà gã luôn khao khát.

Là thứ mà ngay cả trong mơ cũng nghĩ đến.

Là thứ khiến cặc gã cương cứng mỗi ngày.

Hiếu như kẻ mất hồn, hai mắt dán chặt vào cái lồn tuyệt đẹp của con dâu.

Hai mép thịt đầy đặn múp máp, hồng hào như đôi môi thiếu nữ. Vùng da xung quanh trắng nõn nà không tì vết, như vùng đất thanh khiết chưa kẻ nào khám phá. Ở giữa là cái khe thịt đỏ hỏn, màu đỏ tươi như nụ hoa chưa nở mơn mởn đầy sức sống.

Vậy ra đây là nơi nhạy cảm nhất của nữ thần tình dục, còn đẹp hơn cả trong tưởng tượng của gã.

Hiếu cứ đờ đẫn ngắm nhìn, như bị nụ hoa đỏ rực thôi miên.

Nhung biết lồn mình đang bị bố chồng nhìn chằm chặp, nàng che mặt xấu hổ. Cái lão này… nhìn gì mà kỹ vậy. Nàng lí nhí gọi:

– Bố…

Hiếu lúc này mới bừng tỉnh, gã cười nói nhỏ, đủ để Nhung nghe thấy:

– Của con… đẹp quá…

Nhung ngượng chín mặt, chỉ muốn đạp cho gã một cái.

Nhưng nàng còn chưa kịp làm gì thì gã đã cúi xuống, dí mặt sát vào lồn nàng, liếm nhẹ một cái.

– Ư…

Nhung khẽ rùng mình.

Gã nuốt vào trong, rồi lại liếm cái nữa.

Hiếu nhắm mắt, cảm nhận hương vị cái lồn ngon ngọt của con dâu.

Hương vị của trái cấm, xao xuyến khó tả…

Rồi gã mở bừng mắt, há miệng ngậm lấy cả cái lồn hồng hào mà mút.

– A…

Nhung khẽ rên rỉ khi nơi nhạy cảm bị bố chồng xâm phạm.

Hiếu hết mút lại liếm, hết liếm lại mút, như kiểu muốn nuốt trọn cái lồn nhỏ bé kia vào miệng. Lưỡi gã không chỉ liếm ngang mà còn quét dọc, không chỉ liếm từ dưới lên mà còn quét từ trên xuống, thi thoảng lại vương vấn ở giữa khe lồn con dâu. Gã như con thú bị bỏ đói đang vục mặt vào bẹn nàng tận hưởng món ăn ngon lành, phát ra những tiếng xì xoạp như người ta húp nước phở. Chỉ khác ở chỗ thứ mà gã húp lại là dâm thủy của nàng. Bao nhiêu nước nhờn tiết ra đều bị gã liếm sạch.

– A… ư… a…

Nhung đã bắt đầu thở gấp, tiếng rên xuất hiện ngày càng nhiều.

Hiếu không chỉ bú mút bên ngoài, gã còn thọc cái lưỡi nghịch ngợm của mình vào khe thịt đỏ hỏn kia, quẫy đạp vùng vẫy như con cá bị mắc kẹt trong rãnh nước. Nhung cong người lại, quằn quại rên rỉ khi cái lưỡi tham lam của bố chồng đang oanh tạc trong lồn mình. Gã bú lồn điêu luyện quá, chồng nàng chưa bao giờ đạt tới trình độ này cả. Khoái cảm rạo rực khiến cả người nàng nóng ran lên. Hai tay nàng túm chặt lấy tóc gã, miệng rên la ngày càng to.

– A… bố… ư… a…

Lưỡi Hiếu vẫn chưa chịu buông tha cho lồn nàng, vẫn cố lách vào trong cái khe chật hẹp mà tấn công. Cả người Nhung run rẩy, hai đùi nàng khép chặt lại, kẹp đầu bố chồng ở giữa. Hai bên mặt gã được bắp đùi mát rượi của con dâu áp vào, khoan khoái dễ chịu vô cùng. Gã nghĩ có thể giữ tư thế này cả ngày cũng được.

Nhưng Nhung thì sắp không chịu nổi nữa, bố chồng bú lồn quá giỏi làm nàng khổ sở. Hai tay đang nắm tóc bố chồng cứ kéo mạnh lên trên, như muốn nói: “Đừng bú nữa”.

Đến khi con dâu kéo mạnh tới mức làm Hiếu thấy đau thì gã mới rời khỏi lồn nàng. Gã hôn lên cái bụng phẳng lì, rồi dần dần tiến lên trên, cuối cùng là ngoạm lấy bầu vú căng mọng mà ngấu nghiến. Nhung vừa tắm xong nên cơ thể mát rượi, mùi sữa tắm thơm phức làm gã mê mẩn.

– Ư… a… ư…

Nhung vừa thoát được màn bú lồn của bố chồng thì lại tiếp tục rên rỉ khi gã bú mút ngực mình. Hiếu hết ngoạm vú bên này lại lần sang bên kia, bên này miệng bú thì bên kia tay bóp, cả hai bầu ngực trần bị chăm sóc không ngừng. Miệng gã như tan chảy trong sự mềm mại nõn nà của da thịt nàng.

– A… bố… a… ư…

Nhung khẽ cong cười lên khi bố chồng cắn đầu ti nàng, miệng thở hổn hển. Hương thơm cơ thể cùng với tiếng rên của con dâu làm gã như phát điên. Hiếu không chịu nổi nữa, vội banh hai đùi nàng ra, kề con cặc đã cương cứng hết mức vào cửa lồn nàng.

Nhung khẽ nhíu mày. Nơi cửa mình nhạy cảm lại bị khúc thịt to tướng tách ra làm nàng run rẩy.

Hiếu hít một hơi sâu.

– A…

Nhung chợt rên lên. Sau cú nhấn, con cặc to dài đã nằm gọn trong lồn nàng.

Ẩm ướt, chật chội…

Cảm giác đê mê lại khiến gã đờ đẫn.

Nhung nhắm mắt lại. Lồn nàng lại bị bố chồng chiếm đoạt rồi.

Hiếu giữ yên vài giây, tận hưởng khoái cảm khi hai bộ phận sinh dục hòa làm một.

Gã khẽ rút cặc ra, rồi lại đâm vào ngay lập tức, bắt đầu đụ lồn cô con dâu nóng bỏng lần nữa. Khoái cảm nhanh chóng xuất hiện khiến gã chìm đắm trong sung sướng.

Khít quá, gã vẫn không tin lồn con dâu lại khít như vậy. Hồi còn trẻ Hiếu đã trải qua vài mối tình, và gã có thể khẳng định, lồn nàng khít như lồn của nữ sinh cấp ba vậy. Gã thầm nghĩ, có khi cả năm con trai gã mới đụ vợ một lần, vậy nên cái lồn múp máp của con dâu mới tuyệt vời như thế.

– A… ư… ư…

Nhung thở gấp gáp, rên rỉ không ngừng khi bố chồng bắt đầu đụ. Cặc gã to quá, to hơn của chồng nàng nhiều. Đã vậy còn dài nữa, mỗi lần đâm vào là khiến nàng ngây ngất đê mê. Nhung nhớ lại lúc nãy có nhìn thoáng qua cặc gã, tự nhiên thấy kích thích vô cùng. Nghĩ đến việc khúc thịt to dài đó đang lấp đầy lồn mình mà nàng rạo rực hết cả người, tự nhiên tim đập nhanh hơn. Mải nghĩ tới con cặc của bố chồng mà Nhung không hề để ý, lúc nghĩ tới chồng, nàng không cảm thấy tội lỗi gì cả.

Chỉ có khoái cảm đang xâm chiếm cơ thể nàng.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… ư…

Hiếu đụ ngày càng nhanh. Nước nhờn ở lồn nàng tiết ra ngày càng nhiều khiến cặc gã ra vào dễ dàng hơn. Sướng quá, cái lồn chật chội của nàng đúng là tuyệt phẩm, nó đang siết chặt lấy cặc gã như muốn hút vào trong. Mỗi lần nhấn vào Hiếu đều đâm sâu lút cán, tận hưởng sung sướng tột bậc mà lồn nàng mang lại. Đứa con dâu gợi cảm mà gã luôn khao khát, giờ đang nằm ngoan ngoãn bên dưới gã, banh háng cho gã đụ thỏa thích. Nụ cười hả hê lại xuất hiện trên mặt kẻ khát tình.

Còn hơn cả Nhung, Hiếu đã chẳng có cảm giác tội lỗi với con trai từ lâu lắm rồi. Trong mắt gã, Nhung chỉ là người đàn bà gợi cảm suốt ngày lượn lờ trước mặt gã mà thôi. Dục vọng khiến cho mọi luân thường đạo lý chẳng còn ý nghĩa gì với gã cả.

Gã chỉ muốn đụ nàng mà thôi.

Hiếu cúi xuống, nhẹ nhàng hôn hít khắp cổ con dâu, rồi hôn dần xuống, lại quay trở về với hai trái đào tiên đồ sộ. Gã ngoạm lấy bầu ngực trần nõn nà bú mút say mê, bên dưới vẫn không ngừng đâm cặc vào lồn nàng.

Bên ngoài gió thổi lồng lộng khẽ lung lay tấm rèm cửa, mang chút hương vị của biển len lỏi vào trong phòng.

Trên giường, hai thân thể trần truồng dính chặt lấy nhau trong đê mê thể xác. Những âm thanh tình dục vang lên rộn rã không ngừng.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… a… ư…

Nhung rên ngày càng to, quên cả việc cu Bin đang ngủ ở giường bên. Nàng làm sao kìm nổi, mỗi khi đầu ti bị bố chồng cắn là như có dòng điện chạy dọc cơ thể. Bên dưới thì con cặc to dài của gã cứ đụ lồn nàng phầm phập, khiến nàng không còn nghĩ ngợi được gì nữa.

Nàng hoàn toàn lạc lối.

Nàng hoàn toàn đầu hàng trước sức tấn công mãnh liệt của bố chồng.

Hiếu vừa đụ vừa bú mút ngực nàng không ngừng nghỉ. Cơ thể nàng gợi cảm quá, chỗ nào cũng là tuyệt phẩm khiến gã như phát điên trong sung sướng. Khoái cảm tê dại khiến cặc gã cứ muốn đâm vào nữa, đâm vào mãi trong lồn nàng không bao giờ ngừng. Hiếu luồn hai tay xuống lưng con dâu ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng, gồng người tăng tốc đụ nàng như vũ bão.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… bố… a… a… bố… a…

Nhung quằn quại rên la trong sung sướng. Lồn nàng như sắp nổ tung, hai mép lồn đã hơi sưng lên, nước nhờn rỉ cả ra ngoài, vài giọt bắn cả xuống giường trước lực đâm mạnh mẽ của cặc gã.

Hiếu bị tiếng rên của con dâu kích thích, càng đụ nàng điên cuồng hơn. Cả người gã cứng lại, hơi thở phì phò, mắt như có lửa đốt. Hông gã chuyển động nhanh như máy dập, con cặc liên tiếp đâm những cú trời giáng vào cái lồn múp máp. Rồi sau một tràng những tiếng rên liên hồi của con dâu, gã cuối cùng cũng chịu không nổi.

– Á..!

Nhung giãy nảy cả người lên, há miệng rên to khi bố chồng đâm cú chí mạng cuối cùng.

Gã siết chặt người nàng tới nghẹt thở. Con cặc giật giật liên hồi, phóng tinh xối xả trong lồn nàng.

Hiếu há hốc mồm, mắt trợn ngược, hạ bộ như nổ tung vì khoái cảm cùng cực khi lên đỉnh. Gã như bay bổng lên cõi thiên thai, cơ thể chìm đắm trong đê mê tình dục, con cặc tê dại trong sung sướng tột đỉnh.

Nhung ngửa mặt lên thở hổn hển, nàng cũng đang bị nhấn chìm trong ngây ngất tột cùng.

Gã làm tình quá giỏi, giỏi hơn chồng nàng nhiều.

Gã lại đưa nàng lên đỉnh một lần nữa.

Nhung thực sự thấy sung sướng khó tả.

Hiếu úp mặt vào ngực con dâu thở gấp, cái lồn chật chội của nàng như hút hết cả sinh lực của gã vậy. Nụ cười thỏa mãn lại hiện lên trên mặt gã.

Với Hiếu, được đụ nàng là việc sung sướng nhất trần đời này.

Hiếu nghỉ mệt xong lại bắt đầu hôn hít con dâu. Gã hôn từ ngực lên cổ, rồi lần tìm đến miệng nàng hôn say đắm. Rồi gã thơm lên má nàng một cái, âu yếm hỏi:

– Mệt không…

Nhung khẽ gật đầu.

Gã lại thơm nàng cái nữa, lại bảo:

– Con là tuyệt nhất…– Nịnh ít thôi – Nhung hơi dẩu môi lên.

Hiếu cười cười rồi lại hôn hít cơ thể nàng một lượt. Sau cùng gã ngẩng lên, nhìn nàng âu yếm, nhẹ nhàng nói:

– Bố biết, dạo gần đây thằng Đạt không quan tâm đến con. Vậy nên để bố thay nó chăm sóc con.

Gã ghé sát tai nàng, thì thầm câu hồi nãy:

– Làm vợ bố nhé…

Nhung không nói câu gì, chỉ nhìn gã ngượng ngùng. Nàng không biết nên trả lời như thế nào nữa.

Bốn mắt nhìn nhau, xao xuyến khó tả.

Nhìn cái miệng nhỏ xinh trước mặt, Hiếu không kìm được, lại ngậm lấy đôi môi nàng hôn say đắm.

Nhung khẽ nhắm mắt lại.

Thế rồi nàng vòng tay, ôm lấy cổ bố chồng.

Môi nàng cũng quấn lấy môi gã.

Giây phút đó, Hiếu sướng như phát điên.

Con dâu đang hôn đáp lại gã.

Hành động này, cũng thay cho câu trả lời rồi chăng?

Gã ôm chặt lấy cơ thể nàng, nụ hôn trở nên cuồng nhiệt mạnh mẽ. Đôi môi mềm mại ngọt ngào của con dâu khiến gã mê mẩn, vừa hôn vừa mút điên cuồng như muốn nuốt trọn cả cái miệng nhỏ xinh kia. Nhung chỉ đáp lại nhẹ nhàng, khẽ quấn lấy môi bố chồng, e thẹn, dè dặt, chỉ bấy nhiêu thôi cũng đủ khiến gã như phát cuồng.

Đúng lúc này, cu Bin ở giường bên cựa quậy mình, nói mơ gì đó.

Nhung giật thót đẩy gã, cả hai vội nhìn sang.

Cu cậu nằm yên, khẽ thở đều đặn. Chắc là nằm mơ gì thôi.

Nhung khẽ thở phào, Hiếu lại hôn hít cơ thể con dâu. Nàng đẩy gã ra nói nhỏ:

– Thôi… thằng bé dậy thì sao…

Gã ghé tai nàng thì thầm:

– Bố muốn nữa…

Rồi lại ngậm lấy vú nàng định mút. Nhung lại đẩy gã ra lần nữa:

– Kìa… nó mà nhìn thấy là không kịp trở tay đâu.

Nhung lo lắng cũng đúng. Nàng và bố chồng đang trần truồng ôm nhau bên cạnh nó, thằng bé mở mắt ra là có thể thấy ngay. Hiếu ra vẻ nghĩ ngợi rồi ngay lập tức cười bảo nàng:

– Tắt điện đi là được mà.

Ừ nhỉ, vậy mà Nhung không nghĩ ra. Hiếu nhẹ nhàng rút cặc ra, nhanh chân leo xuống giường, chạy tới bấm công tắc rồi lại nhanh chân chạy về, vội vã nằm đè lên con dâu, cứ như vừa rời xa cơ thể nàng lâu lắm vậy.

Trong bóng tối nhập nhèm, những đường cong nóng bỏng vẫn lờ mờ hiện lên như dẫn lối cho đôi môi của gã. Hiếu hôn hít khắp mặt khắp cổ nàng một lượt rồi lại ngoạm lấy vú con dâu bú mút say sưa, tay mân mê sờ soạng khắp cơ thể nõn nà mát rượi. Nhung lim dim mắt, cái miệng nóng bỏng của bố chồng làm nàng kích thích lạ thường.

Màn đêm yên ắng tĩnh mịch, chỉ có những tiếng nhóp nhép, tiếng thở gấp, tiếng rên khe khẽ vang lên.

Cơ thể nàng, hương thơm của nàng làm gã say mê, ham muốn vừa lắng dịu được một chút đã lại bùng lên mạnh mẽ. Chỉ một lúc sau, cặc gã đã lại cứng lên như sắt.

Hiếu vội banh hai đùi nàng ra.

– A…

Nhung khẽ rên lên, cặc bố chồng lại đâm sâu lút cán trong lồn nàng.

Đê mê, ngây ngất.

Gã nhấn vào hơi vội làm Nhung có chút đau. Nàng khẽ cằn nhằn:

– Cái lão này… vừa mới làm xong đã lại…

Hiếu hôn nhẹ lên môi nàng như để nịnh nọt, rồi ghé tai nàng nói nhỏ:

– Bố muốn cả đêm nay…

Nhung nghe vậy đột nhiên thấy hưng phấn lạ thường.

Khúc thịt to dài của gã sẽ ở trong lồn nàng suốt đêm ư?

Nàng ngập ngừng giây lát, rồi e thẹn nói:

– Nhẹ thôi… kẻo thằng bé dậy…

Hiếu nghe xong như bị kích thích tột độ, vội vã ngậm lấy môi nàng hôn cuồng nhiệt. Bên dưới hông gã bắt đầu chuyển động, con cặc to tướng khẽ rút ra rồi lại nhanh chóng đâm sâu vào cái lồn chật chội. Khoái cảm nhanh chóng bùng phát nơi hạ thể. Con dâu vừa đồng ý cho Hiếu đụ cả đêm, bảo sao gã không kích thích cho được. Vậy là suốt đêm nay, gã sẽ được hưởng thụ người đàn bà gợi cảm mà mình luôn khao khát. Niềm vui tột bậc khiến gã như phát điên vì sung sướng.

Nhung ngoan ngoãn nằm im, banh háng cho bố chồng đụ tới tấp.

– Bạch… bạch… bạch…– A… ư… a… a…

Trong căn phòng tối, những âm thanh nhục dục vang lên rộn rã.

Hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau trong đê mê cháy bỏng.