Chapter 25
========================================

Quang vội vã dùng sức banh hai đùi nàng ra rồi chèn hạ bộ mình vào giữa. Gã đã khom người vào thế. Bên trên thì luồn hai tay dưới lưng nàng siết chặt lại, hôn hít cuồng nhiệt khắp cổ khắp ngực. Bên dưới thì đẩy cặc mình sát vào bẹn nàng, tìm kiếm cái lồn nóng bỏng mà gã luôn khao khát.

– Không… đừng… chú… đừng mà…

Nhung bấy giờ mới như bừng tỉnh cơn mê, hoảng hốt giãy giụa như con mồi sắp bị ăn thịt. Nhưng nàng càng phản kháng mạnh thì chỉ càng làm cho con đực kia thêm hưng phấn mà thôi.

– Ngoan nào… chiều anh đi…

Gã thì thầm vào tai nàng.

Chuyện ấy sắp xảy ra sao?

Mình sẽ bị người đàn ông khác đụ sao?

Nhung dùng toàn bộ chút sức lực cuối cùng của mình để chống cự, hai cánh tay yếu ớt hết đẩy lại đánh gã, cặp giò nuột nà quẫy đạp tứ tung không cho cặc gã áp sát bẹn mình. Nhưng tất cả đã quá muộn.

Đầu cặc gã sau vài lần chạm vào đùi, chạm vào mu thì cuối cùng cũng chạm tới nơi quan trọng nhất.

Giây phút ấy, một dòng điện như xẹt qua chạy dọc khắp cơ thể hai người.

Con cặc cứng ngắc đã chạm vào cửa lồn nàng.

Chưa gì Quang đã thấy râm ran nơi đầu cặc, gã biết mình đã tìm trúng đích rồi.

Bản năng mạnh mẽ của con đực thôi thúc gã, Quang bắt đầu ấn vào.

– Không… ư… không…

Nhung khẽ nhăn mặt, nàng bắt đầu thấy đau nơi cửa mình, chân tay vẫn không ngừng vùng vẫy.

Dương vật nóng hổi đang tách hai mép thịt đầy đặn ra tiến vào, hùng dũng hiên ngang.

Mới chỉ vào được gần nửa, Quang đã thấy sướng khôn tả. Khoái cảm truyền từ đầu cặc lên não khiến gã không thể chịu đựng thêm nữa. Con cặc to dài của gã như đang kêu gào thúc giục chủ nhân mình.

Gã hít một hơi sâu, rồi dùng sức thúc mạnh vào.

– A…

Nhung rên lên một tiếng, cảm giác như âm đạo mình bị xé làm đôi vậy.

Hai người trố mắt nhìn nhau, hơi thở dồn dập.

Sau cú nhấn bất ngờ, cặc gã đã đâm sâu lút cán trong lồn nàng.

Giây phút đó, đầu Quang như nổ tung vì khoái cảm, vì choáng váng, vì kinh ngạc.

Cảm giác này, không thể nào…

Ấm áp, chật chội vô cùng.

Gã không thể tin, đây là lồn của người đàn bà đã có gia đình từng ấy năm.

Quang không dám nhúc nhích, để yên cho cặc mình nằm gọn trong lồn nàng, tận hưởng giây phút hai bộ phận sinh dục hòa làm một.

Đê mê, ngây ngất…

Ở phía ngược lại, Nhung hoàn toàn sụp đổ.

Giọt nước mắt lăn dài bên má nàng, phần vì đau, phần vì tủi nhục.

Nàng đã bị người đàn ông khác chiếm đoạt. Lồn nàng đang bị con cặc xa lạ lấp đầy. Cảm giác xót xa đau đớn như thể nàng vừa phản bội lại bố chồng vậy. Hai tay nàng buông thõng, không còn sự phản kháng giãy giụa nào nữa.

Mọi thứ đã kết thúc rồi.

Sau một lúc đờ đẫn vì khoái cảm ban đầu, Quang rốt cục cũng không thể thắng nổi ham muốn. Gã không thể giữ yên được nữa, con cặc cứng như sắt chầm chậm rút ra rồi ngay lập tức lại đâm sâu lút cán vào lồn nàng. Thế nhưng đâm vào xong gã lại để yên vài giây tận hưởng rồi mới chậm rãi rút ra.

Quang không dám làm nhanh, vì gã sợ mình sẽ xuất tinh mất.

Lồn nàng đúng là tuyệt phẩm.

Gã không thể tin được.

Khít quá, sau ngần ấy năm mà lồn nàng vẫn có thể chật chội như của gái đôi mươi vậy sao? Cặc gã đang bị âm đạo nàng siết chặt lại, mỗi lần nhấn vào là như bị hút lấy không thể thoát ra, mỗi lần nhấn vào là ngây ngất đến phát điên vì sướng.

– A… ư… a…

Nhung cố gắng kiềm chế nhưng không chịu nổi nữa, những tiếng rên rỉ đã bắt đầu xuất hiện khi nơi nhạy cảm nhất bị tấn công. Người nàng đã nóng ran, chân tay hoàn toàn mềm nhũn. Giờ gã chẳng thèm giữ tay chân thì Nhung cũng không có sức lực mà vùng vẫy nữa.

Những tiếng rên yếu ớt của nàng khiến Quang càng thêm hưng phấn, con cặc đã bắt đầu ra vào nhanh hơn.

Cuối cùng gã cũng được tận hưởng lồn nàng.

Cuối cùng gã cũng được đụ người đàn bà mà mình thèm khát bấy lâu. Quang vừa nhấn cặc vào lồn nàng vừa nở nụ cười thỏa mãn.

Cảm giác chinh phục được đàn bà luôn khiến đàn ông hạnh phúc khó tả, chưa kể đó lại là người đàn bà gợi cảm dường này.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… a… ư…

Nhung rên ngày càng dồn dập. To quá, cặc gã to chẳng kém gì của bố chồng. Nàng có thể cảm nhận được khúc thịt to dài cứng như sắt đang cọ xát vào từng milimet trong âm đạo mình. Cái âm đạo nhạy cảm mong manh vừa được giải phóng chút ít đã ngay lập tức bị lấp đầy một cách vội vã.

Quang đang sướng muốn phát điên, khoái cảm tê dại khiến gã chỉ muốn hét lên để thỏa mãn. Cặc gã vừa rút ra đã ngay lập tức đâm sâu lút cán như sợ lồn nàng sẽ biến mất vậy. Gã chỉ muốn nhấn vào nữa, nhấn vào mãi, nhấn vào vô tận để cơn sướng đê mê của gã kéo dài không hồi kết. Gã như có thể cảm nhận được từng ngóc ngách trong cái lồn chật chội mà mình đang hưởng thụ. Nó cứ siết chặt lấy cặc gã, như siết chặt tâm trí kẻ khát tình vào cơ thể người đàn bà gợi cảm này.

Cơ thể Nhung cứ hẩy lên từng nhịp theo nhịp đụ của gã, hai bầu ngực trần đồ sộ cũng vì thế mà nảy lên nảy xuống trông kích thích khó tả. Quang chồm xuống ngoạm lấy vú nàng bú mút say mê, bên này bú thì bên kia dùng tay xoa bóp, không để cho hai bầu ngực của Nhung được thảnh thơi một phút nào. Bên dưới cặc gã vẫn đâm vào lồn nàng phầm phập không ngừng.

Ngoài cửa sổ, nắng vẫn nhuộm vàng từng cánh hoa nhỏ, gió vẫn nhẹ nhàng đung đưa từng tán lá. Mọi thứ vẫn luôn như thế, nhưng cũng có những thứ không còn như lúc đầu.

Căn phòng làm việc thường ngày, giờ ngập tràn những âm thanh tình dục.

Trên sàn nhà, cạnh đống quần áo vương vãi, hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau chuyển động không ngừng.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… ư… a…

Dù muốn nhưng Nhung cũng chẳng cách nào kiểm soát nổi cơ thể. Tiếng rên của nàng ngày càng lớn, ngày càng dày đặc khi cả hai nơi nhạy cảm đều bị tấn công mãnh liệt.

Nàng cũng chỉ là một con cái mà thôi, khi bị con đực giao phối thì cơ thể cứ vậy mà phản ứng lại theo bản năng. Vú nàng đã cứng cả lên vì kích thích, nước nhờn trong lồn nàng cũng tiết ra ngày càng nhiều, khiến cặc gã lại càng ra vào trơn tru hơn. Nhung quên mất là vẫn đang ở cơ quan, nhưng may cho nàng là phòng gã khá kín nên cách âm cũng đủ tốt, ngăn cho những tiếng rên của nàng lọt ra ngoài. Quang cũng biết điều đó, thế nên gã mới có thể đè nàng ra mà đụ thoải mái ngay trong phòng.

Quang luồn hai tay dưới lưng nàng siết chặt lại, cảm nhận toàn bộ da thịt nõn nà tươi trẻ của nàng, cảm nhận từng cơn run rẩy từ cơ thể nàng, bên dưới vẫn đút cặc vào lồn nàng không ngừng nghỉ.

Gã sung sướng không sao tả xiết. Ở cái tuổi này rồi mà vẫn được hưởng thụ người đàn bà đẹp đến thế, còn gì hạnh phúc hơn nữa đây?

Gã ôm chặt nàng trong vòng tay, hôn hít cuồng nhiệt khắp cơ thể nóng bỏng như sợ bỏ lỡ một ngóc ngách nào. Trong cùng một lúc, cặc gã được đâm vào lồn nàng, miệng gã được tận hưởng da thịt thơm tho của nàng, cả thân hình gợi cảm của nàng áp chặt vào người gã. Bao nhiêu thứ khoái cảm dồn dập ập đến làm gã đàn ông khát tình sướng muốn phát điên. Bây giờ dù có động đất hay sóng thần cũng không thể khiến gã ngừng lại.

Nhung rên ngày càng to, nàng không thể kiểm soát nổi cái miệng mình nữa. Cặc gã to dài chẳng kém gì bố chồng khiến nàng quằn quại khổ sở.

Tiếng rên đầy mê hoặc của Nhung khiến Quang hưng phấn tột độ. Gã gồng người lên tăng tốc đụ nàng như vũ bão. Con cặc ra vào lồn nàng cứ thoăn thoắt như máy khâu.

Gã không chống tay xuống sàn nhà, thân trên gã hơi đổ về trước, hai tay chống lên hai bầu ngực căng mọng của nàng làm điểm tựa. Nhung nhăn mặt khi ngực mình vừa bị bóp vừa bị ấn xuống, nhưng so với việc lồn mình đang bị oanh tạc thì còn đỡ hơn nhiều. Ngực nàng to đến nỗi một bàn tay không thể ôm trọn được hết, da thịt bị bóp phồng lên cả qua kẽ ngón tay gã.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… chú… a… ư… chú…

Nhung khổ sở chống đỡ đợt tấn công dữ dội của gã. Con cặc to dài liên tục dập vào lồn nàng những cú đau điếng không cho nàng kịp thở. Hai mép lồn nàng đã hơi sưng lên, vài giọt nước nhờn bị áp lực từ những cú dập của gã bắn cả xuống nền nhà.

Gã đụ nàng hối hả, đụ nàng dồn dập, đụ nàng điên cuồng, đụ nàng cho bõ những tháng ngày thèm khát. Khoái cảm sung sướng liên tục ập đến, đợt sau lại mạnh hơn đợt trước, nối tiếp nhau không ngừng nhấn chìm gã trong đê mê ngây ngất. Sướng quá, gã chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết rằng được đụ lồn nàng sướng như thế nào. Hông gã như cái máy dập chạy hết công suất, điên cuồng dập vào lồn nàng những cú như trời giáng.

Thế rồi giây phút khoái lạc ấy cũng đến, giây phút gã đầu hàng trước cái lồn nóng hổi của nàng.

– Á..!

Nhung cong người lại, mồm há ra đón nhận cú dập chí mạng của gã.

Giây phút ấy, lồn nàng như bị phá trinh lần thứ hai, đau đớn khôn tả. Cặc gã như đâm tới điểm tận cùng trong âm đạo nàng.

Quang cứng cả người lại, mồm há hốc, mắt trợn ngược, hai tay bóp chặt ngực nàng đến mức khó thở. Cặc gã như muốn nổ tung, giật giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả trong lồn nàng. Quả bom khoái cảm bùng phát nơi hạ bộ, nhanh chóng lan ra từng dây thần kinh khắp cơ thể, truyền lên tận óc khiến gã như bay bổng trên thiên đường.

Quang như chết lặng, đờ đẫn tận hưởng giây phút lên đỉnh của sung sướng, lên đỉnh đê mê khoái lạc. Mắt gã mờ đi không còn thấy gì hết, gân xanh cuồn cuộn nổi khắp cơ thể vì kích thích tột cùng.

Cả thế giới bây giờ chỉ thu gọn lại bằng một người đàn bà đang nằm bên dưới gã.

Hai cơ thể trần truồng trong giây lát như bị đông cứng không hề cử động. Thời gian như ngừng lại, chỉ có tiếng thở hổn hển cùng khoái cảm ngây ngất lan tỏa miên man.

Quang đổ gục xuống úp mặt vào ngực nàng thở hổn hển, nụ cười đầy thỏa mãn rạng rỡ trên gương mặt.

Chưa bao giờ gã được sướng như thế này. Từ lúc biết đến tình dục cho tới giờ, nàng là người đàn bà gợi cảm nhất mà gã được đụ.

Lồn nàng là thứ tuyệt vời nhất gã từng được tận hưởng trong đời.

Nhung thẫn thờ nhìn lên trần nhà, nước mắt lại lăn dài hai bên má.

Vậy là nó đã xảy ra, nàng đã bị đụ bởi một người đàn ông không phải chồng hay bố chồng, cũng chả phải đứa con trai mình yêu quý.

Một con cặc xa lạ đang chiếm giữ lồn nàng, những dòng tinh trùng lạ lẫm đang ngập ngụa trong âm đạo nàng.

Nhung cảm thấy cơ thể mình như bị vấy bẩn.

Chua xót, giận dữ, tủi nhục, tội lỗi… Bao nhiêu cảm xúc phức tạp hòa trộn khiến ánh mắt nàng trở nên vô hồn.

Nàng thậm chí còn không có quyền lựa chọn, ngay từ đầu gã đã chọn hộ nàng rồi, đó là banh háng ra cho gã đụ điên cuồng.

Thứ duy nhất mà Nhung có thể tự mình quyết định, đó là thay vì vùng vẫy trong vô vọng thì nàng chỉ biết ngoan ngoãn nằm yên cho gã thỏa mãn tình dục.

Khi cơn mệt đã tạm qua đi, Quang lại tìm đến vú nàng bú liếm say mê. Hai bầu ngực trần in hằn cả dấu vết bàn tay gã vì bị bóp chặt suốt ban nãy, vài chỗ cũng ửng đỏ vì bị gã cắn mút suốt từ đầu. Nhưng tất cả vẫn không thể làm giảm đi sự căng mọng, nõn nà từ cặp nhũ hoa nóng bỏng của nàng.

Không còn điên cuồng vồ vập như lúc đầu, bởi vì gã biết giờ nàng sẽ không chống cự nữa. Bàn tay gã mân mê sờ soạng khắp cơ thể nàng. Cái miệng gã từ từ di chuyển từ ngực nàng lên đến cổ, đến mặt, cuối cùng hôn nhẹ vào vành tai nàng rồi thì thầm:

– Em đẹp lắm…

Nhung không đáp lại. Gã lần tìm đến môi nàng nhưng bị Nhung khước từ, nàng liên tục ngoảnh mặt sang bên né tránh miệng gã. Quang cũng chả buồn cố gắng nữa, gã quay lại nơi còn hấp dẫn hơn nhiều là ngực nàng. Gã chậm rãi thưởng thức hai trái đào tiên nõn nà trong khi bên dưới vẫn găm cặc sâu trong lồn nàng không rời.

Nhung nằm yên cho gã hôn hít một hồi, đến khi tâm trạng hoàn toàn bình tĩnh trở lại mới đẩy gã:

– Đủ rồi… buông tôi ra.

Quang chả buồn để ý, vẫn mân mê sờ soạng cơ thể nàng, thi thoảng lại khẽ nhấn cặc vào mong nó mau cứng trở lại.

– Có dừng lại không thì bảo…

Nhung hơi gắt lên.

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa.

– Sếp ơi…

Nhung giật bắn mình, vội vàng đẩy gã ra. Thế nhưng Quang cứ như bị điếc, vẫn ung dung ngậm lấy đầu vú nàng mút lại nhả, mút lại nhả.

– Sếp ơi… em vào được không ạ?

Tiếng gõ cửa lại vang lên làm Nhung lo lắng, nàng liên tục lay gã. Bấy giờ Quang mới ngẩng lên, nhìn nàng cười:

– Làm sao giờ, hình như lúc nãy anh chưa chốt cửa hẳn đâu.– Ông…

Nhung hoang mang thực sự, nếu bị nhìn thấy trong tình trạng này thì nàng thà chết còn hơn.

– Mau trả lời đi, đừng để họ vào – Nhung thúc giục gã.– Cũng được thôi, nhưng mà…

Quang ghé tai nàng thầm thì:

– Phải chiều anh bất kỳ lúc nào.

Nhung tức giận nhìn gã, đôi mắt đẹp đẽ giờ hơi ngấn nước trông càng long lanh. Tên này đúng là một kẻ khốn nạn đầy cơ hội.

– Sếp ơi… em vào nhé?

Tiếng gõ cửa dồn dập làm Nhung bối rối.

Cuối cùng, nàng ngoảnh mặt sang bên, nhẹ nhàng gật đầu.

Quang nở nụ cười sung sướng.

– Sếp ơi… sếp…– Chuyện gì đấy? Anh đang chợp mắt tí – Quang nói vọng ra.– À thế ạ… em đang định xin anh ý kiến về tác phẩm mới được biên tập.– Để chiều đi, giờ anh hơi mệt.– Vâng… mà anh đi ăn chưa để em đặt quán ạ?– Để tí nữa anh tự túc. Bảo mọi người cứ đi ăn trưa hết đi nhé, anh muốn yên tĩnh chút.– Vâng ạ.

Nghe tiếng bước chân xa dần Nhung mới khẽ thở phào. Quang nhìn nàng cười ranh mãnh:

– Thật ra là anh chốt cửa rồi.– Ông…

Nhung vừa tức giận vừa xấu hổ, nàng vừa mới đồng ý cho gã đụ thỏa thích.

– Kể cả không như vậy, em định cho anh có một lần thôi sao?

Nhung không thèm trả lời, ngoảnh mặt nhìn đi chỗ khác. Gã bèn ghé tai nàng thì thầm:

– Không đủ đâu…

Đúng thế, làm sao mà đủ được. Với người đàn bà nóng bỏng như Nhung, bất kỳ thằng đàn ông nào cũng muốn được làm tình với nàng cả đời.

Gã muốn đụ nàng nhiều lần nữa, nhiều lần hơn nữa, bù đắp vào những tháng ngày chỉ biết nhìn nàng trong thèm khát.

Không gian lại chìm vào yên lặng, chỉ còn tiếng thở khe khẽ của hai người, tiếng nhóp nhép khi Quang bú mút ngực nàng…

Nhung và gã không nói gì đến mấy tấm ảnh nữa, vì cả hai đều ngầm hiểu, thỏa thuận đã được xác lập rồi.

Quang giữ bí mật cho nàng, đổi lại, nàng để cho gã hưởng thụ cơ thể mình.

Một thỏa thuận đầy nhục dục, từ nguyên nhân đến cách giải quyết, tất cả đều liên quan đến ham muốn thể xác. Giống như chuyện của nàng với con trai vậy.

Nhung chợt nhận ra, nàng đang bị tới hai người đàn ông nắm giữ điểm yếu. Và cả hai người đều muốn được nàng phục vụ tình dục.

Đẹp cũng là tội lỗi sao? Cơ thể mỹ miều trời ban cho nàng, cuối cùng lại khiến nàng rơi vào hoàn cảnh này…

Quang chậm rãi thưởng thức làn da thơm tho mịn màng của nàng. Việc nằm lâu một tư thế xem ra cũng hơi mỏi. Một lúc sau, gã cởi nốt những thứ gì còn vương trên người Nhung rồi kéo nàng ngồi dậy, đặt hai tay nàng vòng qua cổ mình rồi bế nàng lên theo tư thế địu em bé. Gã đặt nàng ngồi hờ lên mép bàn còn mình thì đứng, hạ bộ vẫn chèn ở giữa hai đùi nàng, con cặc vẫn đang găm chặt trong lồn nàng suốt từ nãy.

Quang gỡ cái dây buộc tóc trên đầu nàng xuống, để mái tóc đen dài mượt mà bung xõa ra. Gã vùi mặt vào tóc nàng hít hà mùi thơm đầy nữ tính, cái mũi ngọ nguậy khắp cổ tận hưởng mùi thơm từ da thịt nàng.

– Ư…

Nhung hơi run rẩy khi gã lè lưỡi liếm nhẹ lên vành tai, cái lưỡi tinh nghịch từ từ di chuyển xuống cổ nàng, nhẹ nhàng mơn trớn. Rồi từng cái liếm nhẹ nhanh chóng chuyển thành những nụ hôn, từ cổ lên đến mặt nàng, rồi lại tìm đến môi.

Nhung vẫn ngoảnh mặt né tránh.

Quang kiên nhẫn tìm kiếm lần nữa, nàng vẫn cự tuyệt.

Gã ngừng lại nhìn nàng rồi nói:

– Để anh gọi cái cô ban nãy vào nhé.

Nhung im lặng giây lát, như đang suy nghĩ gì đó.

Thế rồi nàng từ từ quay mặt ra chính giữa, hơi cúi xuống, hai mắt nhắm nghiền.

Quang chỉ đợi có thế, vội vã ngậm lấy môi nàng.

Đầu gã lâng lâng vì sung sướng.

Đôi môi tươi trẻ của Nhung khiến cái miệng thô kệch của gã như tan chảy trong sự mềm mại êm ái.

Gã hôn nàng cuồng nhiệt, say sưa, cái miệng tham lam như muốn nuốt trọn cả đôi môi xinh xắn ngọt ngào của Nhung.

Ở chiều ngược lại, Nhung phải cố đè nén cảm giác buồn nôn đang dâng trào trong thực quản. Nụ hôn miễn cưỡng khiến nàng thấy ghê tởm, cái lưỡi gã đang cố thọc vào miệng nàng tìm kiếm gì đó khiến Nhung chỉ muốn cắn đứt nó.

Nhung thấy kinh tởm bao nhiêu thì Quang lại thấy ngây ngất bấy nhiêu. Gã say sưa liếm mút môi nàng cũng chả khác gì khi đang ngấu nghiến đầu vú nàng. Một tay gã đặt sau gáy nàng ghì chặt lại, tay kia vuốt ve dọc tấm lưng trần quyến rũ rồi mân mê xuống đùi nàng. Tư thế này thật tuyệt, gã vừa có thể ôm trọn phần thân trên của Nhung, vừa có thể giữ cặc đâm sâu trong lồn nàng, vừa có thể thoải mái sờ soạng khắp cơ thể gợi cảm của nàng.

Gã hôn hít nàng suốt một lúc, đến khi đã liếm mút chán chê mới chịu rời khỏi đôi môi nhỏ xinh của nàng. Miệng gã thong thả nhấm nháp cái cổ ngọc ngà của Nhung rồi từ từ quay lại chỗ hai trái đào tiên căng mọng.