Chapter 30
========================================

Kế hoạch của Nhung thuận lợi như dự kiến, Quang hoàn toàn tin tưởng nàng đã sa vào vòng tay gã rồi. Ngày nào Nhung cũng cho gã đụ tưng bừng khiến gã chìm trong sung sướng tột độ. Quang ngày càng phát điên vì nàng, cơ thể nóng bỏng chết người của Nhung đã trở thành tín ngưỡng tối cao với gã.

Lồn nàng khiến tín đồ tham lam kia mất ăn mất ngủ, ngày nào cũng chỉ muốn đút cặc vào mà đụ thỏa thích.

Gã tốn bao nhiêu tiền của thuê người theo dõi nàng mấy tháng trời, nhưng đổi lại là có được người đàn bà gợi cảm này. Cái giá đó, với gã vẫn còn rẻ chán.

Nhưng mục đích cuối cùng của Nhung vẫn là tiêu hủy bằng chứng chứ không phải cho gã hưởng thụ tình dục. Nàng phải chủ động hơn nữa.


Quang vừa ăn sáng xong. Sáng nay gã có hẹn đi đánh golf với mấy người bạn làm ăn, chiều thì dĩ nhiên là định hẹn Nhung đi đâu đó rồi đụ nàng tưng bừng.

Đang chuẩn bị thay quần áo thì có tiếng chuông, gã ra mở cửa, rồi mắt bỗng sáng rực lên.

Nhung đang đứng bên ngoài.

Nàng mặc cái quần đùi jean ngắn cũn, cặp giò nuột nà trắng bóc cùng cái mu lồn gợi dục cứ lồ lộ ra đập vào mắt. Phía trên là áo hai dây bó sát, cổ khoét rộng hở ra cả một nửa bộ ngực căng tròn đồ sộ. Người đàn bà gợi cảm tự nhiên xuất hiện trước cửa làm gã đứng ngẩn ra tại chỗ.

Để ăn mặc như thế này đến đây Nhung đã phải mặc quần áo dài bên ngoài, giả vờ đi có việc rồi tới chung cư của gã mới vào WC cởi ra, nếu không sẽ bị bố chồng và chồng theo dõi mất. Hôm qua gã có nói hôm nay vợ gã và các con về quê ngoại đến tối mới lên, nàng liền chớp lấy thời cơ.

Nhung cười tủm tỉm bảo gã đàn ông đang đờ đẫn trước mặt mình:

– Không để em vào à, nhanh kẻo ai nhìn thấy…

Lúc này Quang mới sực tỉnh, thò đầu ra nhìn ngó xung quanh rồi vội kéo nàng vào đóng sập cửa lại.

Gã ôm chầm lấy nàng hôn hít sờ soạng rồi âu yếm hỏi:

– Sao tự nhiên lại tới tận nhà anh vậy cưng?

Nhung làm bộ e thẹn, nhìn gã ngập ngừng:

– Tại nhớ anh đó…

Nói rồi nàng đưa tay xuống bóp nhẹ vào cặc gã.

Hành động dâm đãng ấy làm Quang như phát điên.

Gã bế thốc nàng lên vội vã chạy vào phòng ngủ.

– Từ từ thôi… a… rách áo em bây giờ…

Quang hối hả lột bỏ quần áo nàng với tốc độ nhanh nhất, chẳng mấy chốc Nhung đã trần truồng nằm trước mắt gã.

Nữ thần tình dục, nữ thần của những khao khát cháy bỏng.

Gã lao vào nàng, lao vào những khoái cảm sung sướng điên cuồng.

Nàng ngoan ngoãn chiều gã, như người vợ hiền ngoan ngoãn chiều chồng.

– A…

Không biết là lần thứ bao nhiêu, cặc gã lại lấp đầy trong lồn nàng, lại được siết chặt trong đê mê ngây dại.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… a… a… a… a… a…

Dồn dập, hối hả, điên cuồng… Gã đâm vào lồn nàng nhanh như chớp, để cho khoái cảm tột bậc liên tục ập đến như những đợt sóng nối tiếp nhau không ngừng.

– Á..!

Để rồi khi sung sướng đạt đến cực đại, là lúc những dòng tinh trùng nóng hổi phun ào ạt, là khi cái lồn chật chội như bị xé tan, là khi cả hai há hốc mồm vì đê mê ngây ngất.

Là khi thời gian như ngừng lại, chỉ có những tiếng thở hổn hển của hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau.

Gương mặt Quang đầy thỏa mãn, gã lại tìm đến môi nàng hôn say đắm sau màn giao phối mãnh liệt.

Nụ hôn nhục dục tưởng như kéo dài mãi, một lúc lâu sau gã mới rời khỏi miệng nàng.

– Thèm vậy mà không ở nhà vui vẻ với bố chồng à… – Quang khẽ cười châm chọc.– Không… lão ấy già rồi chả làm ăn được gì, ngày càng hom hem.

Nhung đáp tỉnh bơ, rồi nàng ghé tai gã nói nhỏ:

– Anh khỏe hơn…

Quang lại sướng mà hôn hít nàng tới tấp, rồi gã lại hỏi:

– Của ai to hơn…

Nàng lại thì thầm vào tai gã:

– Của anh…

Cảm giác chiến thắng khiến Quang phấn khích tột độ, lại điên cuồng hôn hít khắp cơ thể nóng bóng của nàng, lại tận hưởng làn da thơm tho nõn nà của nàng, mãi cho đến khi con cặc tham lam cương cứng trở lại.

– Anh… nằm ra đi…

Nhung khẽ bảo gã, Quang hiểu ý vội nằm ngửa ra háo hức chờ đợi. Nàng bẽn lẽn trèo lên hạ bộ gã, hai chân quỳ gập hai bên, rồi cúi xuống với tay cầm lấy con cặc đang chĩa thẳng lên như cột đình. Nhung căn chỉnh cho đầu cặc đỏ hỏn chạm vào cửa lồn mình, rồi từ từ hạ mông xuống.

– A…

Cả hai khẽ rên lên khi hai bộ phận sinh dục cắm ngập vào nhau. Khi bẹn Nhung áp chặt xuống hạ bộ gã, cũng là lúc cặc Quang đã đâm lút cán trong lồn nàng.

Ấm áp, tê dại.

Nhung thẹn thùng nhìn gã, miệng khẽ nở nụ cười:

– Của anh… to thật đấy…

Quang cũng cười đầy tự hào:

– Chồng em mà lại…

Nhung chống tay lên ngực gã, thì thầm đầy mê hoặc:

– Vậy… để em phục vụ chồng em…

Nhung nói rồi nhẹ nhàng nhấc mông lên, ngay sau đó lại hạ xuống, bắt đầu cho cặc gã tận hưởng cái lồn cực phẩm của mình.

Khoái cảm điên dại ngay lập tức xâm chiếm hạ thể. Quang sung sướng nằm nhìn người đàn bà đang nhấp nhô trên người mình, hai tay thoải mái vuốt ve cặp đùi đầy đặn, bên dưới con cặc đang được ra vào lồn nàng không ngừng.

– A… ư… a…

Mỗi lần Nhung nhấn xuống là cả hai lại ngây ngất đê mê. Tư thế này khiến cặc gã có thể đâm vào lồn nàng sâu hết mức có thể, phát nào cũng như chạm đến nơi tận cùng trong âm đạo nàng.

Chạm đến khoái cảm điên dại của tình dục, chạm đến cùng cực của sự thỏa mãn.

Trong ngôi nhà của người khác, trên chiếc giường của cặp vợ chồng khác, Nhung đang làm tình say mê với kẻ không phải chồng mình.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… a… a… a… a…

Mông Nhung lên xuống ngày càng nhanh, tiếng rên ngày càng dồn dập. Việc phải chủ động khiến nàng có thể quyết định mức độ cuồng nhiệt của màn giao phối. Và trong vài khoảnh khắc ngắn ngủi, nàng như quên mất mọi chuyện, quên kẻ nằm bên dưới mình là ai. Khoái cảm đê mê khiến Nhung vô thức dập xuống ngày càng nhanh, để cho cặc gã đâm vào lồn mình nhiều hơn, để cho cảm giác sung sướng xuất hiện nhiều hơn. Nàng như người vợ ngoan thực sự đang toàn tâm toàn ý phục vụ chồng mình.

Quang thì chả phải làm gì, chỉ việc nằm im tận hưởng những ngây ngất tột cùng như hàng ngàn cơn sóng liên tiếp ập vào bờ, ập vào cặc gã khiến nó như muốn vỡ tung vì sướng.

Thế rồi nhìn người đàn bà xinh đẹp đang nhún nhảy phía trên mình, nhìn hai bầu ngực đồ sộ nõn nà nảy lên nảy xuống dữ dội thì Quang cũng không kìm nổi. Gã nhổm ngồi dậy ôm chầm lấy nàng, ngoạm lấy cặp nhũ hoa nóng bỏng kia bú mút điên cuồng. Một tay gã siết eo nàng, tay còn lại thoải mái sờ soạng khắp đùi khắp mông người đàn bà gợi cảm.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… đau… a… anh… a… ư…

Nhung rên la ngày càng to, nhún ngày càng mạnh. Ngực nàng bị gã ngấu nghiến đầy thô bạo, thi thoảng hai núm vú lại bị cắn làm nàng điêu đứng khổ sở. Bên dưới lồn nàng vẫn không ngừng siết chặt lấy cặc gã, liên tục để khúc thịt to tướng đâm lút cán trong lồn mình theo nhịp lên xuống hối hả.

Cái đít trắng phau to tròn của Nhung lên xuống nhanh như máy, dập xuống cặc gã những cú mạnh mẽ đầy uy lực. Con cặc to tướng cứ thoắt ẩn thoắt hiện dưới bẹn nàng, vừa hiện ra đã ngay lập tức bị cái mông đồ sộ kia nhấn xuống che mất.

Lồn Nhung nóng rực như bị lửa đốt, nước nhờn tiết ra ngày càng nhiều, vài giọt rỉ cả qua mép lồn chảy xuống đùi. Hai chân nàng đã mỏi nhừ vì quỳ gập suốt từ nãy, hông nàng cũng cứng cả lại vì hoạt động hết công suất. Vậy mà gã vẫn chưa xuất tinh, Nhung cảm thấy mình sắp không chịu nổi nữa.

Thực ra Quang cũng sắp tới giới hạn, nàng nhún quá điêu luyện khiến gã chẳng thể chịu được lâu. Gã bấu chặt hai tay vào mông nàng, hợp sức với Nhung đẩy cơ thể nàng nâng lên hạ xuống nhanh hơn nữa. Ma sát dồn dập khiến cả hai bộ phận sinh dục nóng đến cực độ, tưởng như sắp bùng cháy trong khoái cảm đê mê ngây ngất.

Thế rồi trước những cú dập tê tái của Nhung, cuối cùng gã cũng buông súng đầu hàng.

– A..!

Nhung ngửa cả mặt lên rên khi gã ấn nàng xuống cực mạnh, khúc thịt to tướng như muốn đâm thủng cả âm đạo nàng.

Tinh trùng tuôn ào ạt trong cái lồn nóng hổi, nhiều đến mức khẽ rỉ cả qua mép lồn chảy xuống cặc gã.

Quang siết chặt cơ thể nàng đến nghẹt thở, úp mặt vào bầu ngực căng mọng thở hổn hển. Hai cơ thể trần truồng như đông cứng, dính chặt lấy nhau trong giây phút lên đỉnh của đê mê khoái lạc.

Chẳng biết là bao lâu, gã cứ ôm chặt nàng như thế, tận hưởng sự mịn màng nõn nà từ cơ thể nàng, tận hưởng mùi thơm da thịt nàng, tận hưởng khoái cảm khi cặc đang đâm sâu trong lồn nàng, cảm nhận từng hơi thở khẽ phập phồng nơi ngực nàng…

Gã muốn giây phút này cứ kéo dài mãi mãi.

Đến tận khi hơi thở cả hai đều bình lặng trở lại gã mới ngẩng lên, tìm đến môi nàng hôn say đắm. Nhung vòng tay qua cổ gã, ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn nóng bỏng. Đôi môi mềm mại của nàng quấn chặt lấy môi gã làm Quang mê mẩn khôn nguôi.

Cũng chẳng biết bao lâu sau nụ hôn mới kết thúc. Nhung nhìn gã đầy âu yếm:

– Chồng em sướng không nào…

Quang khẽ hôn nhẹ lên môi nàng rồi đáp:

– Sướng chết đi được…

Nàng cười thẹn thùng với gã, rồi ghé tai gã thì thầm đầy mê hoặc:

– Ngày nào em cũng làm chồng sướng nhé…

Giây phút đó, Quang như phát điên. Chỉ một câu nói của nàng lập tức khiến cặc gã cứng trở lại. Gã lồng lộn lên như thú, vội vã đè ngửa nàng xuống giường rồi hôn hít cuồng nhiệt.

– Từ từ… em bảo đã… kìa…

Nhung đặt ngón tay lên miệng gã để ngăn lại nụ hôn nóng bỏng. Quang đang ham muốn nhưng vẫn cố kiềm chế xem nàng bảo gì.

Nhung ngập ngừng giây lát rồi nói:

– Mấy tấm ảnh đó… mình vứt hết đi được không anh?

Quang hơi ngẩn ra, rồi nhanh chóng hiểu nàng muốn nói tới cái gì. Gã im lặng nhìn nàng.

– Bây giờ người ta đã là người của anh rồi, giữ mấy cái đấy làm gì nữa…

Nhung làm vẻ nũng nịu nhìn Quang, ánh mắt long lanh có chút yếu đuối, có chút tội nghiệp khiến gã thực sự mềm lòng. Nàng đã ngoan ngoãn dâng hiến cho gã rồi, điều đó là không phải bàn cãi. Liệu việc khống chế nàng có còn cần thiết hay không?

Thấy Quang có vẻ còn do dự Nhung bèn nói thêm:

– Lỡ đống ảnh đấy lọt vào tay người khác, rồi họ lại bắt em… bắt em phục vụ họ thì sao? Anh không muốn chia sẻ em với người khác đấy chứ…

Câu nói của Nhung khiến Quang bị thuyết phục hoàn toàn. Nghĩ đến việc có thằng khác được hưởng thụ người đàn bà của mình đúng là không thể chịu nổi.

Quang âu yếm nhìn nàng rồi khẽ cười:

– Được rồi…

Gã rút cặc ra rời khỏi giường, đi đến chỗ cái két sắt trong góc phòng. Nhung nhổm dậy mong ngóng, cất kỹ thế này thì đúng là không dùng mỹ nhân kế thì đời nào lấy được. Gã vặn vẹo mấy cái, lấy từ trong ra vật gì đó rồi đóng cửa lại, quay về giường chìa tay ra trước mặt nàng.

– Phim gốc với USB đấy, ở trong này hết.

Nhung mừng rỡ chộp ngay lấy rồi nhét vào túi xách của mình như sợ mất, nàng còn cười bảo gã:

– Anh không lưu trong máy tính chứ hả?

Gã ôm nàng hôn chụt lên má trách móc:

– Không tin chồng à… chút nữa cho vợ mở máy lên kiểm tra đấy, mật khẩu là ngày sinh của vợ…

Nhung cười mãn nguyện quay qua nhìn gã, Quang vội ôm chầm lấy nàng đè chặt xuống giường, banh hai đùi nàng ra chèn hạ bộ vào giữa. Cặc gã lại cứng như thanh sắt rồi.

Nhung nhìn gã e ấp rồi khẽ nói:

– Mới xong đã lại… người đâu mà khỏe thế…

Gã bóp nhẹ ngực nàng, giọng đầy hưng phấn:

– Chồng muốn cả ngày luôn…

Nhung kéo đầu gã xuống rồi thì thầm:

– Muốn bao nhiêu vợ cũng chiều hết…

Quang nghe xong lại lồng lên như thú, điên cuồng hôn hít ngấu nghiến cơ thể nóng bỏng của nàng. Cái miệng tham lam không muốn bỏ sót bất cứ ngóc ngách nào trên da thịt nõn nà của nàng, bên dưới con cặc to tướng lại hùng dũng áp sát chốn thiên đường đê mê.

Nhung mở mắt nhìn lên trần nhà, miệng khẽ mỉm cười. Cuối cùng cũng đã loại bỏ được một gánh nặng. Cuối cùng cũng thoát khỏi gã đàn ông tham lam này.

Mục đích đã đạt được, cho hắn đụ thêm mấy lần nữa cũng không sao. Sau hôm nay mọi chuyện sẽ chấm dứt.

Nhung ngoan ngoãn banh đùi ra cho cặc gã đâm lút cán trong lồn mình.

Căn phòng lại ngập tràn những âm thanh nhục dục.