Chapter 23
========================================

Một ngày mới lại đến.

Ánh nắng ban mai xuyên qua tán lá rọi lên mặt Thành những mảng sáng bé nhỏ. Nó tựa lưng vào thành giường, hạnh phúc ngắm nhìn ô cửa sổ với tâm trạng của một kẻ yêu đời. Thành đang không mặc gì cả, con cặc cứng ngắc chĩa thẳng lên trời.

Nó đang đợi một người.

Cánh cửa phòng hé mở.

Thành trố mắt ra nhìn như muốn rơi cả mắt ra ngoài.

Mẹ nó xuất hiện ở cửa trong bộ váy ngủ khêu gợi đến mê hồn.

Tối qua sau khi được mẹ bú cặc, Thành nằng nặc muốn nàng mặc mấy bộ váy ngủ mà nàng vẫn hay mặc mỗi khi đến phòng bố chồng để nó chiêm ngưỡng. Thấy yêu cầu cũng không có gì to tát nên Nhung đành chiều cậu con quý tử.

Nàng đắn đo mãi, cuối cùng cũng chọn chiếc váy ngủ màu đỏ gợi cảm nhất của mình. Lớp vải mỏng tang có thể nhìn thấy nội y bên trong, phía trên chả khác gì áo lót với phần ngực được khoét rộng cùng với hai dây váy mỏng như sợi bún, nhìn hai sợi dây như sắp đứt khi phải níu kéo bộ ngực căng tròn đồ sộ. Bên dưới váy ngắn đến gần bẹn, phô bày gần như toàn bộ cặp giò nuột nà đầy đặn. Và dĩ nhiên cái quần lót lọt khe lấp ló dưới lớp vải mỏng tang là điểm hấp dẫn nhất. Nàng đợi chồng và bố chồng ra khỏi nhà là tìm đến phòng con trai.

Hai mẹ con đã giao ước, buổi sáng là thời điểm nàng cho con trai hưởng thụ cơ thể mình.

Thành đờ người ra nhìn mẹ không chớp mắt, từng đường cong quyến rũ thiêu đốt tâm trí làm nó như kẻ mất hồn. Mái tóc đen dài xõa ra khiến nàng đẹp như nữ thần vậy.

Hóa ra đêm nào ông nội cũng được tận hưởng điều tuyệt vời này ư?

Đến tận khi mẹ bước tới gần giường nó mới bị mùi thơm cơ thể nàng đánh thức.

– Nhanh còn đi học…

Nhung khẽ nói, khuôn mặt hơi ửng đỏ vì ngượng ngùng. Nàng cảm thấy chưa quen lắm với tình huống này, rằng nàng chủ động tìm đến phòng con trai để cho nó đụ.

Khỏi cần mẹ nhắc, Thành vội vã ôm nàng ngã ngửa ra giường rồi nằm đè lên trên. Nó say mê ngắm nhìn người đàn bà mà mình luôn khao khát, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve từng đường ren ở ngực nàng. Chiếc váy ngủ đỏ rực như kích thích thêm bội phần ham muốn tình dục của nó, như mảnh vải đỏ trong tay nữ đấu sĩ khiến con bò tót nổi điên.

– Mẹ đẹp quá…

Thành âu yếm nói nhỏ trong khi tay đang bóp ngực mẹ. Nhung không nói gì, ngoảnh mặt sang bên đầy ngại ngùng. Câu này nàng đã nghe chán rồi.

Tay Thành rời khỏi ngực mẹ, lướt trên cơ thể nóng bỏng của nàng sờ xuống dưới. Nó mân mê cái quần lót mỏng manh rồi luồn tay vào bóp nhẹ lồn nàng. Ngón tay nó bỗng nghịch ngợm khẽ chọt vào cái khe thịt đỏ hỏn.

Nhung khẽ run rẩy khi nơi nhạy cảm bị xâm phạm, hai đùi hơi khép lại theo bản năng.

Nhìn dáng vẻ e ấp đầy nữ tính của mẹ khiến Thành không kiềm chế thêm được nữa, nó vội vã kéo hai dây váy nàng xuống rồi lao vào ngấu nghiến bầu ngực căng mọng nõn nà.

– Ư… a…

Nhung bắt đầu thở dốc khi ngực mình bị con trai bú mút điên cuồng, hai đầu ti liên tục bị cắn làm nàng run rẩy. Thành như không muốn bỏ sót bất kỳ ngóc ngách nào trên ngực mẹ, cái miệng tham lam hết liếm lại mút, hết mút lại ngoạm lấy vú nàng như muốn nuốt trọn vào trong. Khi những tiếng rên rỉ của mẹ vang lên ngày càng nhiều thì nó cũng không chờ đợi thêm được nữa. Thành vội vàng banh hai đùi mẹ ra, vén cái quần lót sang bên cho cái lồn múp máp xuất hiện rồi nhanh chóng dí cặc vào.

Nhung khẽ nhăn mặt.

– A..!

Con cặc nóng hổi đã nằm gọn trong lồn nàng.

Ấm áp, đê mê.

Thành giữ yên vài giây rồi bắt đầu chuyển động, khúc thịt cứng ngắc vừa rút ra đã ngay lập tức đâm sâu lút cán, khoái cảm tê dại một lần nữa khiến nó ngây ngất. Lồn mẹ nó đúng là thiên đường, dù cặc nó không quá to nhưng vẫn được siết chặt lấy như sắp bị hút vào trong. Cặc của ông nội to hơn, dài hơn thì hẳn là còn sướng hơn nữa.

– A… a… ư…

Thành vừa đụ mẹ vừa ngắm nhìn hai trái đào tiên dập dìu lên xuống. Nó không cởi váy của mẹ ra vì nó muốn đụ nàng trong chiếc váy ngủ đầy khêu gợi này. Cái quần lót bị vạch sang bên để lộ khoảng trống vừa đủ để cặc nó đâm vào lồn mẹ, quả thực đem đến cảm giác mới lạ khó tả. Thế rồi chỉ sau một lúc là Thành không cưỡng lại được sức hấp dẫn từ bộ ngực đồ sộ của mẹ. Nó cúi xuống ngoạm lấy vú nàng ngấu nghiến trong khi bên dưới vẫn dập cặc vào lồn nàng không ngừng.

– A… ư… Nhanh lên con… a… sắp muộn… học rồi… ư… a…

Dù đang quằn quại vì hai nơi nhạy cảm bị tấn công nhưng Nhung vẫn không quên nhắc nhở con trai. Nhà nàng cách trường không xa lắm nhưng dù sao vẫn nên đi đúng giờ.

Chả cần Nhung nhắc thì Thành cũng đang tăng tốc, tiếng rên của mẹ làm nó ngày càng hưng phấn. Một khi đã chấp thuận cho con trai làm tình thì Nhung cũng cởi mở hơn, những tiếng rên của nàng cũng thoải mái hơn giống lúc làm tình với bố chồng. Tiếng rên có lúc nghe thẹn thùng, có lúc lại thấy hơi lẳng lơ, có lúc lại thấy yếu ớt như của nữ sinh cấp ba làm Thành mê mẩn. Bất kỳ người đàn ông nào chỉ cần nghe nàng rên thôi là cặc cũng dựng đứng hết cả lên rồi.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… a… ư… a…

Thành dập vào lồn mẹ càng ngày càng nhanh, mỗi lần cặc nó đâm sâu trong lồn nàng là mỗi lần khoái cảm đê mê dâng lên tận óc, sướng không tả nổi. Nó rời khỏi ngực mẹ rồi chống hai tay xuống giường, gồng người đụ nàng như vũ bão. Lồn Nhung như bị cái mũi khâu khổng lồ đâm vào, nhanh, mạnh, dồn dập điên cuồng. Để rồi sau một tràng những âm thanh bành bạch rộn rã thì Thành cũng tới giới hạn, nó gồng mình dập vào lồn mẹ một cú như trời giáng.

– A..!

Nhung rên to một tiếng, cả người cong lên đón nhận cú đâm chí mạng, đón nhận từng dòng tinh trùng nóng hổi bắn tung tóe trong lồn mình.

Thành há hốc mồm, mắt trợn lên tận hưởng giây phút lên đỉnh của khoái lạc, đê mê ngây ngất.

Sướng không tả được…

Nó gục xuống ngực mẹ thở hổn hển, bao nhiêu sinh lực như bị lồn nàng hút hết.

Nhung cũng thở dốc không ngừng, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng con trai.

Nghỉ mệt xong Thành lại tìm đến môi mẹ hôn say đắm, tay nó vừa sờ soạng khắp nơi vừa bóp ngực nàng. Nhung khẽ đẩy con trai ra:

– Thôi… đi học đi… đã nói rồi mà…

Thành giả bộ không nghe thấy, nhẹ nhàng hôn từ mặt xuống cổ nàng, hôn tới ngực thì Nhung lại đẩy ra:

– Thôi… trưa về mẹ lại cho…

Thành khẽ hôn lên môi mẹ rồi cười:

– Nhớ đấy.

Nhung e thẹn gật đầu.

Bây giờ, nàng không còn là của riêng bố chồng, lồn nàng cũng thuộc cả về con trai nữa.