Chapter 12
========================================

Về đến nhà đã gần 9 giờ tối. Nghỉ ngơi thu dọn hành lý xong thì Hiếu ra ngoài có chút việc. Nhung tranh thủ tắm rửa cho mình lẫn con trai rồi chuẩn bị đi ngủ, cu cậu có vẻ mệt sau chuyến bay dài.

Nhung thơm má con trai chúc ngủ ngon rồi tắt đèn đi ra. Vừa đóng cửa lại đã thấy bố chồng đứng chờ sẵn, tay để sau lưng, khẽ cười nhìn nàng.

Hiếu tiến lại, từ từ đưa tay ra, một bó hoa rực rỡ xuất hiện trước mặt nàng.

Nhung nhẹ nhàng đón lấy bó hoa tuyệt đẹp, mỉm cười nhìn gã:

– Nhân dịp gì vậy bố?

Gã vòng tay qua eo Nhung, ghé tai nàng nói nhỏ:

– Tuần trăng mật của chúng mình…

Mặt Nhung lại đỏ bừng lên, nàng đánh nhẹ vào ngực gã:

– Cái lão này…

Hai ngày nay, nàng và gã đi du lịch cùng nhau, quan hệ tình dục với nhau, trao nhau những nụ hôn nóng bỏng… Bảo là trăng mật, chắc cũng không sai. Suy nghĩ ấy làm Nhung vừa kích thích vừa hạnh phúc lạ thường.

Hiếu hôn con dâu say đắm, rồi gã bế thốc nàng lên, ôm nữ thần tình dục đi về phòng mình.

Gã đè nàng lên giường, hôn hít cuồng nhiệt đứa con dâu gợi cảm.

Nhung e thẹn nói nhỏ:

– Cả đêm qua lẫn sáng nay vẫn chưa đủ à…

Gã lắc đầu, lại thì thầm với nàng:

– Bố muốn cả ngày luôn…

Nàng cười cười lườm gã đầy tình tứ:

– Tham vừa thôi ông tướng…

Gã ngậm lấy đôi môi nhỏ nhắn mút say mê, rồi lại hôn xuống cổ, xuống ngực nàng. Tay gã vội vã cởi bỏ quần áo nàng. Chỉ thoáng chốc, cơ thể gợi cảm của con dâu lại phơi bày trước mặt.

Gã điên cuồng lao vào con dâu, lao vào những khoái cảm sung sướng ngút trời mà nàng mang lại.

Ngày mai con trai gã mới về, trong nhà chỉ có mình gã và người đàn bà nóng bỏng này thôi.

Nàng sẽ là của gã cả đêm nay…

– A…

Cặc gã lại đâm lút cán trong lồn nàng.

Rạo rực, tê tái.

Hơi thở gấp gáp, những tiếng rên rỉ, tiếng bộ phận sinh dục va vào nhau… tất cả vang lên rộn rã trong căn phòng hạnh phúc.

Hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau, đê mê, cuồng nhiệt.

Nàng, đã hoàn toàn bước qua ranh giới loạn luân rồi.


Tiếng chim líu lo làm Hiếu thức giấc. Gã nhìn đồng hồ, đã gần trưa. Ít khi gã dậy muộn như vậy, đơn giản vì…

Hiếu khẽ vươn vai, cả người khoan khoái lạ kỳ. Suốt đêm qua gã đụ con dâu đến quên cả trời đất, sung sướng khôn tả, mãi tới hơn 4h sáng mới thỏa mãn mà đi ngủ. Giờ nghĩ lại vẫn còn cảm thấy râm ran nơi hạ bộ. Hiếu ra khỏi phòng ngủ, con cặc đã cương cứng lên từ bao giờ không hay.

Nhung đang nấu ăn, cu Bin ngồi xem ti vi. Nàng mặc áo thun cộc tay và cái quần đùi ngắn cũn, lộ ra cặp mông căng tròn cùng đôi chân nuột nà trắng nõn. Hiếu cứ thế trần truồng đi vào, không thèm để tâm thằng cháu đang ngồi quay lưng lại phía bếp. Gã ôm chầm lấy nàng từ phía sau, hai tay nhanh chóng luồn vào áo bóp ngực, con cặc cứng như sắt chọc vào khe đít nàng.

– Vợ bố đang nấu gì đấy…

Gã vừa hôn cổ nàng vừa hỏi.

Nhung hơi giật mình, nhíu mày ngoảnh đầu lại:

– Thằng bé thấy bây giờ…

Hiếu chả quan tâm, gã cứ thế hôn hít cổ nàng, hai tay xoa bóp bầu ngực trần đồ sộ. Nhung nhìn con trai, thấy thằng bé vẫn mải mê xem hoạt hình mới tạm yên tâm, rồi đành phải nấu ăn trong khi bị bố chồng quấy rối. Mỗi tội nàng chẳng thể tập trung được, hơi thở dần gấp gáp, cơ thể bắt đầu nóng lên vì bị gã kích thích. Chảo rau đang xào đã bị vương vãi ra chút ít.

Được một lúc thì gã ngồi thụp xuống, túm lấy quần nàng tụt mạnh. Cả quần lót lẫn quần đùi nháy mắt đã bị tụt xuống gót chân. Nhung chả kịp làm gì, chỉ biết ngoảnh lại nhíu mày:

– Kìa… bố…

Cặp mông đồ sộ căng tròn đập vào mắt gã. Hiếu nhìn mà thích đến ngẩn người. Gã vội vã vục mặt vào đít nàng, say mê hôn lên bờ mông ấy, vừa hôn vừa liếm láp. Gã hôn dần xuống hai bắp đùi đầy đặn, rồi lại từ đùi hôn lên mông nàng. Da thịt nõn nà mát rượi làm gã mê mẩn, cứ như da em bé vậy. Mông nàng to quá, căng mọng núng nính cứ như hai quả bóng nước cỡ lớn. Thi thoảng Hiếu lại úp mặt vào giữa khe đít nàng mà sục sạo, cái đầu ngọ nguậy liên hồi để cho da mặt gã được cọ xát với mông nàng, êm ái còn hơn cả đệm mút. Gã còn không quên thọc cái lưỡi của mình vào trong mà liếm láp, vừa liếm vừa hít hà mùi lồn, mùi đít con dâu. Nhung khẽ run rẩy mỗi khi lưỡi bố quét qua nơi nhạy cảm, không biết do bản năng hay gì mà mông nàng bỗng hẩy ra sau nhiều hơn.

– Ư… bố… a…

Tiếng rên của con dâu làm Hiếu hưng phấn không chịu nổi. Gã đứng dậy, kéo mông nàng chổng ra sau nhiều hơn, vội vã đút con cặc vào cái khe đít sâu hun hút.

– Bố… đừng…

Nhung khẽ nói nhỏ khi thấy khúc thịt nóng hổi chạm vào cửa lồn mình. Rồi nàng nhanh chóng nhăn mặt lại.

Hiếu dùng sức nhấn vào.

– A…

Cặc gã lại đâm sâu lút cán trong lồn con dâu.

Chật chội, ấm áp.

Nhung bỏ cái muỗng xuống, hai tay chống lên kệ bếp, nàng biết giờ chẳng thể nấu ăn gì được rồi.

Hiếu nhẹ nhàng rút cặc ra, rồi lại đâm vào ngay lập tức, bắt đầu đụ con dâu từ phía sau.

Gã luôn muốn đụ nàng ở trong bếp, nơi mà gã ngắm nhìn nàng nấu ăn hàng ngày, nơi mà vòng ba nảy nở của nàng làm gã rạo rực.

Gã đã luôn muốn đút cặc vào giữa hai mông nàng mà đụ thỏa thích.

Giờ, mong ước đã thành sự thật rồi.

– Ư… a… ư…

Nhung cố gắng rên rỉ nhỏ hết mức khi cặc bố chồng ra vào lồn mình. Nàng vừa thở gấp, vừa không quên để ý con trai, nó chỉ ngồi cách hai bố con có 5 – 6 mét mà thôi.

Hiếu nhấp hông đều đặn, con cặc vừa trồi ra đã lại mất hút giữa hai mông nàng. Đang đứng khép chân nên lồn Nhung lại càng chật chội hơn khiến gã sướng điên cả người, càng ngày càng đụ nàng nhanh. Hiếu cũng biết thằng cháu trai đang ở gần nên không thể mạnh bạo, thế nhưng lúc đút cặc vào rồi mới hiểu mọi tính toán chỉ là vô nghĩa. Khoái cảm đê mê khiến gã không từ tốn được, chỉ muốn đụ nàng nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa.

– Bạch… bạch… bạch…– Ư… bố… a… nhẹ… thôi… a…

Tiếng rên của Nhung lớn dần theo nhịp đụ của gã, may sao tiếng tivi vẫn đủ lớn, nàng thầm mong con trai cứ mải mê xem như thế.

Cả người nàng đã nóng ran lên, khúc thịt to dài của bố chồng làm Nhung ngây ngất thực sự. Mông nàng cứ theo bản năng mà hẩy ra sau như để cặc bố đâm vào được sâu hơn.

Hiếu đặt tay ở eo nàng, liên tục dập háng vào cặp mông đồ sộ trắng nõn. Mông nàng vừa mịn vừa to, như chiếc đệm êm ái đỡ lấy hạ bộ gã, khiến cho mỗi lần dập vào càng sung sướng khôn tả. Con cặc được đâm vào cái lồn nóng bỏng, hạ bộ áp vào bờ mông nõn nà mát rượi, thật đúng là phê đến tận óc.

Nhung quằn quại chống đỡ những cú dập từ phía sau của bố chồng. Lồn nàng như có lửa đốt, cả người mềm nhũn ra, hai chân run rẩy như muốn khụy xuống. Hiếu bèn kéo con dâu đứng thẳng dậy, áp lưng vào sát người mình. Gã vừa luồn hai tay vào trong áo xoa bóp ngực nàng, vừa hôn hít cái cổ trắng ngần thơm tho, bên dưới vẫn đâm cặc vào đít nàng dồn dập.

Ban nãy chỉ bị đụ lồn, bây giờ phía trên cũng bị tấn công làm Nhung càng tê tái. Khoái cảm sung sướng làm nàng quên cả việc nhìn con trai, hai mắt nhắm tịt lại, miệng hổn hển rên rỉ không ngừng.

Lần đầu đụ con dâu trong bếp, lần đầu đụ kiểu úp thìa này làm Hiếu thêm hưng phấn. Tiếng rên đầy kích thích của nàng càng làm gã như phát cuồng. Hiếu tăng tốc đụ nàng như vũ bão, mặc kệ việc thằng cháu có nghe thấy hay không.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bach… bạch…– A… bố… a… ư… nhẹ… a… thôi… ư…

Nhung không sao kìm được mà rên thành tiếng. Gã làm nàng sướng đến ngây ngất khó tả.

Hiếu gồng người đụ nàng điên cuồng, con cặc như bị thiêu đốt trong sung sướng tột độ. Rồi sau hàng loạt cú dập như trời giáng vào mông nàng thì gã cũng chịu không nổi. Hiếu cứng người, tay bóp mạnh hai bầu vú con dâu, đâm một phát cuối chí mạng vào đít nàng.

– A..!

Nhung ngửa cả mặt lên.

Từng dòng tinh trùng nóng hổi bắn tung tóe trong lồn nàng như núi lửa phun trào.

Cả hai lim dim mắt, miệng thở hổn hển, tận hưởng giây phút sung sướng tột độ khi lên đỉnh.

Gương mặt Hiếu lại đầy sự thỏa mãn.

Gã xoay mặt con dâu lại, ngậm lấy môi nàng mút say mê, hai tay vẫn không ngừng xoa bóp ngực nàng.

Nhung chưa hết thở gấp, vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt để bố chồng hôn say đắm.

Chợt lúc này có tiếng mở cổng.

Nhung giật thót vội đẩy gã ra:

– Hình như chồng con về…