Chapter 5
========================================

“Tôi đọc bản thảo mới rồi, khá đấy. Chủ đề vẫn là tình yêu nhưng đối tượng lại mới, táo bạo hơn, thậm chí có thể gây tranh cãi. Nhưng như thế mới khiến người ta bàn luận về tác phẩm nhiều. Cứ viết nốt đi, để tôi sắp xếp lại lịch một chút, xong sẽ báo lại với cô sau. Nếu nhanh thì hai tháng nữa là có thể xuất bản”.

Nhung cảm ơn tổng biên tập rồi gác máy. Tác phẩm mới của nàng rất có triển vọng, tín hiệu khả quan khiến cho nỗi ưu phiền gần đây của nàng giảm đi đáng kể. Niềm vui dần trở lại trong tim người phụ nữ trẻ. Nàng nghĩ lại về lúc mới bắt tay vào viết, về ý tưởng, nhân vật, tự nhiên nghĩ tới bố chồng. Phải rồi, nhờ mấy lần đi chơi với bố chồng mà nàng nảy ra ý tưởng cho tác phẩm mới. Nằm nghĩ ngợi miên man, chợt một ý nghĩ táo bạo hiện lên trong đầu Nhung. Nàng hơi đỏ mặt, trong lòng lại đắn đo.

Hiếu vừa ra ngoài về, gã đặt cái túi nhỏ xuống bàn rồi chuyển kênh tivi.

Nhung đứng trước tủ, vẫn đang lưỡng lự gì đó thì có tiếng bố chồng ở dưới gọi:

– Nhung ơi, sắp phim này con. Bố mua khô gà mà con thích đấy…

Nghe bố chồng mua đồ mình thích, cảm giác vui vui khiến nàng không còn đắn đo gì nữa.

Lâu không thấy nàng xuống, Hiếu lại đứng ở chân cầu thang gọi lần nữa. Rồi gã vừa quay đi, ngoảnh lại nhìn thì đã trợn tròn mắt lên.

Công chúa… không, nữ thần tình dục của gã lại xuất hiện rồi.

Nhung đang mặc cái váy ngủ mà gã mua tặng.

Hai bầu ngực căng tròn lộ ra đến một nửa, như hai trái đào tiên trắng nõn, khẽ rung rinh theo từng bước chân của chủ nhân.

Đôi chân dài miên man, bắp đùi nuột nà bị cái váy ngủ ngắn cũn phơi bày gần hết.

Cái quần lót thấp thoáng dưới lớp vảy mỏng tang.

Cả thân hình gợi cảm được cái váy phô ra những đường cong chết người, như có ma lực khiến Hiếu ngơ ngẩn, đứng đờ ra tại chỗ, con cặc không hẹn mà cương lên cứng ngắc trong quần.

Khi nàng bước xuống trước mặt gã, đầu Hiếu như nổ tung. Lúc ấy gã mới nhận ra, nàng không mặc áo lót.

Tức là, bộ ngực đồ sộ mơn mởn kia chỉ có lớp vải mỏng manh che chắn.

Tức thì trong đầu Hiếu hiện lên cùng lúc bao nhiêu hình ảnh, bao nhiêu suy nghĩ. Bú, mút, bóp, liếm láp… những việc gã sẽ làm gì với bộ ngực đồ sộ này. Rồi cái lồn múp kia, đút cặc vào đụ thì sướng phát điên mất. Gã đứng như tượng, ngây ngô dán mắt vào cơ thể con dâu, trong đầu toàn hình ảnh làm tình với nàng.

– Bố…– Bố…

Nhung phải gọi đến lần thứ hai Hiếu mới sực tỉnh, vội lau nước miếng ở mồm.

– Gì mà nhìn con ghê vậy – Nhung cũng hơi đỏ mặt, nhỏ giọng hỏi gã.– Đẹp… đẹp quá… bố hơi bất ngờ thôi… không ngờ hôm nay con lại mặc…– Suốt ngày đòi người ta mặc thử cho xem còn gì… – Nhung cười khẽ đáp.– À… ừ… hì hì…

Hiếu sướng quá nên cũng chẳng để ý con dâu dùng từ “người ta”. Phải thân thiết gần gũi lắm mới xưng hô như vậy.

Nhung kệ bố chồng đứng nhìn mình không chớp mắt, khẽ lách qua người gã đi ra chỗ sofa ngồi. Hương thơm xộc vào mũi làm gã lâng lâng. Tối nay nàng còn dùng nước hoa nữa.


Buổi tối trước khi đi ngủ Nhung thường chờ xem mấy bộ phim Hàn, Hiếu tất nhiên cũng không bỏ qua cơ hội, vẫn hay ngồi xem cùng nàng.

Hiếu nhanh chân đến bên sofa ngồi cạnh nàng, Nhung vừa bóc gói khô gà vừa hỏi:

– Loại này cay không bố?– Không, bố biết con dâu bố thích gì mà – Hiếu nhanh nhảu đáp.

Nhung nhoẻn miệng cười, mắt hơi lườm gã như muốn nói: “Chỉ nịnh là nhanh”.

Nàng cho một miếng vào miệng, giờ gã mới nhận ra nàng tô cả son môi nữa. Đôi môi mềm mại nhỏ nhắn sao mà gợi tình đến vậy.

– À… để bố đi lấy lon bia…

Gã hấp tấp chạy đi, nhìn bộ dạng vội vã của bố chồng mà Nhung khẽ phì cười. Cái váy ngủ này đúng là có sức hút mạnh mẽ thật.

Hiếu đưa cho nàng một lon, hai bố con làm động tác cụng ly rồi bắt đầu nhấm nháp. Phim cũng đã bắt đầu chiếu. Hiếu ngồi sát lại gần con dâu, mắt không hề hướng lên màn hình mà chỉ say mê ngắm nhìn cơ thể nàng.

Đập vào mắt gã gần nhất là hai bầu ngực căng tròn đang lồ lộ ra đầy mời gọi. Lúc nhìn chính diện đã thấy to rồi, giờ gã đang ngồi cạnh nàng, từ trên nhìn chéo xuống trông hai bầu vú lại càng đồ sộ hơn nữa. Dây váy ngủ bị kéo căng hết mức, giống như đang cố chịu đựng để hai trái đào tiên không rớt ra ngoài. Mỗi lần Nhung hít thở, ngực nàng cũng khẽ phập phồng lên xuống trông lại càng kích thích.

Phía dưới, do đang ngồi nên cái váy bị kéo cao hơn, hai bắp đùi trắng nõn lộ ra gần hết, chỉ cần chút xíu nữa là hở tới tận bẹn. Đôi chân dài trắng nõn mịn màng làm gã chỉ muốn vuốt ve dọc từ dưới cẳng chân lên tới tận phía trong váy. Hiếu căng mắt ra nhìn, cái quần lót ẩn dưới lớp vải mỏng tang đầy khiêu khích. Gã vừa nuốt nước bọt vừa cố đoán chính xác xem màu của nó là gì, chắc là màu đen…

Chỉ nhìn thôi mà cả người gã đã rạo rực, nóng ran hết cả lên. Đang ngồi cạnh con dâu nên không thể thò tay vào quần sục cặc được, gã vừa sướng vừa kêu khổ trong lòng.

Hiếu nhích lại gần nàng hết mức có thể, gã đang mặc quần soóc với áo cộc, phần chân hở ra chạm vào chân nàng, phần tay hở ra chạm vào tay nàng.

Gã kéo quần mình lên cao cho đùi hở ra nhiều hơn, chân gã áp vào khúc giò nuột nà của nàng. Hiếu khẽ cựa quậy chân, cho đùi mình mân mê cọ xát vào đùi con dâu. Cảm giác mịn màng, mát rượi làm gã lâng lâng khó tả. Nhung không phản ứng gì, vẫn nhâm nhi khô gà và xem phim.

Hiếu hơi nghiêng đầu sang, để mũi mình gần cổ nàng nhất, khẽ hít vào. Hương thơm cơ thể nàng làm gã đê mê, ham muốn thể xác ngày càng trỗi dậy mạnh mẽ.

Gã lại nhìn xuống ngực nàng, cặp nhũ hoa nóng bỏng phơi bày ngay trước mắt mà không thể bóp, không thể bú làm gã bứt rứt khó tả. Đã vậy con dâu còn không mặc áo lót nữa, cứ như đổ thêm dầu vào lửa vậy.

Không phải Nhung cố ý thả rông để mời gọi gì bố chồng, mà váy ngủ kiểu này là buộc phải vậy. Dây váy còn nhỏ hơn cả dây áo lót, phần ngực của váy cũng chả đủ để che đi nội y, vậy nên nếu mặc áo lót ở trong trông sẽ hơi kỳ cục rối mắt, như kiểu áo trong dài hơn áo ngoài vậy. Dù váy mỏng nhưng chỗ đầu vú có mấy họa tiết thêu hoa che đi rồi nên Nhung không sợ lộ đầu ti. Nàng cũng phải đắn đo lắm mới dám mặc chiếc váy này. Hôm nay tâm trạng Nhung đang tốt vì tác phẩm mới của nàng được nhà xuất bản đánh giá cao, mà thành quả này có một phần công lao của bố chồng. Mọi ngày gã vẫn hay nhìn trộm cơ thể nàng, đã thế hôm nay cho gã nhìn ngắm đến no mắt thì thôi, coi như là phần thưởng. Nhung cũng tò mò muốn xem phản ứng của bố chồng, tính trẻ con khiến nàng lại muốn trêu chọc gã xem sao.

Phần thưởng này quả là khiến Hiếu đứng ngồi không yên, chả khác gì con nghiện nhìn ma túy trước mặt mà không được hút.

Ham muốn mãnh liệt khiến gã mạnh dạn hơn, Hiếu vòng tay ra sau gáy nàng, đặt lên thành sofa. Gã từ từ nhích dần cánh tay, đến khi chạm vào vai bên kia của nàng thì dừng lại, bây giờ gã đang gần như khoác vai nàng. Gã đợi một chút rồi nhẹ nhàng đặt cả bàn tay lên cánh tay trần của nàng.

Gã hơi hồi hộp chờ đợi, thấy con dâu không cựa quậy gì, gã khẽ mừng thầm trong lòng.

Hiếu nhẹ nhàng di chuyển tay mình, khẽ vuốt ve bờ vai và cánh tay trần của con dâu.

Nhung chả phải là không biết, chỉ là mấy hành động này cũng chưa có gì quá đáng.

Hiếu từ đầu đã chẳng xem phim một chút nào, mọi chú ý của gã dành hết cho người đàn bà gợi cảm bên cạnh mình. Tay gã đang mân mê cánh tay trần của nàng, đầu thì dí sát vào cổ nàng mà ngửi. Cảm giác hưng phấn khiến gã không kìm được mà buột miệng nói:

– Thơm quá…

Nhung quay sang, mặt hai người ở gần nhau trong gang tấc. Nàng đỏ mặt đẩy gã ra khẽ cười:

– Gì mà sán vào con vậy…– Người con thơm quá – Hiếu nhìn nàng âu yếm.– Bao nhiêu nước hoa, sữa tắm, dầu gội của người ta làm gì chả thơm… – Nhung như trêu lại gã.

Hiếu lại sáp vào gần con dâu, khẽ nói nhỏ:

– Bố thích lắm… cho bố ngửi nhé…

Với tư tưởng là cho gã nhìn ngắm thỏa thích hôm nay thì việc ngửi nghiếc chắc cũng không to tát gì, Nhung nghĩ vậy nên quay qua xem tivi rồi buông một câu:

– Đừng phiền con xem phim là được.

Hiếu nghe vậy mừng lắm, cái tay còn lại kia liền vòng qua đặt ở eo nàng, cùng với cái tay đang khoác vai kéo nàng áp sát vào người mình. Nhung không nghĩ bố chồng lại tùy tiện thế, hơi đẩy gã ra nhíu mày:

– Nào…– Phải gần mới ngửi được…

Gã cười hì hì, khuôn mặt ra vẻ nịnh nọt. Nhung thấy vẻ mặt đó lại buồn cười, thôi thì cho gã thoải mái một hôm vậy. Nàng khẽ lườm gã một cái rồi vươn người bốc lấy một ít khô gà, rồi lại ngồi dựa vào sofa trong vòng tay gã. Hiếu biết như vậy là con dâu đã đồng ý, gã bèn siết chặt vòng tay hơn để cơ thể nàng áp chặt vào người gã. Mặt gã dí sát vào cái cổ trắng ngần hít hà mùi thơm da thịt đầy mê hoặc. Gã khẽ ngọ nguậy đầu, di chuyển cái mũi mình sao cho có thể ngửi được khắp má, cổ và gáy nàng.

Hơi thở nóng bỏng của bố chồng phả vào da thịt khiến Nhung cũng hơi rùng mình, cảm giác hồi hộp khẽ nhen nhóm trong lòng.

Hiếu áp cả mặt vào mái tóc suôn mượt óng ả của con dâu, đầu gã ngọ nguậy sục sạo như muốn vùi đầu vào dòng sông mềm mại thơm phức này. Mũi gã cọ cọ vào gáy làm nhột nhột, Nhung khẽ cọ quậy cười nói:

– Nào… buồn con…

Phản ứng vui vẻ của nàng càng làm gã thêm mạnh bạo, gã nhẹ nhàng thơm lên má nàng.

– Cái lão này…

Nhung quay qua lườm gã, Hiếu chỉ cười hì hì rồi lại vục mặt vào ngửi tóc nàng.

“Chỉ hôm nay thôi đấy, đáng ghét”. Nhung tự nhủ.

Thế nhưng Hiếu lại chẳng biết điểm dừng, một gã đàn ông đang khát tình ở cạnh một người đàn bà khêu gợi như vậy, sao có thể ngoan ngoãn được.

Cái tay đang đặt ở eo nàng, bắt đầu di chuyển.

Ban đầu, gã chỉ xoa nhẹ cái eo nàng, rồi thấy con dâu không phản ứng gì, gã đưa tay sờ dần xuống dưới…

Nhung bị hơi thở nóng bỏng của bố chồng làm phân tâm, đến khi nhận ra thì tay bố chồng đã ở trên đùi nàng.

Hiếu khẽ vuốt ve phần bắp đùi trắng nõn của con dâu, cảm giác mềm mại mịn màng làm gã đê mê.

Nhung đặt tay lên tay bố giữ lại, quay sang gã giọng nghiêm khắc:

– Bố…

Chữ bố hơi kéo dài, gằn mạnh như để cảnh cáo. Hiếu ghé tai nàng thì thầm:

– Một chút thôi mà…– Không.

Nhung trả lời nhanh gọn. Cái lão này đúng là được voi đòi tiên, không nói gì là làm tới hoài.

Thế nhưng Hiếu chả dừng lại, sờ đùi nàng sướng quá khiến tay gã cứ như tự chuyển động. Bao nhiêu lần nhìn ngắm cặp giò nuột nà này gã đều mong có thể sờ soạng nó, giờ cơ hội đã đến sao có thể bỏ qua.

Nhung nói không nhưng chẳng hiểu sao lại không phản ứng mạnh, tay nàng chỉ hơi dùng sức giữ tay gã, không giằng ra. Cảm giác có bàn tay nam giới vuốt ve da thịt mình khiến nàng tự nhiên thấy xao xuyến khó tả, sự hồi hộp lẫn kích thích pha lẫn khiến nàng hơi lưỡng lự. Chưa kể từ nãy gã vẫn luôn dí mặt vào sát người nàng, phả hơi vào cổ nàng làm Nhung hơi bối rối.

Bây giờ, nàng cũng chẳng thể tập trung xem phim được nữa.

Trên ghế sofa, phim vẫn đang chiếu, nhưng cả bố và con dâu đều không để ý đến màn hình tivi.

Hiếu vuốt ve ngày càng mạnh bạo, gã vuốt xuống hẳn đầu gối nàng rồi lại vuốt ngược lên, xoa nắn khắp bắp đùi đầy đặn mát rượi. Mấy lần gã muốn sờ lên cao hơn nhưng đều bị Nhung giữ lại. Ở phía trên, gã đã bắt đầu hôn lên vành tai nàng. Nhung thực sự bối rối.

Hiếu hết xoa đùi bên này lại sờ sang đùi bên kia, rồi như muốn đi xa hơn nữa, gã thọc tay vào kẽ giữa hai đầu gối nàng, cố gắng tách hai đùi nàng ra mà sờ lên trên…

Nhung đang ngồi khép hai chân, hai đùi áp vào nhau nên gã không dễ gì tách ra được. Tuy vậy nó vẫn khiến Nhung hơi hoảng hốt.

Muốn tách đùi mình ra sờ lên trên, tức là… muốn sờ chỗ ấy sao? Suy nghĩ ấy khiến Nhung nóng hết cả người, mặt nàng đỏ ửng, vội vã đưa tay giữ chặt lấy tay gã.

– Bố… con bảo không mà…– Một chút thôi mà… đi…

Nàng cố phòng thủ bao nhiêu thì bố chồng lại tấn công mạnh mẽ bấy nhiêu. Hai đùi nàng đang cố áp chặt nhưng sức của gã đàn ông trung niên không phải vừa, tay gã đã tách được một ít, dần dần nhích lên.

– Bố…

Nàng lại gọi gã, nhưng Hiếu chả bận tâm, ham muốn khiến gã quyết phải khám phá được vùng tam giác bí ẩn kia.

Gã lè lưỡi liếm nhẹ lên cổ nàng.

Đòn tấn công bất ngờ khiến Nhung khẽ run rẩy, hai chân nàng hơi thả lỏng một chút, Hiếu chỉ đợi có thế, nhanh chóng tách đùi nàng ra tiến lên. Đến khi Nhung vội vã giữ lại, bàn tay của bố chồng đã ở ngay sát bẹn nàng, chạm vào mép váy ngủ. Hai đùi nàng kẹp chặt tay bố chồng ở giữa.

– Con không đùa đâu.

Nhung hơi gắt lên. Đúng lúc nàng không biết có thể giữ được lâu không thì có tiếng xe ngoài cửa.

Âm thanh quen thuộc làm cả hai bừng tỉnh, là Đạt đi làm về.

Hiếu rút tay ra, Nhung vội vùng lên đứng dậy, lườm gã một cái rồi đi nhanh lên phòng, không quên ném lại một câu:

– Đáng ghét!

Hiếu thì đờ người ra, vừa nhìn theo cặp mông núng nính đi lên cầu thang vừa nuốt nước bọt tiếc rẻ.

Tuy vậy, thu hoạch hôm nay cũng không tệ. Đến giờ mùi cơ thể con dâu như vẫn còn phảng phất trước mặt gã, cảm giác mềm mại như còn đọng lại trên từng ngón tay.

Đêm đó Hiếu thao thức mãi mới ngủ được. Gã không biết tự nhiên con dâu ăn mặc hở hang như vậy là có ý gì, có phải là đang bật đèn xanh cho gã không? Hình ảnh cặp đùi nõn nà, bộ ngực căng tròn mơn mởn cứ hiện lên trong óc gã.