Chapter 19
========================================

Thành ôm chặt mẹ trên giường, đến gần trưa mới chịu buông mẹ ra sau khi đã đụ nàng thỏa thích. Dẫu sao nó vẫn chỉ là một thằng nhóc chưa trưởng thành, đụ mẹ suốt cả buổi sáng là đã tới giới hạn rồi. Cu cậu thỏa mãn nằm ngủ ngon lành sau khi lao động đầy cật lực.

Nó nghỉ cả buổi học chỉ để ở nhà đụ mẹ.

Cả ngày hôm đó, Nhung như người mất hồn.

Nàng vẫn không dám tin chuyện này đã xảy ra, nàng ước rằng nó chỉ là một cơn ác mộng.

Nhưng khi bàn tay con trai luồn vào quần nàng sờ mó, Nhung biết không có giấc mơ nào cả, tất cả là hiện thực.

Nàng đang nấu bữa tối, Thành đến ôm mẹ từ phía sau, một tay luồn vào quần mẹ, tay kia luồn vào áo bóp ngực nàng.

– Đừng vậy nữa… bỏ ra đi… a…

Nhung hơi run rẩy khi ngón tay con trai sờ đến cửa lồn mình, Thành khẽ miết nhẹ rồi hơi chọc vào. Nó đang móc lồn mẹ trong khi tay kia xoa bóp bầu ngực căng mọng của nàng, mặt nó dí vào cổ nàng hít hà mùi thơm cơ thể, thi thoảng lại hôn nhẹ một cái làm nàng bủn rủn.

– Đừng… ông với bố sắp về rồi… a…

Nhung chống cự yếu ớt khi ngón tay con trai cứ liên tiếp chọt vào lồn mình, bên trên cũng bị tấn công không ngừng khiến nàng rên rỉ. Thành cũng ngày càng hưng phấn, nó hôn lên cổ mẹ ngày càng cuồng nhiệt, con cặc bắt đầu cứng trở lại, liên tiếp thúc vào cặp mông to tròn của mẹ.

Đúng lúc nó định tụt quần mẹ xuống thì có tiếng mở cổng, Nhung giật thót vội đẩy con trai ra, Thành cũng còn đủ tỉnh táo để chạy về phòng, nó đang trần truồng không mặc gì cả.

Là bố chồng đi làm về, Nhung thấy như được giải thoát.

Ông cháu nhà này quả nhiên là giống nhau.

Vừa vào nhà Hiếu đã đi ngay vào trong bếp ôm chầm lấy con dâu, một tay luồn vào quần mò mẫm, tay kia luồn vào áo bóp ngực nàng.

– Nhớ vợ quá…– Nỡm ạ… nghỉ ngơi tắm rửa đi rồi ăn cơm…

Nhung cười tình tứ với bố chồng khi gã hôn hít cái cổ trắng ngần của nàng, hai bàn tay tham lam của gã chăm sóc tận tình hai nơi nhạy cảm của con dâu.

– Hình như lâu rồi chưa tắm chung nhỉ…– Thôi… chồng con sắp về rồi… a…

Nhung chưa nói hết câu đã bị bố chồng bế thốc lên đi thẳng vào nhà tắm. Nàng dĩ nhiên chả thể làm gì, chỉ biết giãy giụa cho có lệ rồi cười mắng yêu gã:

– Chỉ thế là nhanh…

Cánh cửa phòng tắm đóng sập lại, sau đó là tiếng nước xối xuống sàn, sau đó là những tiếng rên khe khẽ…

Thành đứng trên cầu thang lén nhìn xuống. Nó trách mình sao không phát hiện sớm hơn, ông nội và mẹ đụ nhau suốt ngày như thế mà nó không hề hay biết. Nếu biết sớm hơn thì nó đã được đụ mẹ sớm hơn rồi. Bây giờ trong nhà tắm hẳn là ông lại đang được đụ mẹ tưng bừng rồi.

Bữa cơm tối vẫn diễn ra như mọi ngày, chỉ là đối với riêng Nhung thì có sự khác biệt.

Thay vì một, thì giờ có tới hai bàn tay lén thò xuống dưới bàn sờ soạng đùi nàng.

Nhung chả biết làm sao, đành ngồi yên cho hai ông cháu mò mẫm. Nàng chỉ có thể chủ động banh hai đùi rộng ra tránh cho tay hai ông cháu chạm vào nhau.

Tối cả nhà có mặt đông đủ nên cả Hiếu và Thành đều khó làm ăn gì được. Hiếu mới được đụ con dâu lúc chiều nên chưa thèm lắm, chỉ có Thành là thấy bứt rứt không thôi. Cuối cùng nó đánh liều bảo mẹ:

– Mẹ lên dạy con học với, có bài văn cần phân tích mà con không hiểu.

Văn thì đúng chuyên ngành của Nhung nên chả ai thấy vấn đề gì, chỉ có Nhung biết ý đồ của con trai. Nàng còn chưa kịp nói gì nó đã nhanh chân chạy lên phòng trước. Nhung đành thở dài đi lên theo.

Vừa đóng cửa phòng lại Thành đã ôm chầm lấy mẹ, dí chặt nàng vào tường rồi hôn hít cuồng nhiệt. Nhung vội vã đẩy nó:

– Con điên à… bố với ông đang ở nhà đấy.– Nhưng… con thèm quá…

Thành nói rồi lại lao vào mẹ, Nhung khó khăn lắm mới đẩy được nó ra:

– Không được, nhất định là không…

Thấy mẹ kiên quyết như vậy Thành cũng hơi xuôi xuôi, nhưng con cặc nó vẫn cương cứng không thôi. Cuối cùng nó đành tìm phương án khác:

– Hay như thế này vậy…

Nói rồi nó nhanh chóng tụt quần mình xuống để con cặc bật ra. Nhung chưa hiểu lắm, đến khi nó đưa tay nàng cầm vào cặc nó thì nàng đã hiểu. Nếu chỉ là sục cặc thì đơn giản rồi.

Thành ôm lấy mẹ hôn hít vội vã, bên dưới tay nàng bắt đầu vuốt lên vuốt xuống con cặc nóng hổi của con trai. Cặc nó vẫn còn nhỏ, chưa trưởng thành hết nên chẳng thể so với bố chồng, nhưng gân guốc cũng nổi cuồn cuộn chả kém. Thành vừa hôn mẹ vừa tận hưởng bàn tay mềm mại đang sục cặc mình, so với tự thủ dâm thì đúng là sướng hơn hẳn. Nhưng nó thấy vẫn chưa đủ thỏa mãn, ham muốn vẫn cứ cao ngùn ngụt. Thế rồi được một lúc, nó rời khỏi đôi môi nàng rồi nói nhỏ:

– Mút cho con đi…– Hả…

Nhung hơi ngơ ngác, nhưng khi con trai cố ấn nàng ngồi xuống thì nàng cũng hiểu ra ngay.

Nó muốn nàng bú cặc cho nó.

– Không… chuyện này…

Nhung tỏ vẻ không muốn, nàng đã định cả đời này chỉ bú cặc cho bố chồng mà thôi. Cái miệng nhỏ xinh của nàng chỉ có cặc gã được đút vào.

– Thế để con ôm mẹ lên giường vậy.

Thành nói rồi cúi xuống định bế mẹ lên, Nhung hốt hoảng ngăn lại:

– Khoan… từ từ đã…

So với làm tình phát ra đầy tiếng động, ít ra việc này cũng đỡ bị phát hiện hơn.

Việc đã đến nước này, Nhung chẳng còn lựa chọn nào khác.

Nàng từ từ ngồi xuống, con cặc lừng lững chĩa thẳng vào mặt. Lần đầu nàng chiêm ngưỡng cặc con trai gần như vậy, có chút gì đó bối rối khó tả.

Nhung ngập ngừng mở miệng, tay cầm cặc con trai dần đưa vào mồm mình.

Thành khẽ rùng mình khi một nửa cặc nó nằm gọn trong mồm mẹ.

Ấm áp, ẩm ướt.

Một cảm giác ngây ngất lạ kỳ.

Nhung không thể ngờ có một ngày, con cặc bé bỏng ngày xưa mà nàng hay trêu cu cậu mỗi khi cởi truồng, bây giờ lại đang lấp đầy trong miệng mình.

Nhung bắt đầu mút cặc con trai, mới đầu chỉ là mút nhẹ phần trên như đang ăn cây kẹo mút bình thường, dần dần sau đó đầu nàng chuyển động ra trước rồi lại ra sau nhịp nhàng sao cho cặc nó ra vào liên tục trong miệng mình. Thành sướng rên người, tuy không sướng bằng đút vào lồn nhưng được bú cặc lại mang tới cảm khoái lạc rất riêng. Chưa kể người bú cặc cho nó lại là người đàn bà mà nó luôn khao khát, cảm giác đê mê vì thế càng tăng lên bội phần.

Nhung không làm thì thôi, một khi đã làm thì rất chăm chú tận tâm. Nàng nghĩ trong đầu rằng cứ coi như đang bú cặc bố chồng là xong. Cái miệng xinh xắn mềm mại của nàng không chỉ bú mút, thi thoảng nàng lại dùng lưỡi liếm vòng quanh đầu cặc con trai, liếm dọc từ dưới lên trên khiến nó run rẩy. Thành như phát điên vì sướng.

– A… mẹ… chậm thôi…

Nhung muốn kết thúc sớm thì sao làm chậm được. Nàng tăng tốc thật nhanh khiến cặc con trai ra vào trong miệng mình nhanh chả khác gì đang đụ vào lồn cả. Thế rồi chỉ sau một lúc là cặc Thành không chịu nổi cái miệng điêu luyện của mẹ, nó cứng người lại, hai tay túm chặt tóc nàng. Đầu Nhung bị giữ nên chẳng thể né tránh, chỉ biết quay mặt sang bên. Con cặc Thành giật giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả lên mặt, lên cổ mẹ. Từng dòng trắng đục chảy xuống kẽ ngực nàng nhìn hấp dẫn đến khó tả.

Thành ngửa mặt lên tận hưởng khoái cảm ngây ngất khi được mẹ bú cặc. Tuy không sướng bằng việc đụ lồn nhưng như này cũng tạm ổn rồi.

Nhung tìm khăn giấy lau đi chiến lợi phẩm của con trai trên người rồi mở cửa đi ra, cảm giác xấu hổ lẫn nhục nhã khiến nàng còn không dám nhìn thẳng vào mắt nó. Thành sung sướng nhìn theo mẹ rời khỏi phòng, không quên bóp mông nàng một cái.

Khi con cặc đã được thỏa mãn thì đêm nay nó có thể tạm thời ngủ ngon được rồi.

Nhung còn chẳng có nhiều thời gian để lo nghĩ về thằng con quý tử, đêm đến nàng lại đắm chìm trong những cơn sóng tình cuồng nhiệt cùng bố chồng. Lồn nàng liên tục được con cặc to dài của gã lấp đầy, bao nhiêu ưu tư phiền muộn tạm thời đều tan biến.