Chapter 17
========================================

Thấm thoắt lại một năm nữa trôi qua.

Thành đang là học sinh cấp ba, ngày càng cao lớn phổng phao. Giờ nó đã cao hơn mẹ một xíu, ra dáng thanh niên trưởng thành lắm rồi.

Theo thời gian cái gì cũng lớn hơn, và ham muốn của nó với mẹ cũng chẳng thay đổi gì, chỉ có ngày một tăng. Từng ấy thời gian nhìn trộm ông và mẹ khiến nó trở thành một kẻ nghiện tình dục thật sự.

Và khi nghiện phải tìm cách thỏa mãn. Lên lớp 11 Thành đã mạnh dạn tán tỉnh mấy đứa con gái cùng lớp, với hy vọng nếu thành công sẽ được hưởng thụ cảm giác làm tình. Kiến thức về tình dục của nó dù không uyên thâm cũng đủ biết con gái càng trẻ thì lồn càng khít, càng hồng hào, đụ thì sướng thôi rồi.

Nó đang theo đuổi một đứa cũng khá xinh, cơ thể đầy đặn mơn mởn, dù chỉ mặc đồng phục mà những đường cong vẫn hiển hiện đầy kích thích. Quan hệ của hai đứa cũng khá tốt, nhắn tin nói chuyện rất vui vẻ, cô bé không có vẻ gì là né tránh nó cả. Thành đang đợi cơ hội để mời cô bạn đi chơi, nếu thành công sẽ là một bước tiến lớn, vì nó biết một vài thằng cũng đang nhăm nhe tán tỉnh cô nàng.


Hôm nay học cả ngày, tan học thì trời đã xế chiều. Thành ở lại trực nhật xong mới ra về. Đang rảo bộ trên đường thì nó chợt nhìn thấy bóng dáng quen quen.

Cô bạn cùng lớp mà nó đang tán tỉnh, ngồi trên xe máy một thằng con trai, hình như là lớp 12.

Chiếc xe đó phi vào nhà nghỉ.

Thành hơi đờ người ra, rồi nhanh chóng hụt hẫng, sau đó là thất vọng.

Hóa ra là hoa đã có chủ rồi, vậy mà nó còn mơ tưởng.

Trai gái vào nhà nghỉ thì chỉ để… Nghĩ vậy làm Thành vừa tức vừa ghen tị, vậy là thằng khác được hưởng thụ cơ thể mơn mởn của đứa con gái kia rồi.

Nó chậm chân mất rồi.

Đêm đó Thành lại không được chứng kiến ông và mẹ làm tình, chỉ thấy ông nội vội vã kéo mẹ nó vào phòng rồi đóng sập cửa lại.

Đêm đó nó lại trằn trọc suốt đêm, cảm giác như bị hớt tay trên dù nó và cô bạn kia chưa có gì.

Cảm giác thua cuộc khi tranh giành đàn bà, vẫn là cảm giác khó chịu nhất đối với một thằng đàn ông.

Sáng hôm sau, Thành vẫn còn ngơ ngơ ngẩn ngẩn. Đánh răng rửa mặt xong nó lại nằm ườn ra giường không muốn dậy. Cứ nghĩ đến con bạn cùng lớp kia là nó lại thấy ấm ức khó chịu.

Nghĩ đến cảnh thằng kia được đụ cô bạn xinh đẹp, được hưởng thụ cơ thể mơn mởn đó, được thưởng thức cái lồn non tơ của nữ sinh cấp ba, thậm chí, có khi là được phá trinh…

Cảm giác ghen tị lẫn bực bội cứ thế dâng lên dồn dập.

Nó chỉ muốn đập phá cái gì đó để giải tỏa.

Đúng lúc này, mẹ nó đi vào phòng.

– Dậy chưa, tháo vỏ gối với ga giường ra để mẹ giặt nhé.

Nhung đến bên giường con trai túm lấy màn cuộn lên. Thành mở mắt nhìn mẹ.

Cái mu lồn đầy đặn, bộ ngực đồ sộ căng tròn, cặp giò trắng nõn múp máp… Tất cả lại đập vào mắt nó khiến con cặc cứng lên như sắt.

Vẫn là kiểu ăn mặc mát mẻ đó làm nó thèm thuồng vô cùng.

Rồi rất nhanh chóng, những hình ảnh mẹ nó trần truồng làm tình với ông nội lại hiện ra trong đầu.

Mẹ nó đã đi ra khỏi phòng mà nó vẫn còn ngẩn ngơ.

Thế rồi Thành ngồi bật dậy. Những ý nghĩ hỗn loạn liên tục vần vũ trong đầu nó.

Tại sao?

Tại sao ông nội được thoải mái đụ mẹ nó như vậy?

Tại sao thằng kia được đụ con bạn cùng lớp nó?

Tại sao ai cũng được làm tình còn nó thì không?

Tại sao?

Thành thực sự bị kích động, những ý nghĩ điên cuồng bắt đầu xuất hiện.

Nó nhìn cái điện thoại, mắt như rực lên ánh lửa.

Nó đã quyết tâm rồi…

Thành dứt khoát đứng dậy đi một mạch ra ngoài.

Mẹ nó đang nấu ăn trong bếp.

Thành không một chút lưỡng lự, nó tiến đến phía sau ôm chầm lấy mẹ nó.

Cảm giác mềm mại đầy đặn này, hương thơm cơ thể này nhanh chóng làm nó hưng phấn lạ kỳ.

Nhung đã quen bị bố chồng ôm từ sau nên không bị giật mình, đến khi nhìn xuống thấy cánh tay đang ôm eo mình mới nhận ra. Nàng ngạc nhiên ngoảnh lại:

– Thành hả con…

Thành không nói gì, nó siết chặt vòng tay để cho mông mẹ áp chặt vào hạ bộ nó hơn. Mặt nó áp vào cổ mẹ hít hà mùi thơm đầy quyến rũ. Tay nó bắt đầu sờ dần lên trên.

Thấy tay con trai di chuyển dần lên ngực Nhung mới như bừng tỉnh, vội vàng giữ tay nó lại:

– Con làm cái gì thế?

Thành bây giờ mới chịu mở miệng, nó ghé tai mẹ nói thật chậm rãi:

– Ông nội vẫn làm suốt được mà…

Cái muỗng trong tay Nhung rơi xuống nền nhà đánh choang một cái.

Nàng đờ người ra như không tin vào tai mình.

Tranh thủ giây phút đó, tay Thành vội luồn vào trong áo hai dây chộp lấy ngực mẹ nó.

Mềm mại, căng mọng, đàn hồi, mịn màng… hàng loạt cảm giác bùng nổ nơi bàn tay rồi lan nhanh lên óc khi Thành lần đầu được bóp vú mẹ.

Đúng là to thật, hóa ra sờ ngực đàn bà là cảm giác này, đúng là sướng tay không sao tả xiết.

Con trai hành động quá nhanh làm Nhung không kịp phản ứng, đến khi bình tĩnh lại thì ngực nàng đang bị nó nắn bóp liên hồi. Nhung vội giãy giụa tìm cách gỡ tay nó ra:

– Con nói cái gì vậy… mà bỏ tay ra ngay…

Nhung xoay người lại cố giãy ra khỏi vòng tay con trai. Thành như chỉ đợi có thế vội ôm chầm lấy mẹ hôn hít cuồng nhiệt lên cổ lên ngực, một tay nó sờ mông sờ đùi mẹ không ngừng. Nhung như không hiểu chuyện gì đang xảy ra, con trai nàng đang muốn đụ nàng ư?

Nhung hơi hoảng loạn thật sự, không còn cách nào khác, nàng đẩy mạnh con trai ra rồi tát nó một cú thật mạnh.

– Bốp!!!

Thành lúc này mới chịu ngừng lại, mắt nó như có tia lửa đỏ rực.

– Con làm cái trò gì vậy?

Nhung làm động tác che chắn cơ thể rồi quát con trai, nàng càng bất an hơn khi thấy cặc nó đang cộm lên một cục ở giữa quần.

– Sao ông nội được làm còn con thì không?

Câu hỏi của con trai làm Nhung giật bắn mình, hóa ra vừa nãy nàng không nghe nhầm.

– Con nói gì… mẹ không hiểu… – Nhung bối rối…– Chuyện của ông và mẹ, con biết rồi…

Nhung như kẻ cắp bị bắt tại trận, cảm giác hoang mang tột độ, thằng bé biết rồi sao? Biết đến mức nào?

– Mẹ và ông… đâu có chuyện gì… – Nhung vẫn cố phủ nhận.

Thành khẽ cười rồi lấy điện thoại ra, thao tác vài cái rồi đưa cho mẹ. Nhung run rẩy đón lấy, là trình phát video.

Giây phút đó, Nhung như chết lặng.

Trong điện thoại là cảnh nàng và bố chồng làm tình ở ghế sofa.

Là những buổi đêm hàng ngày mà nàng lén lút xuống mây mưa cùng bố chồng.

Dù không mở đèn sáng nhưng vẫn có thể nhận ra được, trong clip chắc chắn là nàng và bố chồng.

Có cả những cảnh mà nàng tới phòng bố chồng trong bộ đồ lót đầy khêu gợi…

Hóa ra rất nhiều những lần rình trộm ông nội và mẹ đều được Thành lén quay lại. Đó cũng là một phương thức để nó thỏa mãn ham muốn. Mỗi lần thèm là lại xem clip để được ngắm nhìn cơ thể mẹ, vừa thủ dâm vừa tưởng tượng ra mình là ông nội, là người đang được đụ mẹ. Cứ như vậy suốt cả năm qua, Thành đã tích lũy được kha khá bằng chứng loạn luân của mẹ và ông.

Tay Nhung run rẩy như muốn làm rơi điện thoại. Nàng cố gắng lướt xem tất cả, ngoài clip ra còn có rất nhiều ảnh con trai chụp trộm nàng, toàn là chụp đùi, mông, ngực nàng những lúc nàng không để ý. Những lúc nàng mặc váy ngắn nó lén đưa điện thoại xuống chụp trộm, những lúc nàng mặc áo hai dây ngồi ở sofa thì nó đứng phía sau chụp từ trên xuống, bộ ngực căng tròn ngồn ngộn dưới cổ áo cứ thế được lọt vào bộ sưu tập của cậu con quý tử. Bất cứ khoảnh khắc nào ở gần con trai là các bộ phận cơ thể nàng lại bị dòm ngó, bảo sao dạo này nàng thấy con trai có vẻ gần gũi mình hơn. Đang đứng nấu ăn hay rửa bát nó cũng mon men đứng gần, ngồi ăn cơm nó cũng xích lại gần hơn, hóa ra đều có mục đích cả. Nhìn số lượng ảnh lên đến mấy trăm cái Nhung mới bàng hoàng nhận ra, đứa con trai đã có ham muốn với mẹ nó từ rất lâu rồi…

Thành lấy điện thoại khỏi bàn tay run rẩy của mẹ rồi chẳng nói một lời, lại ôm chầm lấy mẹ nó hôn hít cuồng nhiệt. Nhung bấy giờ như người mất hồn, đến khi nhận ra tay thằng bé đang luồn cả vào trong quần mình mới vội vã giãy giụa:

– Dừng lại… mọi chuyện không như con nghĩ đâu… dừng lại…

Thành như không nghe thấy gì, mùi thơm cơ thể mẹ làm nó phát cuồng, cái miệng đang hôn hít cổ mẹ nó dần hôn xuống ngực, tay nó bắt đầu tìm cách tụt quần mẹ xuống.

– Thành… dừng lại ngay… a…

Nhung chưa nói hết câu đã bị con trai bế thốc lên. Thành vội vã ôm mẹ chạy lên phòng.

Một thằng thanh niên 16 – 17 tuổi với ham muốn tình dục cháy bỏng khiến nó mạnh mẽ đến lạ thường, Nhung không kịp kháng cự gì hết.

Thành đặt mẹ lên giường rồi vội vã nằm đè lên, hôn hít cuồng nhiệt khắp mặt khắp cổ mẹ như phát điên. Nhung vẫn cố giãy giụa nhưng không sao thoát ra nổi, sức nàng đâu thắng nổi sức trẻ hùng hục của thằng con trai đang khát tình.

– Thành… dừng lại ngay… mẹ nói có nghe không… dừng lại…

Nhung bất đắc dĩ phải cào cấu con trai, Thành bị đau hơi khựng lại, rồi nó nhìn mẹ bảo:

– Hay con cho bố xem nhé, cho cả ông bà ngoại xem nữa…– Con…

Nhung cứng họng không nói được gì, nàng hoàn toàn bối rối, bây giờ nàng đang bị con trai nắm thóp rồi.

Thành hôn hít mấy cái rồi ghé tai mẹ nói nhỏ:

– Cho con giống như cho ông nội là được…

Câu nói của con trai khiến Nhung rùng mình.

Thực sự nó muốn đụ nàng sao?

Đứa con trai nàng yêu quý, lại có thể nói ra những lời này…

Nhung đờ đẫn không nói được gì, tranh thủ lúc đó, Thành cầm hai dây áo mẹ tụt xuống.

Lúc sáng vào phòng, nó đã biết mẹ không mặc áo lót.

Hai bầu ngực trần đồ sộ phơi bày trước mắt.

Thành ngơ ngẩn nhìn cặp đào tiên mà nó hằng mơ ước.

Trắng nõn, căng mọng, hai núm vú hồng hào mơn mởn.

Nhung vội vã lấy tay che ngực, Thành bấy giờ mới sực tỉnh, nhanh chóng túm hai tay mẹ gỡ ra. Sức Nhung không thắng được, hai tay nàng bị ấn chặt xuống giường, bộ ngực trần lồ lộ trước mặt con trai.

Thành vội cúi xuống ngoạm lấy ngực mẹ.

– A…

Nhung khẽ run rẩy khi bầu vú bị con trai ngấu nghiến. Thành như con thú hoang bị bỏ đói, điên cuồng bú mút ngực mẹ trong sung sướng.

Hóa ra ngực mẹ là như thế này, hóa ra bú ngực đàn bà sướng như thế này, giờ nó hiểu được một phần cảm giác của ông nội rồi.

Thành hết mút lại liếm, hết liếm lại mút, hết bên này lại lần sang bên kia, thi thoảng lại cắn nhẹ đầu ti đỏ hỏn, làm y như ông nội làm với mẹ nó. Nhung bắt đầu rên rỉ khi con trai đang tận hưởng ngực mình. Hai ông cháu nhà này đúng là giống nhau, muốn bú mút không chừa một centimet nào trên ngực nàng.

Nhung vẫn giãy giụa, nhưng chẳng thoát ra được.

Nàng thực sự không biết nên làm gì, nói gì bây giờ.

Là do nàng loạn luân với bố chồng, là do nàng phạm tội trước.

Nàng chẳng còn tư cách gì quát tháo con trai cả.

Cơ thể nàng dần mềm nhũn trước sự tấn công của con trai.

Thấy mẹ không kháng cự quyết liệt nữa, Thành bỏ nốt tay đang giữ tay mẹ, thoải mái sờ soạng khắp cơ thể nõn nà mà nó luôn mơ ước. Hương thơm cơ thể, làn da mịn màng làm nó phát điên, cái miệng tham lam hôn hít liếm láp khắp ngực khắp cổ không ngừng một giây.

– Thành… dừng lại đi…

Nhung vẫn yếu ớt can ngăn con trai, nhưng bây giờ nó không còn là đứa con bé bỏng của nàng nữa rồi.

Nó chỉ là một thằng con trai đang thèm khát tình dục.

Một con đực muốn giao hợp với con cái.

Tay Thành đã sờ xuống cái quần đùi mỏng manh của mẹ.

Rất nhanh chóng, cái quần ngắn cũn đã bị tụt xuống đầu gối.

Lúc này Nhung thấy bất an trở lại, nàng lại giãy giụa mạnh mẽ:

– Đừng con… đừng…

Giờ Thành sao có thể dừng lại được nữa, nó muốn nhìn thấy lồn mẹ nhưng tay lại đang bận khống chế mẹ nên đành dùng chân đạp quần mẹ xuống. Giờ hạ thể nàng chỉ còn cái quần lót che chắn.

Nhung biết, một khi quần lót bị cởi ra thì mọi thứ sẽ chấm dứt.

Thành sờ soạng khắp đùi khắp bẹn mẹ, cuối cùng cũng túm lấy cái quần lót kéo xuống. Nhung vội giãy giụa trong bất lực:

– Đừng… Thành… đừng mà…– Ngoan nào… cho con đi…

Câu nói của con trai lại làm Nhung thêm thất vọng, sao nó có thể nói ra những lời này?

Tranh thủ thoáng đờ đẫn của mẹ, Thành đã tụt được quần lót mẹ xuống.

Bây giờ lồn nàng không còn gì che chắn nữa cả, phòng tuyến cuối cùng đã sụp đổ.

Thành vội vã banh hai đùi mẹ ra rồi chèn hạ bộ mình vào giữa. Con cặc cứng như sắt bật ra lừng lững từ quần nó.

Nhung hoảng loạn vô cùng, giờ đây lồn nàng đang phơi bày trước cặc con trai đầy mời gọi.

– Đừng… mẹ xin con đấy… đừng…

Nhung cố van xin trong tuyệt vọng. Thực sự chuyện này sẽ xảy ra sao?

Giờ Thành không còn biết gì nữa ngoài cái lồn của mẹ, bản năng của con đực mách bảo nó dí cặc vào lồn mẹ nhanh nhất có thể.

Nhung giãy giụa lần cuối nhưng vô ích, Thành ghì chặt mẹ xuống giường, đẩy cặc tiến tới cái lồn nóng bỏng mà nó luôn thèm khát.

Một dòng điện xẹt qua.

Cả hai khẽ run rẩy.

Giây phút đầu cặc chạm vào cửa lồn khiến hai mẹ con đờ đẫn.

Thành biết đã tìm trúng đích, nó vội vã nhấn vào.

Nhung khẽ nhăn mặt.

Cửa lồn nàng đang bị tách ra.

Cảm giác này, là thật rồi…

– Ư…

Sau cú nhấn, cặc Thành đã đâm lút cán trong lồn mẹ.

Ấm áp, ẩm ướt.

Đê mê, ngây dại.

Hai mẹ con trố mắt nhìn nhau, như không tin nó đã xảy ra.

Thành như đờ đẫn, ngây ra tận hưởng giây phút hai bộ phận sinh dục hòa làm một.

Nhung đã khóc, giọt nước mắt lăn dài hai bên má.

Nàng đã bị con trai đụ thật rồi.

Ranh giới mẹ con, đã không còn nữa…

Thành không dám nhúc nhích, sợ rằng cử động nhẹ thôi cũng xuất tinh mất. Cặc nó đang tê dại đi vì khoái cảm giao hợp.

Thế rồi ý chí cũng không ngăn nổi ham muốn tột bậc, nó nhẹ nhàng rút cặc ra rồi lại nhanh chóng ấn sâu vào, bắt đầu đụ cái lồn nóng bỏng của mẹ.

Sướng quá, sướng không chịu nổi. Hóa ra lồn đàn bà là như thế này, hóa ra tình dục là như thế này, bảo sao ông nội lại thèm muốn mẹ nó nhiều như thế. Cặc nó đang được lồn mẹ siết chặt lấy trong khoái cảm tột cùng, mỗi lần nhấn vào là mỗi lần ngất ngây vì sướng. Hông nó cứ thế chuyển động không ngừng, liên tục đâm cặc vào cái lồn tuyệt phẩm của mẹ.

– Ư… a… ư…

Nhung khẽ rên rỉ trong hơi thở gấp gáp, nàng nhắm mắt lại ngoảnh sang một bên, như không muốn chứng kiến chuyện này.

Hai tay nàng buông thõng, chẳng còn sự phản kháng nào cả.

Nước mắt vẫn lăn dài hai bên má.

Con trai nàng đang đụ mẹ nó. Có nằm mơ nàng cũng không bao giờ nghĩ chuyện này sẽ xảy ra.

Nhưng suy cho cùng, lỗi lớn nhất vẫn là ở nàng.

Nhung quá thoải mái trong ăn mặc, không hề biết con trai mình cũng đã lớn, cũng là đàn ông, cũng biết ham muốn. Và quan trọng hơn tất cả, nàng để con bắt gặp khi làm tình với bố chồng.

Con quỷ dục vọng trong người con trai đều do một tay nàng nuôi dưỡng.

Ham muốn thể xác của nó, đều do nàng bồi đắp mà thành.

Để rồi giờ đây, lồn nàng đang bị con trai đụ phầm phập.

Thành đụ mẹ ngày càng nhanh, khoái cảm dồn dập khiến nó chỉ biết nhấn vào, nhấn vào liên tục mà thôi. Thế nhưng lần đầu tiên của thằng con trai nào cũng không được lâu, chưa kể mẹ nó lại gợi cảm đến khó tả. Thành cảm giác sắp không chịu nổi nữa, nó vội vã dập vào lồn mẹ những cú mạnh như trời giáng.

Thế rồi ngay sau đó, cuối cùng nó cũng chịu thua cái lồn nóng bỏng của mẹ.

Thành gồng người đâm một nhát cuối đầy uy lực.

– A..!

Nhung khẽ rên to, người nàng cong lên đón nhận cú nhấn của con trai.

Cặc Thành giật giật liên hồi, phóng tinh xối xả trong lồn mẹ.

Giây phút đó, nó như lạc vào thế giới khác.

Khoái cảm tột bậc bùng nổ nơi hạ thể, cặc nó như vỡ tung vì sung sướng.

Mắt Thành lim dim, miệng há hốc tận hưởng thời khắc đê mê nhất của tình dục.

Hóa ra là sướng như thế này.

Hóa ra ngày nào ông nội nó cũng được sướng như thế này. Giờ nó đã được trải qua cảm giác của ông rồi.

Nó đã được biết mùi vị tình dục rồi.

Thành đổ gục xuống, úp mặt vào ngực mẹ thở hổn hển. Nụ cười thỏa mãn khẽ xuất hiện trên gương mặt.

Nhung không nói gì, chỉ nằm im lặng. Giờ nàng thực sự không biết nói gì cả.

Tinh trùng của con trai đang ngập ngụa trong lồn nàng.

Đứa con trai bé bỏng ngày nào, đứa con trai mà nàng luôn yêu quý, vừa mới làm điều tội lỗi với mẹ nó.

Đau đớn, thất vọng… bao nhiêu cảm xúc ập đến khiến những giọt nước mắt vẫn không ngừng tuôn ra.

Mọi thứ đã vượt khỏi tầm kiểm soát rồi.

Thành nghỉ mệt một lúc rồi lại ngoạm lấy ngực mẹ ngấu nghiến. Cái miệng tham lam bú mút hai bầu vú chán chê rồi bắt đầu hôn dần lên cổ, lên mặt người đàn bà gợi cảm. Cuối cùng nó lần tìm đến miệng của mẹ, ngậm lấy đôi môi đỏ hồng của mẹ mà mút say đắm. Cảm giác mềm mại, ngọt ngào làm nó mê mẩn, cứ muốn quấn lấy môi mẹ không rời.

Nhung không phản kháng gì cả, nằm im cho con trai thỏa sức hôn hít.

Lồn nàng đã bị nó đụ rồi, hôn môi thì có gì quan trọng nữa đâu?

Được một lúc Thành mới rời khỏi môi mẹ, nó nhìn nàng nói nhỏ:

– Mẹ đẹp quá…

Nhung không nói gì, mở mắt trân trân nhìn trần nhà, để mặc cho con trai liếm láp cơ thể mình.

Một lúc sau, nàng mới mở miệng, giọng lạnh như băng:

– Không đi học à?

Thành rời ngực mẹ hôn lên má rồi nhìn nàng âu yếm:

– Không, chỉ muốn mẹ thôi…

Bây giờ học hành với nó đâu còn ý nghĩa gì nữa.

Trong đầu Thành giờ chỉ có vú với lồn mẹ mà thôi, tình dục hấp dẫn hơn mọi thứ khác nhiều.

Thành hôn hít mẹ một hồi rồi lại ghé tai nàng nói nhỏ:

– Ngày nào cũng phải cho con đấy…

Nhung không nói gì, ngoảnh mặt sang bên. Mãi một lúc sau nàng mới khẽ nói:

– Để mẹ suy nghĩ…

Câu trả lời nửa có nửa không của nàng làm Thành mừng rúm. Chẳng cần phải nói rõ ra, sự việc đã đến mức này rồi nếu muốn phản đối cũng đã muộn. Nó đã đụ được mẹ nó rồi, đâu thể quay lại được nữa.

Thành cởi hẳn cái áo hai dây còn vương trên người mẹ, bây giờ Nhung hoàn toàn trần truồng nằm trước mặt con trai.

Thành đờ đẫn ngắm nhìn tuyệt tác của tạo hóa, những đường cong quyến rũ đến mê hồn làm nó ngây ra. Lúc nãy còn kháng cự qua lại khiến nó không thể nhìn được, bây giờ mới có cơ hội được thấy trọn vẹn cơ thể mẹ.

Như nhớ ra điều gì, Thành vội rút cặc ra. Giờ đây nó mới được chiêm ngưỡng cái lồn tuyệt phẩm kia.

Không có lông mu, nhẵn nhụi không tì vết.

Hai mép thịt đầy đặn bao quanh cái rãnh đỏ hồng.

Đây là thứ khiến nó và ông nội phát điên, khiến hai ông cháu sung sướng ngây ngất.

Thành vội vã quỳ xuống, úp mặt vào cánh cửa thiên đường mà ngấu nghiến.

– A…

Nhung run rẩy khi cái lưỡi của con trai đang liếm lồn mình. Giờ đây nàng chẳng còn ý chí muốn phản kháng gì hết, để mặc nó muốn làm gì thì làm.

Thành liếm lồn mẹ trong say mê, như đứa trẻ bị bỏ đói đang thưởng thức món ăn ngon lành. Cái lưỡi hết liếm ngang lại liếm dọc, hết thọc vào trong lại mơn man ở ngoài, thi thoảng lại ngậm lấy cả cái lồn mẹ như muốn nuốt vào trong. Hóa ra đây là mùi vị của lồn mẹ, ngây ngất khó tả được…

Thành úp mặt vào giữa bẹn mẹ say sưa bú mút, được một lúc thì trườn lên ngấu nghiến bầu ngực trần căng mọng, được chút lại trườn xuống thưởng thức cái lồn tuyệt phẩm.

– A… ư… ư…

Đến khi cơ thể Nhung không cưỡng lại được bản năng, nước nhờn tiết ra ngày càng nhiều cũng là lúc con cặc Thành cứng trở lại. Nó vội vã banh hai đùi mẹ ra rồi dí cặc vào nơi nhạy cảm nhất của nàng.

Nhung biết điều gì lại sắp đến.