Chapter 20
========================================

Sáng hôm sau.

Bố và ông nội vừa rời khỏi nhà là Thành đã xuất hiện trong bếp, hoàn toàn trần truồng.

Nhung chưa kịp nói gì đã bị con trai lao đến ép chặt vào tường, hôn hít nàng điên cuồng.

– Khoan đã… khoan…

Nhung chống cự yếu ớt trước sức mạnh của một con đực khát tình, tay nó thò vào váy mẹ sờ soạng, cái quần lót mỏng manh của nàng bị tụt xuống gót chân chỉ trong nháy mắt. Hôm nay nàng mặc chiếc váy hoa màu hồng nhạt, bên trên là cái áo thun cổ rộng ôm sát cơ thể tôn lên vòng một đẫy đà. Thành chỉ cần hai giây là đã khiến lồn nàng không còn gì che chắn.

Nhung thậm chí chẳng có cơ hội chạy thoát, nó đè nàng vào tường, một tay ôm eo mẹ ghì chặt lại, tay kia nhấc một bên đùi nàng lên rồi vội vã dí cặc vào.

– A…

Nhung khẽ nhăn mặt khi nơi nhạy cảm bị xâm phạm. Sau cú nhấn mạnh, cặc Thành đã đâm sâu lút cán trong cái lồn nóng bỏng của mẹ.

Không cần màn dạo đầu, cứ như thể nó không thể chịu đựng thêm một giây nào vậy.

Thành khẽ thở hắt ra như trút được bao ưu phiền. Chỉ khi được đút cặc vào lồn mẹ nó mới như được sống trở lại. Như con nghiện lên cơn được chích thuốc.

Có lẽ là ông nội nó cũng như vậy thôi.

Dù lúc tối được mẹ bú cặc cho, tưởng sẽ ngủ ngon nhưng đến đêm nó vẫn trằn trọc mãi mới ngủ được. Cứ nghĩ đến việc ông và mẹ đang đụ nhau tưng bừng là nó lại khó chịu, vừa ghen tị vừa thèm muốn. Thế nên chỉ đợi ông và bố rời đi là nó lao ngay đến người đàn bà gợi cảm này.

Thành ngậm lấy môi mẹ hôn say đắm, bên dưới hông nó chuyển động tới lui nhịp nhàng, bắt đầu đụ lồn nàng trong sung sướng.

Nhung dĩ nhiên chẳng thể làm gì, chỉ biết ngoan ngoãn nhắm mắt để yên cho con trai thỏa mãn dục vọng. Hơi thở nàng dần gấp gáp khi nơi nhạy cảm nhất bị tấn công, chỉ được một lúc đã chịu không nổi phải rời khỏi miệng nó để thở.

– Ư… a… a…

Thành nhanh chóng cởi nốt cái áo thun của mẹ. Nàng không mặc áo lót, bầu ngực trần căng mọng lại phơi bày trước mắt con trai, khẽ rung rinh theo nhịp thở của nàng trông quyến rũ đến mê hồn. Thành vội vã ngoạm lấy trái đào tiên đồ sộ mà bú mút điên cuồng, bên dưới vẫn đẩy cặc vào lồn mẹ không ngừng nghỉ.

Ngực mẹ nó dù nhìn bao nhiêu lần vẫn chỉ có một từ là quá đẹp. Chắc chính nó cũng không dám nghĩ sau bao nhiêu năm mình lại được hưởng thụ hai bầu sữa tuyệt phẩm này. Trước kia chỉ là đứa bé con, bú để thỏa mãn cơn đói. Bây giờ nó bú liếm ngực mẹ là để thỏa mãn ham muốn, là giữa đàn ông với đàn bà. Thành như con thú đói xổng chuồng, điên cuồng ngấu nghiến ngực mẹ như thể sợ ai tranh mất. Hết mút lại liếm, hết liếm lại bú, hết ngoạm bên này lại ngoạm sang bên kia, từng centimet trên bộ ngực đồ sộ của Nhung đều ướt đẫm nước bọt của con trai.

– Bạch… bạch… bạch…– A… ư… a… a…

Cả hai nơi nhạy cảm bị tấn công khiến Nhung mất kiểm soát, những tiếng rên ngày càng lớn dần. Tuy không mạnh mẽ như bố chồng, cặc nó cũng không to dài như của gã nhưng vẫn đủ để cơ thể nàng rạo rực vì khoái cảm.

Căn bếp tràn ngập những âm thanh tình dục, nồi nước đang sôi sùng sục chẳng khác gì ngọn lửa tình hừng hực đang cháy trong Thành.

Nó dập cặc vào lồn mẹ ngày càng nhanh, mỗi lần nhấn vào lại sướng đến tận óc khiến nó như phát điên. Nó đã nhịn cả đêm rồi, giờ phải đụ mẹ cho thỏa thích mới được. Thành nhấc nốt đùi bên kia của mẹ lên rồi áp chặt nàng vào tường, banh háng nàng rộng ra cho cặc nó được đâm sâu hơn nữa trong lồn nàng.

Đây cũng là tư thế yêu thích của bố chồng mỗi khi đụ nàng trong nhà tắm. Đúng là ông cháu giống nhau như đúc.

Thành bắt đầu tăng tốc, nó biết mình sẽ không chịu nổi lâu trước cái lồn chật chội của mẹ. Con cặc tham lam điên cuồng dập vào lồn mẹ nó như máy khâu, đem đến khoái lạc sung sướng tột bậc. Thế rồi sau một tràng những tiếng rên rỉ của mẹ thì cuối cùng nó cũng đầu hàng.

– A..!

Nhung rên to một tiếng trước cú dập đau điếng từ con trai.

Thành cứng cả người lại khi cặc nó xuất tinh ào ạt trong lồn mẹ. Mắt nó lim dim tận hưởng khoái cảm tột cùng của tình dục, con cặc như nổ tung vì sướng.

Hai mẹ con cùng thở dốc sau khi lại trải qua một màn giao phối cuồng nhiệt.

Thành đợi cơn mệt qua đi lại lần đến môi mẹ mút say mê. Nhung để cho con trai hôn một lúc mới đẩy ra bảo:

– Đi học đi…

Thành hôn hít ngực nàng một hồi mới ngẩng lên nói:

– Không.– Hôm qua đã nghỉ… a… ưm…

Thành lại chặn miệng mẹ bằng nụ hôn say đắm, đôi môi mềm mại của mẹ cũng là thứ mà nó thích từ lâu.

Nhung biết chẳng thể làm gì, cặc nó vẫn găm chặt trong lồn nàng không rời, cả cơ thể đã mềm nhũn chả còn mấy sức lực. Đành để mặc nó muốn làm gì thì làm.

Thành hôn hít sờ soạng mẹ mãi một lúc lâu, rồi nó chợt ghé tai nàng thầm thì:

– Ngày nào con cũng muốn mẹ hết…

Nhung không còn bất ngờ với những lời nói này nữa. Nàng im lặng một chút rồi hỏi:

– Từ bao giờ…

Thành có vẻ không hiểu, Nhung nhìn vào mắt con trai hỏi lại:

– Con có ham muốn với mẹ từ bao giờ?

Thành suy nghĩ vài giây rồi trả lời:

– Chắc là hồi lớp 8 lớp 9 gì đấy…

Đó cũng là giai đoạn dậy thì mạnh mẽ nhất của bọn con trai, tiếc là Nhung lại không hề để ý, nàng đã quá vô tư rồi. Nhung im lặng một lúc rồi ngập ngừng:

– Mẹ thực sự không nghĩ là… con lại như thế này… với mẹ…

Thành hôn lên môi mẹ rồi ghé tai nàng nói nhỏ:

– Tại mẹ đẹp quá… con không chịu nổi…

Câu trả lời dường như đã quá rõ ràng, nàng chính là nguyên nhân lớn nhất dẫn đến cơ sự này.

Nhung không dám nhìn vào mắt con trai nữa, nàng ngoảnh mặt sang bên để mặc cho nó hôn hít khắp cơ thể.

Một lúc sau, cặc Thành dần cứng trở lại. Nó bế mẹ đi thẳng ra ghế sofa.