Chapter 9
========================================

– Bỏ con xuống đi!– Đồng ý rồi mà.– Đồng ý lúc nào chứ…

Hiếu bế con dâu chạy như bay mặc cho nàng vùng vẫy. Tới chỗ mấy tảng đá gã mới bỏ nàng xuống, rồi giật lấy túi quần áo trong tay nàng.

Nhung mặc kệ gã, giận dỗi quay lưng bỏ đi.

Nhưng chỉ được vài bước, đã lại bị gã bế thốc lên.

– Á…

Hiếu đặt nàng xuống chỗ quần áo vừa trải, rồi vội vã nằm đè lên.

– Bố… bố làm gì thế… a…

Gã đè chặt con dâu xuống hôn hít nàng cuồng nhiệt. Những nụ hôn vội vã khắp mặt, khắp cổ khiến Nhung bối rối. Nàng cố đẩy bố chồng ra nhưng không thể, cánh tay yếu ớt chẳng thể làm gì trước một gã đàn ông đang khát tình.

– Bố… đừng…

Hiếu hôn dần xuống dưới, hương thơm da thịt nàng như dẫn lối cho cái miệng tham lam của gã, chẳng mấy chốc đã tới chỗ khe ngực sâu hút. Gã dí mặt vào giữa hai trái đào tiên mà hít hà sục sạo, rồi lại hôn hít liếm láp vội vã phần ngực lộ ra đó. Thế rồi nhanh như chớp, gã túm lấy cái áo tắm giật mạnh ra.

– Á…

Mảnh vải mỏng manh bị vứt sang bên. Nhung vội lấy hai tay che ngực.

Hiếu cúi xuống ghé vào tai nàng, hơi thở nóng bỏng dồn dập:

– Cho bố đi…– Không… con… á…

Gã tóm lấy hai tay nàng banh ra, ấn chặt xuống cát. Bầu ngực trần hoàn toàn phơi bày trước mặt bố chồng.

Nhung nhắm tịt mắt lại, xấu hổ ngoảnh mặt sang bên.

Dưới ánh trăng dịu nhẹ, từng đường nét nóng bỏng vẫn hiện rõ mồn một trước mắt gã.

Hai bầu ngực căng tròn đồ sộ, trắng nõn không tì vết. Núm vú đỏ hồng như trái sơ ri chín mọng, nhẹ nhàng ngự trị trên đỉnh trái đào tiên như đang e ấp mời gọi gã đàn ông khát tình đến khám phá. Ngực nàng to quá, một bàn tay không thể nắm trọn được. Hiếu ngơ ngẩn ngắm nhìn tuyệt tác của tạo hóa, cặp nhũ hoa nóng bỏng của nữ thần tình dục.

Gã đờ ra mất mấy giây, thế rồi như sực tỉnh, Hiếu vội cúi xuống ngoạm lấy vú nàng.

– Ư…

Nhung khẽ rên rỉ, người hơi cong lên khi ngực bị bố chồng chiếm đoạt.

Gã như con thú hoang bị bỏ đói, điên cuồng ngấu nghiến ngực con dâu. Mềm mại, nõn nà, căng mọng… Miệng và lưỡi gã như tan chảy trong sung sướng khi được tận hưởng hai trái đào tiên thơm ngon đến mê hồn. Hiếu hết ngoạm vú bên này lại lần sang vú bên kia, hết bú lại mút, hết mút lại liếm láp không sót một ngóc ngách nào. Cuối cùng gã cũng được thưởng thức bộ ngực gợi cảm của con dâu, thứ mà bấy lâu nay gã luôn khao khát. Cảm giác sung sướng khiến Hiếu không ngơi nghỉ một giây nào, miệng gã như thể dính chặt vào ngực con dâu mà bú mút liên hồi.

– A… ư…

Hơi thở Nhung bắt đầu gấp gáp, những tiếng rên rỉ xuất hiện ngày càng nhiều. Nơi nhạy cảm bị bố chồng tấn công khiến cả người nàng rạo rực nóng ran lên. Đầu óc nàng hoàn toàn hỗn loạn, tim đập thình thịch, nhất thời không biết phải làm thế nào cả.

Trong suy nghĩ của Nhung, nàng chỉ chấp nhận cho bố chồng nhìn ngắm cơ thể, cùng lắm là ôm ấp sờ soạng mà thôi. Còn chuyện ấy, nàng thực sự chưa hề nghĩ đến.

Nhung muốn ngăn bố chồng lại, nhưng chẳng hiểu sao sức lực đi đâu hết. Cơ thể nàng đã phản ứng lại với sự tấn công cuồng nhiệt của bố chồng rồi. Nhung đã bắt đầu thấy khoái cảm bùng lên râm ran nơi đầu vú.

Nàng thực sự bối rối, rốt cuộc có muốn ngăn bố chồng lại không, chính nàng cũng không biết nữa.

Những lần đụng chạm cơ thể trước đó, và cả ngày hôm nay, nếu bảo Nhung không thấy chút rạo rực nào, thì là nói dối. Chỉ là nàng không biểu hiện ra rõ ràng như bố chồng mà thôi.

Ngay bây giờ đây, nàng không biết nên làm gì nữa.

Hiếu thấy con dâu không giãy giụa nữa, liền thôi giữ tay nàng. Hai tay gã luồn xuống dưới lưng, ôm chặt cơ thể mát rượi của con dâu, tạo thành gọng kìm vững chắc. Giờ thì Nhung muốn thoát ra là điều không thể nữa rồi.

– A… bố… ư…

Nhung cong người lên, khẽ run rẩy mỗi khi bố chồng cắn nhẹ đầu ti nàng. Mùi thơm cơ thể nàng khiến gã hưng phấn tột độ, điên cuồng hôn hít khắp mặt khắp cổ nàng, rồi lại quay về bú liếm bầu ngực trần nóng bỏng.

– A… a… ưm…

Nhung không kìm được nữa mà rên thành tiếng, ngực bị bố chồng ngấu nghiến liên tục làm nàng bị kích thích thực sự. Nhung đã bắt đầu thấy ươn ướt bên dưới rồi…

Tiếng rên của con dâu làm Hiếu như phát điên, ham muốn tình dục trào lên mạnh mẽ. Gã đưa tay xuống lần mò cái thắt nơ ở quần tắm của nàng. Bộ đồ bơi này là kiểu buộc nút, chỉ cần giật nhẹ là cởi ra được. Nhung còn đang quằn quại vì ngực bị bú mút nên không hề để ý, cái quần mỏng manh cứ thế bị cởi ra lặng lẽ.

Trên người nàng đã chẳng còn gì che chắn.

Hiếu không thể chờ thêm được nữa, gã vội vã cởi quần mình ra. Trong nháy mắt con cặc to dài đã bật ra lừng lững giữa hạ bộ gã.

Hiếu vừa ngấu nghiến ngực con dâu, vừa dùng chân tách hai đùi nàng ra, rồi nhanh chóng chèn hạ bộ mình vào giữa. Nhung bấy giờ mới để ý, rồi khi cảm nhận thấy sự trống trải phía dưới, nàng mới giật mình nhận ra quần bơi đã bị cởi từ lúc nào không hay. Nhung biết giờ lồn mình đang phơi bày trước con cặc của bố chồng, nàng vội vã ngăn lại:

– Bố… đừng… bố…

Cả người nàng đã mềm nhũn nhưng vẫn cố đẩy bố chồng ra. Có lẽ một chút tự trọng còn sót lại khiến nàng muốn ngăn chuyện này. Nàng và gã là bố con, chuyện này là loạn luân. Nàng cũng là gái có chồng, chuyện này là phản bội.

Nàng vẫn chưa chuẩn bị tinh thần cho điều này, dẫu cho những đụng chạm cơ thể trước đó chả khác gì bật đèn xanh cho gã. Thế nhưng đụng chạm là một chuyện, còn việc để nơi nhạy cảm bị bố chồng chiếm đoạt lại là chuyện khác.

Vì khi đó, nàng sẽ thực sự bước qua lằn ranh đầy tội lỗi.

Hiếu banh đùi nàng ra rộng hơn, đẩy con cặc tiến lại nơi mà mình hằng ao ước.

– Bố… a… dừng… lại… ư… a…

Nhung nói ngắt quãng trong hơi thở hổn hển.

Bây giờ thì Hiếu chẳng còn nghe thấy bất cứ thứ gì nữa. Dục vọng tột cùng khiến gã hoàn toàn mất kiểm soát. Gã đã đợi giờ phút này cả ngày hôm nay, không, đã đợi suốt bao nhiêu năm nay rồi, không thể nhịn thêm bất kỳ một giây nào nữa.

Nhung cố giãy giụa yếu ớt.

Hiếu đẩy cặc mình tiến tới.

Một dòng điện xoẹt qua khiến cả hai khẽ rùng mình.

Hiếu biết đầu cặc đã chạm vào cửa lồn con dâu rồi.

Gã vội vã nhấn vào.

Nhung nhăn mặt, cảm giác đau đớn chợt bùng lên nơi hạ thể.

Đầu cặc nhẹ nhàng tách hai mép thịt ra, mạnh mẽ tiến vào.

Khoái cảm râm ran xuất hiện, Hiếu hít một hơi sâu.

– A…

Nhung rên lên thành tiếng. Sau cú nhấn mạnh, con cặc đã đâm lút cán trong lồn nàng.

Ấm áp, ẩm ướt…

Khoảnh khắc ấy, thời gian như ngừng lại.

Chỉ có tiếng sóng vẫn rì rào bản tình ca của mình.

Hai thân thể trần truồng như đông cứng, chỉ phát ra những tiếng thở gấp gáp.

Hiếu như kẻ mất hồn, cứ đờ ra như thế mất mấy giây. Gã dường như vẫn chưa tin cặc mình đang đâm vào lồn con dâu. Đến khi khoái cảm rạo rực tê tái truyền vào dương vật mình gã mới như bừng tỉnh. Đúng rồi, gã đút cặc vào lồn con dâu rồi. Đầu óc Hiếu như nổ tung. Gã nhẹ nhàng rút cặc ra, rồi lại đâm vào sâu lút cán, bắt đầu đụ cái lồn nóng bỏng của con dâu.

Chật quá, Hiếu không thể tin lồn con dâu lại chật đến vậy, đây là lồn của người đàn bà đã qua sinh nở ư? Chẳng khác nào lồn của nữ sinh trung học cả. Gã sướng như phát điên, con cặc vừa rút ra đã muốn đâm vào ngay, không muốn rời lồn nàng dù chỉ nửa giây.

– A… ư… a…

Nhung vừa rên rỉ vừa nhắm chặt mắt lại, không dám đối diện với sự thật. Lồn nàng đã bị bố chồng chiếm đoạt, mối quan hệ bố con đã hoàn toàn bị xóa bỏ.

Nàng đã thực sự bước chân qua ranh giới loạn luân rồi…

Hiếu càng đụ càng sướng. Cặc gã được cái lồn chật chội của nàng siết chặt lấy, mỗi lần nhấn vào là lại như phát điên vì khoái cảm đê mê ngây dại. Cuối cùng ngày này cũng đến, ngày mà Hiếu được đụ nữ thần tình dục gợi cảm của mình. Cuối cùng thì Hiếu cũng được tận hưởng cái lồn nóng bỏng của con dâu, thứ mà gã luôn thèm khát mỗi ngày, ngay cả trong giấc mơ cũng thế. Cuối cùng gã cũng giải tỏa được cơn khát ham muốn kìm nén bấy lâu nay. Hiếu vừa đụ nàng vừa nở nụ cười hả hê trên gương mặt.

– Bạch… bạch… bạch…– Ư… a… ư…

Hiếu đụ ngày càng nhanh, nước nhờn trong lồn con dâu tiết ra ngày càng nhiều, khiến cặc gã lại càng ra vào trơn tru hơn.

Cơ thể Nhung chuyển động lên xuống nhịp nhàng theo nhịp đụ của bố, hai bầu ngực trần cũng theo đó mà nảy lên nảy xuống trông thật kích thích. Hiếu không kìm nổi cúi xuống ngoạm lấy vú nàng mà ngấu nghiến, bên dưới vẫn đụ lồn nàng phầm phập.

– A… a… ư… a…

Nhung rên ngày càng to, cả hai nơi nhạy cảm nhất bị tấn công khiến nàng quằn quại khổ sở. Những suy nghĩ áy náy, tội lỗi ban đầu dần dần tan biến, thay vào đó là khoái cảm đê mê đang trào dâng ngày càng mãnh liệt. Suy cho cùng nàng cũng chỉ là phụ nữ, là con người bình thường mà thôi. Khi cái lồn bị cặc đàn ông xâm chiếm, cơ thể nàng cứ thế phản ứng lại theo bản năng. Cả người nàng mềm nhũn như không còn sức lực. Giờ đây Nhung không còn phản kháng một chút nào nữa, chỉ biết nằm im mặc cho bố chồng đụ mình sung sướng.

Bầu trời đầy sao trải dài mênh mông vô tận, thi thoảng lại có ngôi sao băng kẻ một vệt sáng dài trên bức tranh hùng vĩ.

Biển vẫn đưa những con sóng dịu dàng vỗ vào bờ cát, chỉ khác là tiếng sóng như bị âm thanh gì đó lấn át…

– Bạch… bạch… bạch…– A… ư… ư… a…

Hiếu bắt đầu tăng tốc, khoái cảm điên dại khiến gã như con quái vật xổng chuồng, liên tục đâm vào lồn con dâu như máy dập. Gã đã đụ nàng liên tục suốt từ nãy không ngơi nghỉ.

Nhung nhăn mặt khổ sở, nàng vừa thở hổn hển vừa phát ra những tiếng rên dồn dập. To quá, cặc gã to và dài hơn của chồng nàng rất nhiều. Mỗi lần nhấn vào là lại khiến nàng tê tái khôn tả. Bây giờ thì Nhung không còn bất kỳ một suy nghĩ tội lỗi nào cả. Cái lồn bị oanh tạc, bộ ngực bị bú mút không ngừng làm nàng giờ đây chỉ còn biết đến khoái cảm mà thôi. Nàng như chiếc thuyền nhỏ bé trước những con sóng tình cuồng nhiệt của bố chồng, bị cuốn đi, bị nhấn chìm trong đê mê ngây dại.

Gã thực sự làm nàng ngây ngất.

Còn Hiếu, những con sóng của gã còn mạnh mẽ hơn, như từng đợt sóng thần to lớn hủy diệt gã trong sung sướng tột đỉnh. Khoái cảm lan đến từng ngóc ngách, từng dây thần kinh khiến gã tưởng như mình đang ở trên thiên đường.

Hiếu chống hai tay xuống cát, gồng người đụ nàng như vũ bão. Con cặc ra vào cái lồn nóng bỏng nhanh như máy khâu.

Gã đụ nàng dồn dập, đụ nàng điên cuồng, đụ nàng hối hả, đụ cho bõ những tháng ngày thèm khát. Ham muốn bị kìm nén bấy lâu giờ đang bộc phát qua từng cú dập của gã.

Lồn Nhung như bị thiêu đốt, tay nàng bấu chặt vào hai cánh tay gã, cảm giác như sắp không chống đỡ nổi nữa. Nàng rên to đến mức át cả tiếng sóng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… bố… ư… bố… a… a…

Tiếng rên đầy kích thích của con dâu làm Hiếu như phát điên, ham muốn đẩy cao tột bậc. Gã dồn sức đâm những cú như trời giáng vào lồn nàng, cú nào cũng sâu lút cán. Hai cơ thể trần truồng chuyển động nhanh như máy. Thế rồi cuối cùng, cặc Hiếu cũng không chịu nổi thêm nữa trước cái lồn chật chội của con dâu. Gã cứng người lại, đâm một cú chí mạng vào lồn nàng.

– Á..!

Nhung giật nảy người lên, miệng rên một tiếng rõ to.

Cặc gã giật giật liên hồi như súng, từng đợt tinh trùng nóng hổi bắn xối xả trong lồn nàng.

Hiếu há hốc mồm, mắt lim dim trợn ngược, đắm chìm trong khoái cảm cùng cực khi lên đỉnh, khoái cảm sung sướng nhất trần đời. Cặc gã như muốn nổ tung. Từng dòng điện tê tái chạy dọc dương vật rồi nhanh chóng lan tỏa ra mọi dây thần kinh khắp cơ thể, xộc lên tận óc làm gã như choáng váng bởi vụ nổ cảm giác này.

Nhung cũng lim dim mắt, miệng hổn hển thở dốc. Cú đâm cuối cùng của gã như chạm đến nơi sâu nhất trong lồn nàng, đưa nàng lên đỉnh của khoái lạc đê mê.

Giây phút đó, thời gian như ngừng lại.

Cả hai đều im lặng, tận hưởng khoái cảm tình dục ngây ngất giữa con đực và con cái.

Hiếu đổ gục xuống, úp mặt vào ngực nàng thở hổn hển. Gã đã được đụ đứa con dâu khiêu gợi mà mình luôn thèm khát. Nụ cười mãn nguyện nở trên môi, cả khuôn mặt gã lộ rõ sự thỏa mãn.

Đúng lúc này, pháo hoa bắt đầu được bắn lên, như để chúc mừng cho chiến công của gã.

Hiếu chả còn quan tâm gì phía trên nữa. Gã nghỉ mệt xong, lại tìm đến vú nàng mà bú mút say mê.

Nhung nằm im, ngơ ngẩn nhìn những đóa hoa lửa đầy màu sắc nở trên bầu trời. Những chùm pháo hoa đẹp rực rỡ càng làm cho nàng thêm lâng lâng khó tả.

Cảm giác sung sướng này là sao chứ? Đáng lẽ nàng phải giận dữ mới phải, nàng vừa bị bố chồng cưỡng đoạt cơ mà. Thế nhưng Nhung chẳng hề có cảm xúc đó. Chỉ có một chút hưng phấn, một chút thỏa mãn, một chút kích thích… tất cả hòa quyện khiến nàng xao xuyến khó tả.

Lẽ nào đây cũng là điều mà trong thâm tâm nàng mong muốn. Đây là thứ gì đó mới mẻ, táo bạo mà gần đây nàng muốn tìm kiếm hay sao?

Nhung nghĩ lại những lần đụng chạm với bố chồng trước đó, rồi cả việc bây giờ. Đúng rồi, có những lúc nàng hơi dễ dãi, như thể bật đèn xanh cho gã vậy. Chả trách ông bố chồng háo sắc này không chịu nổi, mới đè nàng ra mà đụ điên cuồng như vậy.

Hiếu liếm láp bầu ngực trần của con dâu, rồi hôn dần lên cổ, lên má, cuối cùng lần tìm đến bờ môi ngọt ngào của nàng. Nhung nhắm mắt để bố chồng hôn say đắm. Khi nụ hôn kết thúc, gã nhìn nàng âu yếm, khẽ nói nhỏ:

– Bố yêu con…

Nhung chẳng biết nói gì trong hoàn cảnh này cả. Nàng xao xuyến nhìn bố chồng, rồi chả hiểu sao lại buột miệng hỏi:

– Thật không?

Gã thơm má nàng rồi bảo:

– Không tin bố à?– Tất nhiên. Có người bảo đi bơi thôi, rồi cuối cùng lại…

Nhung ngại ngùng không nói hết câu. Gã lại đặt lên môi nàng một nụ hôn, rồi ghé tai nàng thầm thì:

– Tại con đẹp quá, bố không chịu nổi…

Nàng đã nghe bố chồng khen mình không biết bao nhiêu lần, vậy mà lần này lại thấy kích thích khó tả. Có lẽ là vì nàng và gã vừa làm tình…

Hiếu hôn hít khắp mặt khắp cổ nàng, rồi lại quay về bú mút cặp vú đồ sộ. Bên dưới cặc gã vẫn đâm sâu trong lồn nàng không rời. Nhung không nói năng gì, để yên cho bố chồng tận hưởng. Những cảm xúc đan xen vẫn đang tràn ngập tâm trí nàng.

Hai bố con mải mê ôm ấp mà không để ý pháo hoa đã bắn xong từ nãy. Đến khi nghe tiếng người râm ran đằng xa Nhung mới giật mình ngăn gã:

– Thôi… bố… có người…– Mặc kệ…

Hiếu không muốn rời khỏi cơ thể nàng một chút nào, bên dưới lại khẽ nhấn cặc vào lồn con dâu.

– Thôi mà… kìa… ư…

Gã lại khẽ cắn đầu ti làm nàng rên rỉ, nhìn bộ dạng say mê bú mút của bố chồng không có vẻ gì là muốn dứt ra cả. Tiếng cười nói ngày càng gần, Nhung đành phải bảo gã:

– Về đã… rồi con lại cho…

Hiếu như chỉ đợi có thế, ngẩng lên nhìn nàng cười. Nhung vội đẩy gã ra tìm quần áo mặc vô. Mấy tảng đá to cũng đủ che chắn, hai bố con vừa mặc quần áo vào thì dòng người đi qua.

Hiếu kéo con dâu lại ôm chặt, ngậm lấy môi nàng hôn say đắm. Mấy người đi qua tỏ vẻ vừa ghen tị vừa ngưỡng mộ, còn tưởng đây là cặp vợ chồng. Nhung để bố chồng ôm hôn một lúc thì đẩy ra, khẽ bảo:

– Về thôi, nhỡ thằng bé dậy không thấy ai lại hoảng…

Hiếu gật đầu rồi nắm lấy tay nàng, tình tứ bước đi trên bãi cát. Bầu trời tối nay với gã sao mà đẹp đến thế.

Về khách sạn đã hơn 10 giờ tối. Vừa mới vào phòng Hiếu đã ôm chầm lấy con dâu, ép nàng vào cửa hôn say đắm. Nhung chả kịp làm gì chỉ biết ấm ớ. Gã rời khỏi môi nàng hôn hít vội vã xuống cổ, Nhung vội ngăn bố chồng:

– Bố… xem cu Bin đã…

Hiếu bấy giờ mới dừng lại, Nhung lườm gã rồi đi vào trong phòng bật đèn lên. Cu cậu vẫn đang ngủ say sưa, chắc là bơi lội chạy nhảy cả ngày mệt lắm. Vừa mới ngắm con ngủ được một chút thì Nhung lại bị bố chồng ôm chặt từ phía sau.

– Bố muốn nữa…

Hiếu nói rồi hôn lên cổ nàng, hai tay luồn vào trong áo xoa bóp cặp nhũ hoa căng mọng. Cái lão này, vừa mới làm xong mà đã… Nhung xoay người lại, đặt ngón tay lên môi gã rồi bảo:

– Con tắm lại đã, tóc dính cả cát rồi đây này.– Bố tắm với… – Hiếu cười nịnh nọt.

Nhung nhìn gã nghiêm khắc:

– Không, lỡ thằng bé dậy thì sao.

Hiếu làm bộ tiếc rẻ, đành để nàng đi tắm.

Nhung đứng trước gương nhìn ngắm cơ thể mình, bây giờ nàng mới có chút thời gian để tịnh tâm suy nghĩ. Mọi việc diễn ra quá nhanh khiến nàng không có cơ hội phản ứng. Thế nhưng giờ đây nàng lại không hề thấy khó chịu, không hề thấy bực bội. Phải chăng vì nàng đã chấp nhận bố chồng từ trước rồi?

Nhung nhìn những nơi nhạy cảm trên cơ thể, nhớ lại màn làm tình lúc nãy, đột nhiên lại thấy rạo rực. Ngoài kia có người đàn ông tham lam đang đợi nàng ra để…

Nhung biết chẳng thể ngăn được bố chồng, lúc nãy nàng còn bảo về nhà sẽ cho gã tiếp cơ mà.

Hiếu cởi sạch quần áo, nằm trên giường chờ đợi. Con cặc to dài đã lại cứng lên như sắt, lừng lững chĩa thẳng lên trần nhà. Cảm giác đợi chờ để làm tình là cảm giác khó tả thực sự, vừa háo hức vừa sốt ruột. Có một lúc thôi mà gã cảm tưởng như cả thế kỷ trôi qua rồi.

Đợi mãi thì cánh cửa phòng tắm cũng mở, Hiếu ngồi bật cả dậy. Nữ thần của gã bước ra, khăn tắm quấn ngang ngực hờ hững, bên dưới cũng chỉ vừa đủ che chỗ nhạy cảm, hai bắp đùi nuột nà lộ ra gần hết. Mái tóc đen dài xõa ra vẫn còn hơi ướt khiến nàng đẹp đến mê hồn.

Nhung thấy khúc thịt to tướng của bố chồng, vội lấy tay che mắt, hai má đỏ ửng lên:

– A… cái lão này…

Hiếu lao tới ôm lấy con dâu, vội vã bế nàng đặt lên giường. Cái khăn tắm nhanh chóng bị lột ra vứt xuống sàn.