Chapter 8
========================================

Buổi tối bãi biển thưa thớt hơn, Nhung hỏi nhỏ:

– Sao vắng vậy nhỉ.

Nàng đâu biết cả tiếng nữa mới bắn pháo hoa, Hiếu cố tình rủ nàng đi sớm.

Gã đột nhiên cởi áo cộc ra rồi bảo nàng:

– Xuống tắm một lát đã, chắc phải tí nữa mới bắn.

Nhung khá e ngại, nàng nhớ lại chuyện hôn hít sờ mó ban ngày. Cũng may là giờ có lý do chính đáng nên nàng cười bảo:

– Tiếc ghê, con lại không mang đồ bơi rồi.

Nghĩ là bố chồng sẽ chưng hửng vì bị hớ, ai ngờ gã lại cười nói:

– Không sao, bố có mang đây rồi.

Hiếu lôi từ túi quần ra bộ đồ tắm màu đỏ kia. Nhung trợn tròn mắt, á khẩu không nói được câu nào. Cái lão này… còn lục lọi cả quần áo của mình nữa. Bộ đồ nhỏ gọn nên dễ dàng đút túi mang theo, nàng sao ngờ được chứ.

Gã dúi đồ tắm vào tay nàng rồi đẩy đẩy về phía khu thay đồ, Nhung giờ muốn từ chối cũng khó, nãy nàng còn bảo “tiếc ghê” cơ mà…

– Nhanh nhé, bố đợi…

Gã nói làm nàng tự nhiên thấy hồi hộp lạ thường, đành miễn cưỡng vào chỗ thay đồ.

Hiếu lại đứng đợi, trong lòng háo hức khôn tả.

Rồi một lúc sau, nữ thần của gã lại bẽn lẽn xuất hiện.

Dù ban ngày đã thấy rồi, gã vẫn ngơ ngẩn mất vài giây.

Hiếu vội vã kéo nàng xuống nước.

– Chỉ bơi thôi đấy… – Nhung cẩn thận ra điều kiện.

Từng cơn gió thổi lồng lộng, tiếng sóng khẽ rì rào như lời tâm sự của đại dương mênh mông.

Nước biển buổi đêm khá mát, thậm chí có một chút lạnh, Nhung vừa mới xuống đã khẽ rùng mình. Thế nhưng nàng chẳng phải bận tâm về điều đó quá lâu, vì cả hai vừa xuống nước là bố chồng đã ôm chầm lấy nàng…

– Kìa… bố…

Gã siết chặt nàng trong vòng tay mình, ngực nàng lại áp chặt vào ngực gã, cặc gã lại cọ vào mu lồn nàng.

Gã hôn lên má nàng, rồi hôn xuống cổ.

– Bố… đã bảo chỉ bơi thôi mà…

Hiếu làm như chẳng nghe thấy, gã mút nhẹ lên vành tai nàng, cả người Nhung khẽ run rẩy. Rồi nàng nghe thấy tiếng bố chồng thì thầm vào tai mình:

– Con đẹp quá…

Hiếu vội vã hôn hít khắp mặt khắp cổ con dâu, mạnh mẽ nồng nhiệt. Nhung cố đẩy bố ra nhưng không đủ sức. Bên dưới tay gã lại bắt đầu sờ soạng mông nàng.

Nhung biết trước có thể sẽ thế này, vậy mà lại chẳng cách nào ngăn chặn. Gã hôn nàng ngày càng điên cuồng, cái tay đang xoa bóp mông cũng ngày càng mạnh bạo, vừa bóp vừa ấn mông nàng để phía trước áp chặt vào hạ bộ gã hơn. Nhung còn cảm thấy rõ ràng bố chồng đang vuốt ve dọc cái khe đít mình nữa. Mùi thơm da thịt con dâu khiến gã như phát điên. Ham muốn tình dục dâng lên cuồn cuộn như sóng lũ.

Tim Nhung đập thình thịch, hơi thở bắt đầu rối loạn. Những nụ hôn nóng bỏng của gã làm nàng bối rối.

Nhung không hề biết, bố chồng lại lén kéo quần xuống, để cặc gã được đâm vào vùng tam giác của nàng. Cảm giác sương sướng khi đầu cặc cọ xát với mu lồn con dâu khiến gã cứ thúc cặc vào bẹn nàng liên hồi.

Hiếu đã hôn dần xuống ngực nàng, khi cái miệng tham lam của gã chạm đến khe ngực sâu hút kia, Nhung quyết liệt dùng sức đẩy mạnh ra.

– Bố… không…

Nàng là gái đã có chồng nên thừa hiểu, một khi nơi nhạy cảm bị chiếm đoạt rồi thì sẽ xảy ra chuyện gì.

Con dâu phản ứng mạnh quá khiến mồm gã cứ lúc chạm được lúc không. Hiếu bèn âm thầm đưa tay lên lưng Nhung, khẽ cởi cái nút thắt áo tắm của nàng.

Nhung bận đẩy bố chồng nên không để ý, đến khi cảm thấy ngực mình hơi trống trải thì cái áo tắm đã bị cởi ra.

– Á…

Chỉ trong khoảnh khắc thôi, Hiếu thoáng trông thấy hai bầu ngực trần đồ sộ của con dâu.

Đẹp quá…

Nhung vội đẩy gã ra, hai tay che ngực, người hơi thụp xuống, mặt đỏ bừng nhìn gã tức tối.

Hiếu cười cười giơ cái áo mỏng manh lên, áp lên mũi hít hà. Nhung ngượng chín mặt, khẽ quát lên với gã:

– Trả cho con.– Không trả…

Gã cười cười rồi định bơi về phía bờ. Nhung lại khẽ hét lên, giọng có phần năn nỉ:

– Không đùa đâu, trả con đi mà…– Cũng được, nhưng với một điều kiện.

Hiếu bơi lại gần con dâu, khẽ thì thầm điều gì đó vào tai nàng. Nhung nghe xong mặt càng đỏ bừng như phích nước sôi, ngượng ngùng lắc đầu lia lịa.

– Thế thôi, bố về trước vậy.

Hiếu lại bơi về phía bờ. Nhung hơi hoảng, nàng vội nhìn về hướng khách sạn, lúc này người đi xem pháo hoa đã bắt đầu tụ tập đông rồi. Khuôn mặt cô gái trẻ vừa tức tối vừa ngượng ngùng nhìn theo tên bố chồng đáng ghét. Cuối cùng nàng hét lên:

– Thì cứ trả trước đi đã…

Hiếu ngoảnh lại, mắt sáng hơn cả mấy ngôi sao trên trời. Gã vội bơi tới gần con dâu, đưa áo tắm cho nàng, mặt gã cười tươi như mới trúng xổ số vậy.

– Đáng ghét!

Nhung giật lấy rồi quay lưng đi, thụp người xuống mặc áo vô. Lúc nàng vừa quay lại đã bị bố chồng ôm chầm lấy.

Cả cơ thể Nhung bị bố chồng siết chặt. Nàng còn chưa kịp nói câu gì, đã gặp phải biến cố bất ngờ.

Đôi môi gã dính chặt lấy môi nàng.

Nhung trợn tròn mắt, đầu như nổ tung.

Hiếu ngậm lấy môi con dâu hôn say đắm.

Cảm giác mềm mại, ngọt ngào khiến gã đê mê.

Nhung không kịp phản ứng, cả người đờ ra mất mấy giây.

Tim nàng đập hỗn loạn.

Thời gian như ngừng lại, chỉ còn tiếng sóng khẽ rì rào.

Nhung cuối cùng cũng định thần lại, nàng đẩy mạnh bố chồng ra, mặt đỏ ửng gắt lên:

– Bố… bố làm gì vậy?

Hiếu nhìn nàng say đắm, giọng hơi ngạc nhiên:

– Đồng ý rồi mà?

Nhung hơi bối rối trong giây lát, rồi nàng véo mạnh vào tay Hiếu làm gã buông ra.

– Kệ bố đấy…

Nói rồi nàng giận dỗi bơi về phía bờ.

Hiếu ngơ ngẩn bơi theo con dâu, đôi môi mềm mại của nàng làm gã vẫn còn lâng lâng.

Nhung đã lên tới bờ, nàng cúi xuống nhặt bọc quần áo, định đi thay đồ rồi về luôn.

Khoảnh khắc ấy, cặc Hiếu lại cương lên hết cỡ.

Nhung chổng mông về phía gã, cái bọng lồn thần thánh lại đập vào mắt như mời gọi.

Trong giây phút ngắn ngủi, ham muốn tình dục chợt bùng lên mãnh liệt.

Gã vội lao về phía con dâu.

– Á… bỏ con xuống…

Hiếu bế thốc nàng lên, chạy về phía bãi đá đằng kia.

Câu mà gã thì thầm vào tai nàng lúc nãy là: “Làm vợ bố nhé…”