Chapter 24
========================================

Vừa tan học là Thành vội phi ngay về không la cà. Ở nhà có thứ mà nó khao khát.

Có người đàn bà gợi cảm đến mê hồn.

– A… từ từ đã… lỡ ông về thì sao…– Mặc kệ!

Nhung chống cự yếu ớt khi bị con trai bế bổng lên, vì đã nói trưa về sẽ cho nó làm tình nên giờ nàng chẳng thể phản đối, để mặc nó ôm mình vào phòng.

Ông cháu nhà này giống cái gì không giống, lại giống ở cái chuyện ham muốn nhiều vô kể này. Nhung thầm kêu khổ. Nhưng nàng đâu biết rằng, với người đàn bà gợi cảm như nàng thì bất kỳ thằng đàn ông nào cũng đều tham lam như vậy cả. Bất kỳ thằng nào cũng đều muốn đút cặc vào lồn nàng cả ngày, muốn bú mút ngực nàng đến chán chê mới thôi.

Chồng nàng đến tối mới về, bố chồng thì thỉnh thoảng cũng ghé về ăn trưa nếu không đông khách. Nhung biết không an toàn tuyệt đối nhưng chẳng thể làm gì, đành phải để con trai thỏa mãn thôi.

– A…

Thành sướng run người khi lại được đâm cặc lút cán trong lồn mẹ.

Ngây ngất, điên dại…

Hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau trong đê mê tội lỗi.

Căn phòng bỗng chốc lại tràn ngập những âm thanh nhục dục.


Ngày nào cũng thế, trước khi đi học Nhung đều phải phục vụ tình dục cho con trai, buổi trưa thì tùy hoàn cảnh, tối thì cũng vậy, phải làm cho cặc cu cậu xuất tinh thì nó mới ngủ được. Ban đêm vẫn là đặc quyền dành riêng cho bố chồng mà không ai có thể tranh giành.

Thành đang sống những tháng ngày hạnh phúc nhất cuộc đời từ khi được sinh ra. Hai ông cháu cứ thế thay nhau hưởng thụ người đàn bà nóng bỏng mê hồn. Căn nhà không bao giờ thiếu vắng hơi ấm của ngọn lửa tình dục.

@Lặng Lẽ…


Nhung ngồi trước bàn trang điểm chỉnh sửa lại đầu tóc, tô thêm chút son môi, đánh thêm chút phấn. Gương mặt nàng vốn đã xinh đẹp nên chỉ cần make up nhẹ nhàng là đã rực rỡ như nữ thần. Hôm nay Nhung đến nhà xuất bản có chút việc, nàng chọn bừa một vài thứ trong đống đồ trang điểm đắt tiền mà bố chồng mua cho, lọ to lọ nhỏ xếp đầy trên bàn nhìn hoa cả mắt.

Không chỉ đưa con dâu đi spa đều đặn hàng tháng mà Hiếu còn mua cho nàng đủ thứ đồ làm đẹp, đơn giản vì nàng càng quyến rũ thì gã càng được hưởng. Ấy vậy mà Nhung chỉ cần dùng sữa tắm với nước hoa hàng ngày thôi cũng đủ làm hai ông cháu phát điên rồi.

Nhắc về hai ông cháu, Nhung vẫn đều đặn phục vụ tình dục cho hai người hàng ngày, lồn nàng thường xuyên bị hai ông tướng tham lam đút cặc vào tận hưởng. Nếu Nhung là người đàn bà dâm đãng thì chuyện này thậm chí còn là tốt chứ chả xấu, nhưng nàng vẫn chỉ giữ thái độ hợp tác với con trai chứ không phải yêu đương tình ái với bố chồng.

Nếu không bị lộ tẩy, nàng nghĩ chuyện này cũng không có gì quá nghiêm trọng, miễn sao gia đình vẫn bình thường là ổn.

Nhưng cuộc đời luôn có những biến số mà không ai có thể lường trước được.


– Được rồi, công tác biên tập đã tạm ổn, không có gì thay đổi thì tháng sau có thể phát hành sách, phòng marketing cũng đã lên chiến lược rồi, đợi là triển khai thôi.

Người đang ngồi đối diện với Nhung là Quang, giám đốc nhà xuất bản. Người này trẻ hơn bố chồng nàng tầm 2 – 3 tuổi, đầu hơi hói, dáng người hơi đẫy đà, khuôn mặt nghiêm nghị nhưng không hề khó tính. Sau hơn chục năm làm việc với nhau thì ấn tượng của Nhung về người này là nghiêm túc, dễ gần và chu đáo trong công việc.

– Vâng cảm ơn giám đốc ạ, để cháu làm việc với chị trưởng phòng là được rồi đâu cần chú phải tốn thời gian thế này, làm cháu ngại quá.– Có gì đâu, được trò chuyện với phụ nữ đẹp như cháu cũng thích mà, còn đang mong cháu đến làm ở nhà xuất bản luôn ấy chứ.

Nhung che miệng cười đáp lễ, Quang vẫn thi thoảng nói đùa như vậy nên nàng cũng thấy bình thường.

Hôm nay Nhung mặc bộ đồ công sở khá phổ thông, áo sơ mi màu hồng nhạt ôm sát cơ thể tôn lên vòng một đẫy đà căng mọng, nhìn mấy khuy áo như sắp bung ra đến nơi vì không chịu được kích thước của cặp nhũ hoa đồ sộ. Bên dưới là cái váy đen ngắn trên đầu gối một chút, cũng ôm sát thân dưới làm nổi bật bộ mông căng tròn. Bộ đồ bình thường vậy thôi mà khi Nhung mặc vào lại gợi cảm chả khác gì nữ thần vậy.

– Cũng muộn rồi, chú làm việc đi ạ cháu về đây.

Thấy đã gần trưa nên Nhung xin phép, vừa đứng dậy thì Quang nói:

– Khoan đã… có cái này muốn cho cháu xem.– Vâng?

Nhung lại ngồi xuống, Quang khẽ cười rồi mở ngăn kéo bàn lấy ra một phong bì gì đó. Người đàn ông nọ dường như hơi đắn đo, tay khẽ mân mê mép phong bì giấy một chút, Nhung cũng hơi ngạc nhiên.

Cuối cùng, phong bì được đẩy tới trước mặt nàng.

– Cháu xem đi.

Nhung cẩn thận mở phong bì ra, bên trong là một xấp ảnh chụp. Vừa mới nhìn thấy tấm đầu tiên nàng đã đánh rơi cả phong bì lẫn ảnh.

Đó là ảnh chụp nàng và bố chồng, đang ôm ấp nhau.

Nhung kinh ngạc nhìn Quang, gã ngả người ra ghế nở nụ cười bí hiểm:

– Cứ thong thả mà xem.

Nhung cố gắng trấn tĩnh, tay run run cầm tập ảnh lên. Thế nhưng mỗi lần lật tới tấm khác là một lần tim nàng thêm đập thình thịch, đầu óc choáng váng. Tất cả đều là ảnh chụp nàng và bố chồng ở bên nhau, lúc thì ôm ấp tình tứ, lúc thì hôn hít ngọt ngào, có cả ảnh hai người cùng vào khách sạn.

Nhung biết mấy tấm ảnh này chụp khi nào, ở đâu.

Chủ nhật khi cả chồng và con trai ở nhà thì Nhung không thể để bố chồng bế vào phòng mà đụ thỏa thích được, vì phòng Hiếu ở dưới tầng một, nhà tắm cũng ở tầng một ngay gần phòng khách nên rất dễ bị lộ. Vậy nên hai người mới nghĩ ra cách đó là làm tình ở bên ngoài.

Hiếu lấy cớ là đi nhập hàng hoặc đi câu cá với mấy ông bạn, Nhung cũng giả vờ đi chơi với mấy cô bạn hoặc tới nhà xuất bản có việc. Hai người lần lượt ra khỏi nhà rồi cùng tới điểm hẹn. Có hôm thì nàng và bố chồng ở lì trong khách sạn cả ngày chỉ để đụ nhau tưng bừng, cũng có hôm gã đưa nàng đi chơi đâu đó ngoại thành, đi bãi biển nào gần chút. Nhưng dù đi đâu thì vẫn có một khoảng thời gian nhất định để Hiếu tận hưởng cơ thể con dâu. Gã rất thích cái ghế tình yêu trong khách sạn nhưng khổ nỗi chả thể nào mua một cái mà đặt ở nhà.

Nhưng, tại sao Quang lại biết?

Nhung hô hấp khó khăn, đống ảnh này nếu không có người bám theo nàng cả ngày thì khó mà chụp được.

Thực ra, việc của nàng bị lộ theo cách dễ dàng đến mức chính nàng còn không nghĩ tới.

Hôm đó cũng là ngày nàng tới văn phòng Quang trao đổi. Đang nói chuyện thì bố chồng gọi điện tới, nàng đáp lại mấy câu nói dâm đãng của gã chỉ bằng mấy từ ” Biết rồi “, ” sẽ về sớm mà “, ” được rồi “… cùng với hai má hơi ửng đỏ vì thẹn. Đang làm việc mà gã gọi điện nói cái gì mà chiều nay rảnh nên về sớm, muốn nàng mặc bộ đồ lót gã mới mua cho rồi chờ sẵn, gã muốn đút vào của nàng lắm rồi… Nhung cúp máy rồi để điện thoại lên bàn, đi ra góc phòng rót cốc nước.

Màn hình chưa tắt hẳn, có tin nhắn đến.

“Thèm vợ quá”.

Vài giây ngắn ngủi đó đã lọt vào mắt Quang.

Thấy Nhung nghe điện mà đỏ mặt, gã đoán là đang nói chuyện với chồng. Thấy có tin nhắn nên gã nhanh tay xoay điện thoại lại xem, định đọc trộm rồi trêu chọc nàng một chút. Thế rồi khi thấy avatar bong bóng chat là gương mặt của một người đàn ông trung niên thì Quang biết mình vừa phát hiện được một bí mật động trời.

Gã biết mặt cả chồng nàng và bố chồng nàng, vài năm gần đây gã đều được mời đến tham gia tiệc sinh nhật Nhung.

Và rồi khi đánh hơi thấy có mùi loạn luân ở đây thì Quang không thể bỏ lỡ. Gã thực sự kích thích vô cùng, nắm được điểm yếu của một người đàn bà gợi cảm như thế này, không chừng gã sẽ…

Sẽ có cơ hội được hưởng thụ nàng.

Thực ra, Nhung vẫn chưa thể hiểu hết đàn ông.

Bình thường Nhung thấy Quang khá nghiêm túc, là một người đĩnh đạc và đứng đắn. Thế nhưng suy cho cùng gã cũng chỉ là một con đực.

Nhung không hề nhìn thấy, mỗi khi ngồi nói chuyện với nàng, bên dưới con cặc gã đã cương lên thành một cục ở quần. Chỉ nhìn bộ ngực đồ sộ dưới lớp áo sơ mi của nàng thôi cũng khiến gã ham muốn vô cùng.

Gã cũng là đàn ông, đối với người đàn bà đẹp như Nhung, gã đương nhiên cũng có thèm khát tình dục với nàng. Gã thèm muốn nàng từ lâu lắm rồi.

Tuy nhiên với vị trí là một giám đốc của nhà xuất bản có tiếng, đã vợ con đề huề thì không cho phép Quang được dễ dàng biểu hiện ra ngoài. Gã chỉ có thể âm thầm nhìn ngắm nàng suốt bao nhiêu năm qua.

Khi phát hiện sự việc, ngay lập tức Quang đã thuê thám tử theo dõi nàng 24/24, sau một thời gian thì chuyển thành theo dõi mỗi chủ nhật. Và bây giờ kết quả thu được là xấp ảnh trên tay Nhung.

Quang hài lòng nhìn biểu cảm sợ hãi hoang mang của người đàn bà trước mặt, gã thong thả nói:

– Chú vẫn không biết lúc trước cháu lấy hình tượng nam chính trung niên trong truyện của mình ở đâu, hóa ra lại là bố chồng à.

Nhung không nói gì chỉ ngồi đờ ra đấy, hai tay run rẩy nắm chặt đống bằng chứng tội lỗi của chính mình.

– Một nữ nhà văn xinh đẹp loạn luân với bố chồng, rồi lấy bố chồng làm cảm hứng viết tiểu thuyết, đưa những màn ân ái của chính mình vào trong truyện… Chà, đây sẽ là một chủ đề bàn tán rất sôi nổi cho xem.

Quang nói rồi cười đầy ranh mãnh, gã thích thú nhìn vẻ mặt lo lắng hồi hộp của Nhung.

Sau một hồi im lặng, cuối cùng Nhung cũng mở miệng. Nàng khó khăn lắm mới nói được mấy chữ:

– Chú… muốn gì?

Quang ngồi thẳng dậy, khẽ đặt tay lên bàn tay vẫn chưa hết run của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve.

– Cháu thừa biết mà… – Gã cười nhìn nàng đầy ẩn ý.

Nhung vội rụt tay lại, cố gắng bình tĩnh nói thật trôi chảy:

– Nếu muốn tiền… cháu có thể thu xếp… lợi nhuận bán sách chú có thể lấy hết cũng được…

Quang phá lên cười rồi đứng dậy đi ra phía cửa, ấn tay lên cái chốt ở nắm đấm kêu cạch một cái.

Âm thanh đó làm Nhung giật bắn, cảm giác hoang mang chợt ập đến.

Gã đi tới bên cạnh nàng, đặt hai tay lên thành ghế, ghé sát vào tai nàng thầm thì:

– Chú chỉ muốn cháu thôi…

Nhung hốt hoảng đứng dậy, chưa kịp làm gì đã bị gã ôm chầm lấy. Một tay gã ôm eo nàng siết chặt lại, tay kia trườn xuống xoa bóp cặp mông căng tròn của nàng.

– Không… bỏ cháu ra… chú…

Khoảng cách quá gần nên Nhung không kịp phản ứng, trong nháy mắt cơ thể đã bị gã ôm chặt.

Quang hôn hít vội vã lên khắp mặt khắp cổ nàng, mùi thơm da thịt đầy mê hoặc làm gã mê mẩn. Nhung cố giãy giụa nhưng chẳng thể thoát ra được, nàng liên tục ngoảnh đầu sang hai bên để không cho gã hôn hít. Nhưng càng cựa quậy nhiều thì bầu ngực căng tròn của nàng càng chà sát mạnh vào ngực gã, con cặc cương lên trong quần gã càng được cọ vào thân dưới của nàng. Tất cả chỉ làm Quang thêm hưng phấn mà thôi.

– Dừng lại… chú…

Nhung càng thêm bất an khi nhận thấy tay gã bắt đầu luồn vào dưới váy mình. Dù là chiếc váy ôm sát nhưng không quá chật chội nên không đủ ngăn cản bàn tay tham lam của gã. Nhung cảm nhận được đùi mình đang bị gã sờ soạng liên tục.

Phía trên gã vẫn hôn hít nàng cuồng nhiệt, có lúc gã còn muốn tìm đến môi Nhung nhưng bị nàng chống trả dữ dội. Thế rồi cái miệng tham lam của gã chợt di chuyển xuống, ngậm lấy cúc áo nàng rồi giật mạnh ra.

Một cúc áo đã bị đứt, khe ngực nàng lấp ló ẩn hiện.

Hắn không do dự, dùng miệng giật tiếp một cái cúc áo nữa của nàng.

Cái khe sâu hút cùng một phần bộ ngực đồ sộ của Nhung hiện ra giữa hai vạt áo, hôm nay nàng mặc áo lót màu trắng.

Quang càng thêm kích thích tột độ, gã dúi mặt vào phần ngực lộ ra của nàng mà hôn hít liếm láp cuồng nhiệt, mặc cho Nhung vẫn cố gắng kháng cự. Bên dưới tay gã ngày càng sờ lên trên, da thịt mịn màng mát rượi ở đùi nàng như có ma lực vậy. Cái váy bị tay gã xô lên cao để lộ ngày càng nhiều cặp giò nuột nà đầy đặn.

Nhung không biết nên tập trung phòng thủ ở đâu. Bên trên gã đang liếm láp khe ngực nàng, cái cúc áo có thể bị giật ra thêm bất cứ lúc nào. Còn bên dưới, gã sắp sờ tới quần lót của nàng rồi.

Nhung thực sự hoảng loạn, tay nàng bắt đầu cào cấu gã. Thế nhưng đó chỉ là động thái khiến nàng tiến gần hơn đến việc bị cưỡng hiếp.

Quang bị đau liền thấy khó chịu, gã bèn ôm nàng đè vật xuống sàn nhà. Nhung không thắng nổi sức gã, chỉ vài giây đã bị gã nằm đè lên trên. Gã túm hai tay nàng đặt lên phía trên đầu rồi dùng một tay ấn chặt xuống, bây giờ nàng gần như không còn khả năng kháng cự.

– Cho anh đi…

Gã ghé tai nàng thì thầm.

– Không… đừng…

Quang lại liếm láp hôn hít khắp cái cổ ngọc ngà của nàng, mặc cho Nhung cố gắng vùng vẫy. Một tay kia của gã đang lần mò cởi nốt mấy cúc áo còn lại của nàng.

Nhung hoàn toàn có thể hét lên, gã còn chẳng thèm bịt miệng nàng, nhưng vì điều gì đó mà nàng không thể.

Nàng còn không biết mình có nên thực sự ngăn cản gã hay không.

Nàng đang ở trong tình thế nguy hiểm khi bị gã nắm được điểm yếu. Gia đình, sự nghiệp, danh dự hoàn toàn có thể tan biến hết.

Để mà suy xét cho kỹ thì đây cũng không phải là gã đang cưỡng bức nàng, mà là một cuộc trao đổi.

Gã giữ bí mật cho nàng, đổi lại, nàng cho gã hưởng thụ thân xác mình. Mọi thứ đã rõ ràng, chỉ là đợi câu trả lời của Nhung mà thôi.

“Mình nên làm gì bây giờ?”

Trong lúc Nhung còn đang đấu tranh tư tưởng, hàng cúc áo của nàng đã bị cởi ra hết.

Cái áo sơ mi bị phanh ra, bộ ngực đồ sộ căng mọng bên dưới chiếc áo lót đã lồ lộ trước mắt Quang. Gã mê mẩn đưa tay lên bóp một cái.

– Ư… đừng…

Quang vừa bóp ngực vừa vuốt ve cái áo lót ren đầy khêu gợi của Nhung. Mỗi lần nàng mặc áo sơ mi là gã lại thầm đoán xem áo lót nàng mặc là loại gì, chất liệu ra sao, giờ thì đã được sờ tận tay rồi. Cảm giác đàn hồi căng mọng khiến gã không thể chờ thêm, vội vã luồn tay xuống lưng nàng lần mò đến phần đai áo.

Nhung vẫn cố giãy giụa nhưng đồng thời cũng không biết phải làm gì bây giờ. Mỗi một giây nàng chần chừ là cơ thể nàng lại bị gã khám phá thêm. Một tay hơi khó khăn nên Quang dùng cả hai tay luồn xuống dưới lưng nàng cởi bỏ chiếc áo lót vướng víu. Hai tay Nhung được giải phóng, nhưng dường như nó cũng không biết mình nên làm gì, chỉ biết cố đẩy gã ra trong yếu ớt.

– Đừng… chú Quang… dừng lại đi…

Ngay sau câu nói của nàng, cái áo lót đã bị cởi phăng ra.

Nhung vội vã lấy tay che ngực. Nhưng rồi rất nhanh sau đó, gã túm lấy hai tay nàng gỡ ra rồi ấn chặt xuống sàn. Sức Nhung không thể thắng nổi gã đàn ông đang khát tình, ngực nàng cứ thế phơi bày trước mắt gã.

Quang đờ đẫn ngắm nhìn tuyệt tác của tạo hóa, hai bầu ngực trần đồ sộ căng mọng nõn nà làm gã không dám tin vào mắt mình.

Làm thế nào mà ngực của người đàn bà 37 tuổi lại có thể đẹp đến như vậy? Hai quầng vú hồng hào không hề bị thâm, ở giữa là núm vú đỏ hỏn như nụ tầm xuân mới chớm. Gã đã biết ngực nàng to rồi nhưng khi được nhìn tận mắt vẫn không tránh khỏi choáng váng.

Và quan trọng hơn, đây là bộ ngực trời ban cho nàng chứ không hề qua dao kéo.

Đôi gò bồng đảo đẹp mê hồn khẽ phập phồng lên xuống theo nhịp thở của Nhung làm Quang không thể chịu đựng thêm nữa. Gã vội vã cúi xuống ngoạm lấy một bên ngực nàng.

Giây phút ấy miệng gã như tan chảy.

Mềm mại, mịn màng.

Cảm giác bùng nổ bắt đầu đầu từ đôi môi, đầu lưỡi rồi truyền thẳng lên óc làm gã hưng phấn tột đỉnh.

– Ư…

Nhung khẽ rên rỉ khi đầu vú bị gã ngậm lấy. Quang như con thú hoang xổng chuồng, như đứa trẻ khát sữa, điên cuồng ngấu nghiến ngực nàng trong sung sướng. Gã hết bú lại mút, hết mút lại liếm, hết ngoạm bên này lại lần sang bên kia. Cái miệng tham lam của gã như không muốn bỏ lỡ một tấc nào trên bộ ngực nõn nà của nàng. Ham muốn tột bậc khiến gã không thể nhẹ nhàng. Đầu vú Nhung thi thoảng lại bị gã ngậm lấy hút lên như kiểu da thịt bị cấu véo, như thể người ta đang giằng xé để ăn chiếc bánh dày khổng lồ. Thế nhưng với độ căng mọng đàn hồi tuyệt vời thì trái đào tiên không hề bị biến dạng, luôn sẵn sàng để gã bú mút say mê.

Gã lè lưỡi liếm vòng quanh cái núm vú hồng hào rồi đột ngột cắn nhẹ làm Nhung run rẩy quằn quại. Nhưng may mắn cho nàng là phần lớn thời gian gã đều dành để bú liếm toàn bộ khắp nơi trên hai bầu ngực trần căng mọng này.

Miệng gã như tan chảy bởi sự mịn màng, nõn nà từ da thịt Nhung. Ngực nàng như một món ăn thượng hạng thơm ngon khiến gã chỉ muốn nuốt trọn cả hai trái đào tiên vào miệng.

Cuối cùng gã cũng được hưởng thụ ngực nàng. Sau bao nhiêu thời gian thèm thuồng ngắm nhìn dưới lớp áo, giờ đây gã đang bú mút nó say mê.

– A… chú… a… đừng… ư…

Nhung không kiềm chế được bắt đầu rên khe khẽ, dù không muốn nhưng cơ thể nàng vẫn phản ứng lại theo bản năng khi cặp nhũ hoa bị tấn công mãnh liệt. Cả người Nhung bắt đầu nóng dần lên, hơi thở ngày càng dồn dập. Nơi nhạy cảm bị kích thích khiến chân tay nàng mềm nhũn, sức chống đỡ cứ thế yếu dần đi.

Nhận thấy Nhung không còn giãy giụa mạnh như lúc đầu, Quang liền thôi không giữ tay nàng nữa. Gã dùng một tay xoa bóp nhào nặn vú nàng, bên này bú liếm thì bên kia bóp, bên kia bú mút thì lại bóp bên này. Cứ thế cả hai bầu ngực to tròn của Nhung liên tục bị gã tận hưởng trong sung sướng. Phía dưới tay còn lại của gã thoải mái sờ soạng khắp đùi nàng, cái váy công sở ngày càng bị gã vén lên cao.

Tình hình ngày càng nguy cấp, nhưng Nhung vẫn chưa thể đưa ra quyết định.

Càng chần chừ, nàng càng đánh mất cơ hội để chạy thoát khỏi gã đàn ông đầy dục vọng này.

Cái váy đã bị gã tốc ngược lên tận eo, cặp đùi đầy đặn cùng chiếc quần lót cứ thế phơi bày ra.

Quang vội vã đứng dậy cởi bỏ quần áo mình với tốc độ nhanh nhất có thể. Nhìn cái mu lồn đầy đặn nhô lên dưới chiếc quần lót ren màu trắng ở bẹn nàng mà gã hưng phấn không sao tả được.

Nhung lồm cồm ngồi dậy, định vùng chạy thoát nhưng chân tay mềm nhũn khiến nàng chậm chạp. Vừa định đứng lên cũng là lúc con cặc gã bật ra lừng lững trước mặt nàng.

Gã ngay lập tức đè Nhung xuống trở lại, tiếp tục bú mút ngực nàng điên cuồng. Trong lúc đó, tay gã đang lần mò đến cái miếng vải mỏng manh ở phía dưới.

Nhung lo lắng tột độ khi thấy quần lót mình đang bị gã kéo xuống, bèn vội vàng đưa tay giữ lại. Nàng biết một khi nó bị cởi ra thì mọi chuyện sẽ không thể cứu vãn. Thế nhưng bàn tay yếu ớt của nàng làm sao ngăn nổi một con đực đang thèm khát con cái đến điên loạn kia. Giằng co một lúc thì nàng không thể giữ nổi nữa, cái quần lót mỏng manh tuột khỏi tay nàng, bị gã kéo dần xuống đùi, xuống đầu gối, xuống gót chân, cuối cùng bị vứt sang một bên.

Cũng giống như cơ hội cuối cùng đã tuột khỏi tay nàng.