Chapter 31
========================================

Lâu rồi Nhung mới vui như hôm nay, vừa dọn nhà vừa rì rầm hát. Tảng đá đè nặng trong lòng đã được giải quyết khiến nàng chẳng còn phải lo lắng gì cả.

Đang định đi nấu cơm thì điện thoại reo lên. Vẫn là Quang với tin nhắn quen thuộc về địa điểm của một buổi làm tình.

Khác với mọi lần, giờ Nhung chả còn gì phải sợ sệt nữa. Nàng hít một hơi sâu rồi cương quyết nhắn lại:

“Đừng tìm tôi nữa. Chúng ta kết thúc rồi”.

“Em sao thế?” – Gã hỏi.

“Tôi chả còn lý do gì để phục vụ ông cả. Đồ khốn”. – Nàng đáp trả đầy dứt khoát.

Một lúc sau không thấy gã nhắn lại, Nhung khẽ thở phào. Chắc gã cũng từ bỏ rồi.

Đúng lúc nàng nghĩ như vậy, lại có tin nhắn từ gã.

Nhung mở ra xem, rồi suýt đánh rơi điện thoại.

Vẫn là những tấm ảnh đó.

Chuyện gì thế này… tại sao lại…

Nhung còn chưa hết bàng hoàng, Quang lại gửi tiếp. Lần này là một video.

Nàng mở ra xem, rồi đứng chết lặng tại chỗ.

Là cảnh nàng và Quang làm tình ở nhà gã.

Nhung bỗng thấy hô hấp khó khăn, tim gần như thắt lại.

Góc quay này… gã gắn cả camera an ninh trong phòng ngủ. Điều này Nhung thực sự không nghĩ đến. Nàng đã quá sơ sót.

Tưởng như đã loại bỏ hết bằng chứng, nhưng hóa ra lại còn tăng lên nhiều hơn.

Nhìn nàng cười tình tứ với gã như thế, nhún nhảy trên người gã hăng say như thế, ngoan ngoãn banh háng cho gã đụ như thế… ai sẽ nghĩ là nàng bị cưỡng ép?

Nhung đứng bần thần, hai tay run rẩy nhìn chằm chằm điện thoại. Gã vừa nhắn thêm:

“Cho em 30 phút”.

Nhung cứ đứng đờ ra như kẻ mất hồn. Rồi như bừng tỉnh, nàng vội chạy lên phòng thay đồ.


Nhung đứng trước cánh cửa im lìm, không biết có nên vào hay không. Bồn chồn bất an mất một lúc, cuối cùng nàng cũng gõ cửa.

Bên trong không ai khác chính là Quang.

Gã lôi nàng vào phòng rồi đóng sập cửa lại. Quang đẩy nàng ngã ra giường rồi giật phăng cái khăn tắm bên dưới, con cặc to tướng bật ra lừng lững. Gã lao lên giường tốc váy nàng lên, vội vã tụt cái quần lót mỏng manh xuống. Nhung chưa kịp í ới gì gã đã banh hai đùi nàng ra, kề con cặc nóng hổi vào cửa lồn.

– Á..!

Gã nhấn một cú như trời giáng, con cặc to tướng đã đâm lút cán trong âm đạo nàng.

Không dạo đầu, không mân mê… Màn xâm nhập đầy thô bạo khiến Nhung đau đớn.

Bấy giờ Quang mới hơi bình tĩnh trở lại. Gã để yên vài giây tận hưởng giây phút hai bộ phận sinh dục hòa làm một. Rồi gã cúi xuống nhìn nàng đầy nghiêm khắc:

– Tưởng thoát khỏi anh dễ thế à?

Gã nói rồi rút cặc ra, lại dập vào lồn nàng một cú như búa bổ.

– Bạch..!– A..!

Nhung đau đớn nhìn gã đầy căm phẫn:

– Ông là kẻ… khốn nạn…– Bạch..!– A..!

Nàng vừa dứt lời lại bị gã dập cho phát nữa. Cả người nảy lên run rẩy.

– Một con đàn bà lăng loàn như em mà có tư cách chửi người khác à?– Bạch..!– A..!

Gã lại dập đau điếng.

– Em nghĩ mình thanh cao lắm sao?– Bạch..!– A..!

Gã lại dập thô bạo.

Cứ sau mỗi một câu nói, gã lại dập vào lồn Nhung một phát như trời giáng. Những phát đại bác như xé nát cái lồn nhạy cảm mong manh của nàng.

Đây không phải làm tình, đây là sự hành hạ, là sự trừng phạt gã dành cho nàng.

– Bạch..!– A..!– Bạch..!– A..!

Gã cứ chậm rãi thúc vào lồn nàng từng phát như thế, mỗi phát như đâm thủng cả tử cung người đàn bà tội nghiệp.

Hai mép lồn múp máp đã sưng đỏ cả lên vì ma sát mạnh mẽ.

Sau một loạt những cú dập điếng người từ gã, cuối cùng Nhung cũng không chịu nổi đau đớn. Nàng khóc lóc nghẹn ngào:

– Tôi xin lỗi… tôi xin lỗi… dừng lại đi… tôi xin lỗi…

Quang dí mặt sát lại gần, khẽ hỏi nhỏ:

– Vậy giờ phải thế nào…

Nhung khóc nấc lên:

– Sẽ chiều anh… sẽ chiều anh… muốn bao nhiêu cũng được…

Gã ngậm lấy bờ môi đang run rẩy của nàng mút say mê. Rồi ghé tai nàng thì thầm:

– Nói tôi nghe, em là của ai…

Nhung đáp lại trong tuyệt vọng:

– Của anh… tất cả của anh hết…

Gã cười đầy thỏa mãn nhìn nàng.

– Vợ anh ngoan lắm…

Bấy giờ Quang mới chậm rãi cởi bỏ chiếc váy trên người nàng, mân mê từng đường cong trên cơ thể nàng. Gã cúi xuống ngoạm lấy bầu ngực trần đồ sộ bú mút say mê, bên dưới nhẹ nhàng nhấn cặc vào lồn nàng sau những pha hỏi thăm đầy thô bạo.

Đê mê, ngây dại. Lồn nàng vẫn như thế, vẫn khiến gã sung sướng trong khoái cảm tột cùng.

Gã muốn đụ nàng mãi, đụ nàng mãi mãi không thôi.

Nhung ngoảnh mặt sang bên, nước mắt đã ướt đẫm trên gương mặt xinh đẹp.

Đau đớn, tủi nhục, tuyệt vọng… bao nhiêu cố gắng của nàng rốt cuộc cũng chẳng để làm gì. Nàng vẫn bị gã đàn ông này chiếm đoạt, những dòng tinh trùng bẩn thỉu kia sẽ lại ngập tràn trong lồn nàng.

Những dòng suy nghĩ của Nhung chợt quay về quá khứ.

Đáng lẽ mọi chuyện chỉ nên dừng ở buổi tối hôm đó, buổi tối nàng cho bố chồng chiêm ngưỡng cơ thể trong cái váy ngủ đầy khêu gợi.

Không, đáng lẽ chỉ nên dừng ở bữa tối lãng mạn đó là đủ. Nàng không nên để bố chồng có những hy vọng dù là nhỏ nhoi về cuộc tình loạn luân này.

Nàng đã rất hạnh phúc với bố chồng, nhưng trong khoảnh khắc này, nàng ước gì nó chỉ là một giấc mơ.

Một giấc mơ đẹp khiến trái tim nàng vui vẻ, chứ không phải hiện thực tàn nhẫn khiến tim nàng như bị hàng vạn mũi dao đâm vào.