Chapter 26
========================================

Lúc nãy Nhung còn nằm nên chưa thể đánh giá được hết, giờ đây khi nàng ngồi gã mới có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn đôi gò bồng đảo nóng bỏng chết người.

Đồ sộ, căng mọng, nõn nà, mềm mịn… Bao nhiêu mỹ từ cũng không đủ để miêu tả về bộ ngực trời ban này.

Tại sao có chồng ngần ấy năm rồi mà ngực nàng vẫn có thể đẹp đến thế? Không hề có dấu hiệu chảy xệ. Nhìn núm vú đỏ hỏn ở giữa hai quầng vú hồng hào mà Quang còn tưởng đang nhìn vú của mấy em nữ sinh cấp hai vậy.

Càng nhìn chỉ càng thòm thèm, gã nuốt nước bọt đánh ực một cái rồi ngoạm lấy ngực nàng bú mút điên cuồng.

– A…

Nhung khẽ rên rỉ. Hai bầu ngực trần vừa bị hành hạ suốt lúc nãy giờ lại bị ngấu nghiến cuồng nhiệt. Cái miệng tham lam của gã lại được trở về với cảm giác tan chảy trong sự mềm mại, căng tràn đầy sức xuân. Gã hết liếm lại mút, hết mút lại liếm, hết ngoạm bên này lại ngoạm bên kia như con thú hoang bị bỏ đói. Những tiếng chùn chụt cứ vang lên không ngừng khi gã ngậm lấy đầu vú nàng rồi hút lên. Thi thoảng hai núm vú lại bị gã cắn rồi day day làm Nhung điêu đứng khổ sở.

Thân trên hai người cứ ngả dần xuống theo đà bú mút của gã, đến nỗi Nhung phải chống hai tay ra sau làm điểm tựa. Nàng hơi ngửa mặt lên, mắt lim dim, miệng rên rỉ ngày càng nhiều khi nơi nhạy cảm bị tấn công. Gã liếm láp hôn hít mọi ngóc ngách như thể sợ mình bỏ lỡ mất một centimet nào đó trên bộ ngực trời ban của nàng. Hai bầu ngực trần đồ sộ chả mấy chốc đã ướt đẫm nước bọt của gã.

Bấy giờ cặc Quang đã hơi cương cứng trở lại. Vừa nhấn nhẹ vào lồn nàng mấy cái thì như nhớ ra điều gì đó, gã bèn gạt phăng đống sổ sách giấy tờ trên bàn rồi để Nhung nằm ngửa xuống. Quang khẽ rút cặc ra khỏi cái lồn chật chội của nàng, banh hai đùi nàng ra rồi quỳ thụp xuống.

Đến lúc này gã mới được chiêm ngưỡng cánh cửa thiên đường, nơi nhạy cảm nhất của nàng, nơi tuyệt phẩm nhất trên cơ thể nàng.

Cái lồn múp rụp, tươi non như của gái còn trinh.

Hai mép thịt đầy đặn mịn màng, vùng da khắp xung quanh nõn nà không tì vết. Ở giữa là cái rãnh thịt hồng hào nhỏ nhắn, một ít tinh dịch khẽ trào ra sau màn giao phối cuồng nhiệt lúc nãy. Phần mu lồn cao vút được Nhung cạo sạch sẽ, trơn láng không một gợn lông. Phải chăm chút thường xuyên đến mức nào mới có được cái lồn tuyệt đẹp đến nhường này?

Quang đờ đẫn ngắm nhìn cái lồn mà mình luôn thèm khát, cái lồn hồng hào múp máp như của gái mới lớn vậy.

Gã vội lấy giấy lau nhẹ lên lồn nàng, rồi dí mũi vào hít sâu một hơi. Ngay cả nơi thầm kín nhất cũng có mùi thơm như cơ thể nàng vậy. Thế rồi Quang thè lưỡi ra liếm nhẹ một cái.

– A…

Một dòng điện xẹt qua nơi nhạy cảm làm Nhung run rẩy.

Gã lại liếm một cái nữa rồi nuốt vào trong, cảm nhận hương vị nơi đầu lưỡi, cảm nhận hương vị của lồn nàng, hương vị của tình dục.

Ngây ngất khó tả.

Thơm ngon khó cưỡng.

Ngay sau đó Quang như con thú xổng chuồng, ngậm lấy lồn nàng mà bú liếm cuồng nhiệt. Cái lưỡi hết liếm dọc từ dưới lên lại quét dọc từ trên xuống, hết liếm hai mép lồn đầy đặn lại liếm cái mu lồn trơn nhẵn. Cái miệng tham lam của gã úp trọn lên lồn nàng mà mút như muốn nuốt cả nơi thiên đường ấy vào. Thi thoảng lưỡi gã lại tách hai mép thịt ra, thọc vào bên trong luồn lách, quẫy đạp làm Nhung quằn quại.

– Ư… a… ư…

Nhung không chịu nổi đã bắt đầu rên rỉ, cả người nóng ran vì kích thích. Gã bú lồn điêu luyện chả kém gì bố chồng nàng. Dâm thủy đã nhẹ nhàng tiết ra trước sự tấn công của gã.

Quang đã mở rộng vùng hoạt động của miệng mình, gã liếm láp khắp cả cái bẹn nõn nà của Nhung, hôn hít lên cả hai bên bắp đùi đầy đặn mát rượi. Môi gã đi đến đâu là như có điện giật đến đấy, hai đùi Nhung đã mềm nhũn chả còn chút sức lực. Da thịt căng mọng mịn màng của nàng làm miệng gã như tê dại đi.

Hôn hít chán chê nơi hạ thể nàng thì gã lại quay về với cái lồn múp máp. Lưỡi gã hết liếm bên ngoài lại nghịch ngợm bên trong, ngọ nguậy thăm dò từng milimet trong âm đạo nàng. Gã như đứa trẻ đói ăn, điên cuồng bú lồn nàng để thỏa mãn cơn đói. Bao nhiêu nước nhờn tiết ra đều bị gã liếm mút sạch sẽ.

Chẳng biết có phải do ảo giác hay không mà Quang thấy nước lồn nàng còn hơi ngọt, thơm như mật của đóa hoa buổi sớm mai.

– A… a… ư… a…

Tiếng rên ngày càng lớn của Nhung làm gã không chịu nổi nữa, dương vật đã cứng lại như sắt. Gã vội vàng đứng dậy, kéo nàng hơi nhích lại gần rồi kề con cặc nóng hổi vào cửa lồn.

Nó lại sắp đến rồi.

Nhung khẽ nhăn mặt khi cặc gã đang tách hai mép lồn mình ra, mạnh mẽ tiến vào.

Không giống như lúc nãy, bây giờ lồn nàng đã ướt sẵn.

– A…

Nhung rên lên khi gã nhấn mạnh, dương vật nóng hổi của gã đã nằm gọn trong lồn nàng.

Nóng ẩm, tê tái…

Quang lại ngây người vì khoái cảm khi được đâm cặc vào lồn nàng. Dù không phải lần đầu nữa nhưng gã vẫn choáng váng vì cái lồn tuyệt phẩm này. Tưởng như chỉ cần cử động mạnh một chút thôi là gã sẽ xuất tinh ngay mất. Quang giữ yên một lúc, tận hưởng cảm giác giao hợp giữa đực và cái. Mắt gã dán chặt xuống nhìn cảnh cặc mình đang đâm lút cán trong lồn nàng mà hạnh phúc không sao tả xiết.

Đây là thực, không phải mơ.

Gã đã được đụ người đàn bà khêu gợi mà mình luôn thèm khát.

Đợi cho cơn sướng dịu xuống phần nào Quang mới từ từ chuyển động, nhẹ nhàng rút cặc ra rồi ngay lập tức lại đâm sâu vào, bắt đầu hưởng thụ lồn nàng lần nữa.

Chật quá, gã không sao tin được. Cặc gã đã ở trong âm đạo nàng suốt lúc nãy, đã trải qua một màn giao phối cuồng nhiệt mà giờ đây vẫn không có dấu hiệu gì bị co giãn cả, không có dấu hiệu gì là mới bị chiếm đoạt cả. Lồn nàng đang siết chặt lấy cặc gã khiến Quang còn tưởng mình đang làm tình với một em nữ sinh.

– Ư… a… a… ư…

Nhung lại bắt đầu rên la khi lồn mình bị gã xâm chiếm. Đúng là to thật, cặc gã to dài chả kém gì của bố chồng làm Nhung thực sự khổ sở.

Nàng khổ sở vì không ngăn được cơ thể phản ứng lại theo bản năng, khoái cảm cứ xuất hiện dù nàng không hề muốn.

Nàng đang banh háng cho gã đàn ông khác đụ thoải mái, không hề chống cự.

Nàng đang phản bội lại bố chồng, phản bội lại chồng, làm sao có thể xuất hiện cảm giác sướng khi làm tình được?

Khác với ban nãy, lồn Nhung bây giờ ướt át sẵn nên khiến cặc gã ra vào dễ dàng hơn, làm gã chẳng thể chậm rãi được. Khoái cảm ngây ngất mỗi lần nhấn vào làm Quang cứ như bị thôi miên, hông gã cứ tự chuyển động không ngừng mà chẳng cần bất cứ tác động nào. Con cặc to dài như bị cái lồn chật chội thiêu đốt trong sung sướng, trong đê mê tột cùng của tình dục. Gã đút vào lồn nàng mỗi lúc một nhanh dần, cũng như khoái lạc thể xác đang ngày một dâng cao.

Không giống như vừa nãy, bây giờ Nhung không hề phản kháng gì cả, chỉ ngoan ngoãn nằm im cho gã đụ thỏa thích.

Nàng đã để cơ hội vuột mất khỏi tầm tay, giờ thì tất cả đã muộn rồi.

Lồn nàng đã thuộc về gã rồi.

– Bạch… bạch… bạch…– A… ư… a… a…

Khi biết không thể chống cự, Nhung vốn định sẽ tỏ rõ thái độ lạnh nhạt không hợp tác, ngoảnh mặt đi để mặc gã muốn làm gì thì làm. Nàng còn muốn cố gắng kìm nén để không phát ra bất cứ tiếng rên rỉ nào, cho gã thấy việc này hoàn toàn là cưỡng đoạt. Thế nhưng tất cả suy tính đều tan thành mây khói, Nhung giờ đây đang rên la không ngừng khi liên tục bị gã đâm cặc vào lồn.

Ngay từ lúc bị gã bú mút ngực là nàng đã thấy khổ sở, đến khi lồn bị liếm láp thì dần mất kiểm soát. Và giờ đây khi cái lồn múp rụp bị gã đụ dồn dập thì Nhung gần như đầu hàng.

Nàng không thể kiềm chế được bản năng tự nhiên khi đứng trước khoái cảm sung sướng nhất từ ngàn đời xưa, cái thứ khoái cảm có thể chi phối cả thế giới này.

Cơ thể nàng quá nhạy cảm, quá mong manh khi đối mặt với những kẻ khát tình như gã.

Phải chăng cơ thể nàng sinh ra là để dành cho tình dục?

Phải chăng số phận của nàng là gắn liền với những bữa tiệc thể xác đê mê, cháy bỏng…

Nàng không biết, chỉ có Quang biết, gã đang sướng đến muốn phát điên lên được.

Lồn nàng là thứ tuyệt vời nhất trên đời mà gã được hưởng thụ.

Con cặc đâm phầm phập vào lồn nàng không ngơi nghỉ, không cho âm đạo nàng được thảnh thơi chỉ một giây, không cho nàng ngừng rên la dù chỉ một tiếng.

Nếu được hỏi có điều gì trên đời này không thể ngừng lại giữa chừng thì Quang có thể trả lời ngay. Đó chính là việc đút cặc vào lồn nàng.

Nhanh hơn nữa.

Mạnh hơn nữa.

Nhiều hơn nữa.

Không bao giờ là đủ cả, gã muốn cặc mình chỉ ở mãi trong lồn nàng mà thôi.

Để cho những đê mê sung sướng kéo dài vô tận…

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… a… ư… a… a… a…

Nhung quằn quại rên la khi lồn bị oanh tạc dữ dội. Nàng sắp không chịu nổi nữa rồi.

Gã vác hai cẳng chân nàng đặt lên vai, ôm hai đùi nàng rồi tăng tốc đụ như vũ bão. Hai mép lồn nàng đã ửng đỏ cả lên vì ma sát, dâm thủy tiết ra ào ạt ướt đẫm cả cửa lồn nàng.

Không thể ngừng được dù chỉ một giây.

Điên cuồng, dồn dập, hối hả… hông gã như cái máy khâu, cặc gã như chiếc kim khổng lỗ đâm vào lồn nàng phầm phập nhanh như chớp. Cả người gã nóng như hòn than, gân guốc nổi cuồn cuộn, mũi thở phì phò như trâu mộng. Khoái cảm tột bậc như những đợt sóng kinh hoàng đang nhấn chìm gã, cuốn bay tất cả mọi khả năng chống cự.

Và trước cơn đại hồng thủy ấy, rốt cuộc gã cũng chịu thua.

– Á..!

Nhung cong cả người lại, miệng rên to một tiếng khi gã đâm nhát cuối như trời giáng.

Cặc gã như nổ tung, từng đợt tinh trùng nóng hổi bắn xối xả trong lồn nàng.

Sung sướng, điên dại.

Ngây ngất đến tột cùng.

Gã há hốc mồm, mắt lim dim tận hưởng thời khắc lên đỉnh của đê mê khoái lạc.

Quang đổ gục xuống ngực nàng thở hổn hển, nụ cười thỏa mãn lại xuất hiện trên mặt. Từ lúc lấy vợ đến giờ chưa lúc nào gã lại sướng đến như thế. Chỉ có cơ thể gợi cảm của nàng mới đem lại được hạnh phúc này mà thôi.

Nhung cũng nằm thở dốc sau màn giao phối cuồng nhiệt. Dù không nói ra, dù không muốn nhưng nàng cũng phải thừa nhận mình đã có cảm giác sung sướng khi bị gã đụ. Nhưng đó chỉ là bản năng của cơ thể. Sau khi khoái cảm qua đi nàng vẫn giữ được lý trí cần thiết.

Vừa đỡ mệt gã đã nhổm lên ngậm lấy môi nàng hôn say đắm. Nhung vẫn không đáp lại, nằm im để mặc cho gã hôn hít.

– Em có biết em đẹp lắm không…

Gã nhìn nàng âu yếm. Nhung không thèm trả lời, ngoảnh mặt sang bên khi gã hôn hít khắp cổ khắp mặt. Rồi gã lại ghé tai nàng thầm thì:

– Anh muốn em từ lâu lắm rồi đấy…

Nhung chỉ thấy rùng mình.

Gã lại kéo nàng ngồi dậy, vòng tay ôm chặt cơ thể nàng rồi hôn hít say mê. Nhung để gã liếm láp một lúc nữa thì đẩy ra:

– Muộn rồi… để tôi về…– Chưa hết giờ nghỉ trưa đâu, bọn mình còn nhiều thời gian lắm…

Quang nói rồi lại vùi mặt vào ngực nàng.

Nhung nhìn đồng hồ, đã hơn 12h trưa. Xem ra không kịp về nấu ăn rồi, đành để con trai ăn mì gói vậy…

Đôi môi gã chậm rãi nhấm nháp cơ thể nóng bỏng, da thịt nàng bị gã liếm láp suốt từ nãy mà chả hiểu sao vẫn thơm tho lạ kỳ.

– Ông không đói sao? – Nhung lạnh lùng hỏi.– Không, chỉ muốn ăn em thôi…

Gã cười rồi lại hôn môi nàng. Nhung đẩy gã ra, nghĩ ngợi giây lát rồi ngoảnh mặt nhìn đi chỗ khác, nói nhỏ chỉ vừa đủ nghe thấy:

– Nhớ giữ kín chuyện này… cả chuyện kia nữa…

Gã thơm lên má nàng rồi ghé tai thầm thì:

– Miễn là em chiều anh…

Nhung không nói gì.

Nàng im lặng giây lát, rồi khẽ gật đầu.

Cái gật đầu đầy cam chịu.

Cái gật đầu làm Quang sướng tê người.

Gã vội tìm đến ngực nàng, ngoạm lấy hai bầu vú nõn nà ngấu nghiến trong hạnh phúc.

Nàng vừa chấp thuận cho gã đụ thỏa thích.

Dù đã chiếm đoạt được nàng nhưng những biểu hiện đồng tình như thế vẫn làm gã lâng lâng khó tả.

Nhung không còn sự lựa chọn nào khác, vì gã chỉ muốn duy nhất cơ thể nàng mà thôi. Nàng đành để mặc cho số phận định đoạt, giống như lúc này để mặc cho gã bú mút ngực mình vậy.

Một lúc sau, gã lại đè nàng nằm xuống.