Chapter 11
========================================

Khoảng 3 – 4h sáng thì cu Bin thức giấc. Cũng nhờ có bóng tối nên nó không thấy được ông nội và mẹ đang trần truồng ôm nhau. Lúc này Hiếu đã ngủ say sau khi đụ con dâu tới mấy lần nữa. Nhung khẽ gỡ tay gã ra, vội đi tìm quần áo mặc vào, phủ tấm chăn mỏng lên người bố chồng rồi sang nằm với con trai.


Lúc Hiếu dậy đã hơn 9 giờ sáng, Nhung và cu Bin đang ngồi xem ti vi. Thằng bé cứ gặng hỏi sao không gọi nó dậy xem pháo hoa. Nhung đành nói dối con là năm nay người ta hoãn đột ngột, chứ đâu thể nói rằng vì ông nội muốn bắn pháo hoa trong lồn mẹ nó nên mới cố ý để nó ở nhà.

Hiếu mặc mỗi cái quần đùi vào WC đánh răng rửa mặt rồi đi ra, tới ngồi sát bên con dâu. Gã vòng tay qua ôm eo nàng tự nhiên như vợ chồng, nhìn nàng âu yếm. Nhung đang mặc cái áo choàng tắm màu trắng, loại hay dùng ở khách sạn, chả hở hang gì mấy mà cặc gã đã dựng đứng lên trong quần.

Đơn giản là Hiếu nhớ lại đêm qua, một đêm sung sướng nhất từ trước đến nay trong cuộc đời gã.

Nhung quay sang, thấy giữa quần bố chồng cộm lên như đỉnh núi thì khẽ nhíu mày, lườm gã như muốn bảo: “Mặc quần sịp vào ông tướng”.

Hiếu kéo nàng sát lại, hôn lên má rồi muốn hôn xuống cổ. Nhung vội đẩy gã ra nhíu mày lắc đầu, thằng bé đang ngồi ngay bên cạnh xem hoạt hình.

Hiếu cầm tay kéo nàng dậy đi ra chỗ ban công. Cu Bin đang chăm chú vào màn hình tivi, không để ý gì cả.


Vừa ra ngoài ban công Hiếu liền kéo tấm rèm che ra, rồi vội vã ôm chặt con dâu ép vào tường, hôn hít khắp mặt khắp cổ nàng. Nhung nói nhỏ:

– Từ từ… ăn sáng đi đã…

Nàng khẽ đẩy bố chồng, e ấp nhìn gã hỏi:

– Hùng hục cả đêm qua mà không đói à…

Gã hôn nàng chụt một cái rồi thầm thì:

– Chỉ muốn ăn con thôi…

Nhung khẽ đánh gã một cái:

– Nỡm ạ… ư… ưm…

Nàng vừa dứt lời đã bị gã hôn say đắm, hai đôi môi quấn chặt lấy nhau trong nụ hôn đầy nhục dục. Hiếu rời khỏi cái miệng nhỏ xinh, dần dần hôn xuống cổ. Không biết buổi sáng con dâu có dùng nước hoa không mà lại thơm tho đến vậy. Mùi hương cơ thể nàng làm gã nóng hết cả người.

Hiếu vội vã cởi bỏ miếng vải buộc ngang hông nàng, Nhung khẽ giữ lại:

– Kìa… lỡ ai thấy thì sao…

Hiếu nhanh nhảu đáp:

– Làm gì có ai…

Phòng của hai người ở trên tầng 6, ban công hướng ra phía biển, cách bãi tắm cũng mấy trăm mét, xa xa chỉ thấy vài chấm người li ti. Đúng là không ai thấy được.

Hiếu cởi xong nút thắt liền banh hai vạt áo ra, cơ thể gợi cảm của con dâu lại hiện ra trước mắt. Nàng không mặc áo ngực, hai bầu vú căng tròn cứ lồ lộ như mời gọi. Bên dưới là cái quần lót ren màu hồng đầy khiêu khích cùng cặp đùi nuột nà.

Hiếu không chần chừ gì, lao vào ngoạm lấy ngực nàng ngấu nghiến. Một tay ôm eo nàng ghì chặt lại, tay kia sờ soạng khắp đùi khắp mông con dâu.

– Ư… a…

Nhung nhắm mắt lim dim, vòng tay ôm cổ bố chồng, để mặc gã thưởng thức cơ thể mình. Hiếu bú mút ngực nàng ngày càng cuồng nhiệt, hết ngoạm bên này lại ngoạm bên kia, thi thoảng lại cắn cái núm đỏ hồng làm nàng run rẩy. Da thịt mịn màng thơm phức của con dâu làm gã như phát cuồng, ham muốn bùng lên mạnh mẽ. Vừa ngấu nghiến ngực nàng được một lúc, gã chợt ngồi thụp xuống, vội vã cởi quần lót con dâu. Chỉ nháy mắt miếng vải mỏng manh đã bị tụt xuống gót chân. Hiếu úp mặt vào mu lồn nàng hít hà liếm láp như kẻ chết đói. Nhung dựa lưng vào tường, hai chân hơi dạng ra khi thấy cái lưỡi của bố đang tìm kiếm lồn mình.

– A… ư… a…

Nhung thở gấp gáp, miệng rên rỉ khi lưỡi bố đang liếm láp cửa lồn mình. Cả người nàng nóng ran vì kích thích, nước nhờn trong lồn tiết ra ngày một nhiều.

Con dâu rên ngày càng to khiến Hiếu không nhịn thêm được nữa. Gã đứng phắt dậy cởi quần mình, con cặc to dài bật ra lừng lững. Nhung hé mắt nhìn rồi lại xấu hổ nhắm lại ngay.

Đúng là to thật.

Còn thấy rõ cả gân guốc nổi cuồn cuộn nữa.

Khúc thịt to dài ấy, sắp đâm vào lồn mình ư?

Tim Nhung bỗng chốc đập thình thịch, cảm giác hồi hộp mong chờ khẽ lướt qua…

Hiếu nhấc một bên đùi con dâu lên, để cái lồn múp máp hồng hào lộ ra ở bẹn nàng. Gã như không đợi được thêm, vội vã kề đầu cặc chạm vào cái khe thịt đỏ hỏn.

Một dòng điện xẹt qua.

Hiếu hít sâu, mạnh mẽ tiến tới.

Nhung khẽ nhíu mày.

– A…

Sau cú nhấn, cặc gã lại đâm sâu lút cán trong lồn con dâu.

Chật chội, ẩm ướt.

Hiếu để yên vài giây, tận hưởng khoái lạc đê mê đang dần dần bùng lên nơi hạ thể. Thế rồi hông gã nhịp nhàng chuyển động, hết đẩy ra rồi lại đẩy vào bẹn con dâu, bắt đầu tận hưởng cái lồn nóng bỏng. Gã ôm eo con dâu ghì chặt vào người mình, ngậm lấy môi nàng hôn say đắm. Lúc này Nhung đã thở gấp trở lại, được một lúc thì chịu không nổi phải rời khỏi môi gã, thở hổn hển bằng cả mũi lẫn miệng. Hiếu bèn hôn lên khắp mặt khắp cổ con dâu rồi ghé tai nàng thì thầm:

– Bố yêu con…

Nhung không nói gì, nàng còn đang bận rên rỉ khi cặc gã đang ra vào liên tục trong lồn mình. To quá, to hơn của chồng nàng nhiều. Khúc thịt vừa to vừa dài của bố chồng làm nàng đê mê ngây ngất.

– A… ư… a…

Hiếu hôn dần xuống dưới, rồi cuối cùng vẫn tìm đến hai bầu ngực trần trong mơ của gã. Cái miệng tham lam ngoạm lấy trái đào tiên mơn mởn, hết bú lại mút, hết mút lại liếm, hết bên này lại lần sang bên kia. Mịn màng, nõn nà, mát rượi, thơm phức… miệng gã như tan chảy khi được thưởng thức món ăn ngon tuyệt trần. Hiếu như đứa trẻ con khát sữa, điên cuồng ngấu nghiến ngực nàng trong khi bên dưới vẫn đụ lồn nàng phầm phập.

Cu Bin vẫn mải mê xem hoạt hình, không hay biết mẹ nó đang cho ông nội “ăn sáng” ngoài ban công. Tiếng tivi vừa đủ át đi những tiếng rên rỉ vọng vào.

Hiếu đụ ngày càng dồn dập, mỗi lần nhấn vào là sướng như phát điên, chỉ muốn nhấn vào nữa, vào mãi. Cái lồn chật chội của con dâu đang siết chặt lấy cặc gã, như cái lỗ nhỏ đầy ma lực muốn hút trọn dương vật tham lam vào trong. Có điều cái lỗ ma mị ấy quá đỗi đê mê, gã nguyện để cặc mình kẹt trong lồn nàng cả đời không rút ra cũng được.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… a…

Nhung khổ sở chống đỡ ham muốn cháy bỏng của bố chồng, tiếng rên ngày càng dồn dập. Bên dưới lồn nàng bị đâm vào liên tục, bên trên ngực nàng bị gã ngấu nghiến. Thi thoảng gã lại cắn đầu ti làm nàng giật điếng người. Khoái cảm tê tái làm nàng vừa sướng vừa quằn quại, cả cơ thể mềm nhũn. Chân đang đứng của nàng run rẩy, tựa như sắp khụy xuống vậy.

Hiếu như biết con dâu muốn gì. Gã nhấc nốt đùi bên kia của nàng lên, ép chặt nàng vào tường, tạo thành thế ôm vững chãi. Nhung thấy thoải mái hơn hẳn. Nàng vòng tay ôm lấy cổ gã, hai đùi hơi banh ra để bố chồng đẩy háng vào sát hơn, con cặc đâm vào sâu hơn. Hai chân không chạm đất, lại đang được khoái cảm xâm chiếm khiến Nhung thấy lâng lâng bay bổng như ở trên mây vậy.

Hiếu bắt đầu tăng tốc, cái lồn nóng bỏng của con dâu thực sự quá đỗi tuyệt vời, nó khiến gã không thể chậm rãi được. Càng nhấn vào nhanh thì càng sướng, vì tốc độ càng nhanh nghĩa là càng nhấn vào được nhiều lần hơn. Hiếu gồng người lên, dập vào háng con dâu tới tấp, đâm vào lồn nàng những cú như trời giáng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… bố… a… ư… ư… bố… a… a…

Nhung rên to quên cả trời đất, quên cả cu Bin đang ở trong phòng. Lồn nàng đang bị bố chồng oanh tạc dữ dội, vừa đau vừa sướng tột cùng. Nàng không hiểu sao gã lại khỏe thế, đã đụ nàng cả đêm qua rồi mà giờ vẫn hùng hục như trâu. Chả bù cho chồng nàng…

Dĩ nhiên, Nhung làm sao hiểu nàng gợi cảm đến thế nào, hấp dẫn đến thế nào, khiến gã chưa bao giờ ngừng khao khát. Chưa kể Hiếu đã thiếu thốn tình dục bao nhiêu năm, giờ lại được đụ người đàn bà nóng bỏng như nàng, làm sao gã chịu nổi.

Ham muốn bị kìm nén bao nhiêu năm, giờ mới được bộc phát.

Tiếng rên của con dâu làm gã càng hưng phấn, càng đụ nàng dồn dập. Khoái cảm như những đợt sóng ập tới, dữ dội điên cuồng, đợt sau nối tiếp đợt trước như kéo dài vô tận. Cuối cùng, con đê ngăn lũ cũng không chịu nổi. Cặc gã đành chịu thua cái lồn chật chội của nàng.

Hiếu dập một nhát cuối chí mạng.

– Á..!

Nhung ngửa cả mặt lên trời khi bị bố chồng đâm lút cán.

Con cặc giật giật, từng dòng tinh trùng nóng hổi phun xối xả trong lồn nàng.

Hiếu cũng ngửa mặt lên, mắt lim dim, mồm há hốc.

Cả hai khẽ im lặng, tận hưởng khoái cảm tê dại nơi bộ phận sinh dục, tận hưởng giây phút lên đỉnh đê mê ngây ngất.

Hiếu gục mặt lên vai con dâu, cả hai thở hổn hển sau màn giao phối mãnh liệt.

Được một lúc, gã ngẩng lên nhìn nàng âu yếm, khẽ nói:

– Bố yêu con…

Nhung nhìn gã châm chọc:

– Lúc nãy nói rồi ông ạ…

Gã cười rồi để hai chân nàng xuống, ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm trong vòng tay, ngậm lấy môi nàng hôn say đắm.

Bầu trời mùa hè xanh biếc, từng đám mây trắng hờ hững trôi như không muốn rời đi. Ánh nắng dịu nhẹ hắt vào ban công, chiếu lên hai cơ thể trần truồng đang say sưa trong men tình.

Cả hai như quên hết đất trời, hai đôi môi quấn chặt lấy nhau, nồng nàn, cháy bỏng.

Một chú chim đậu lên lan can, nghiêng đầu nhìn cặp đôi lạ lẫm.

Mãi một lúc sau, Nhung mới khẽ đẩy bố chồng ra:

– Thôi, đi ăn gì đi kẻo đói…

Hiếu đưa tay lên bóp ngực nàng rồi nói:

– Bữa sáng của bố đây này…

Nhung mỉm cười đánh gã một cái.

Gã cúi xuống ngoạm lấy “bữa sáng” ngấu nghiến, tay lại sờ soạng khắp cơ thể nàng. Nhung nói nhỏ, giọng hơi nũng nịu:

– Kìa… thôi mà…

Gã lại ghé tai nàng nói nhỏ:

– Nãy ăn chưa no, muốn ăn nữa…

Nhung khẽ đáp:

– Khiếp, sao mà khỏe thế…

Hiếu mỉm cười:

– Tại con đẹp quá đó…– Chỉ giỏi nị… ư… ưm…

Nhung chưa kịp nói xong đã bị bố chồng hôn say đắm. Nàng nhắm mắt lại, vòng tay ôm lấy cổ gã, ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn nóng bỏng. Nàng còn có thể làm gì khác đây, đành chiều ông bố chồng tham lam này vậy.

Trên ban công đầy nắng, có tiếng chim líu lo, có làn gió nhẹ nhàng, có bầu trời xanh thẳm, có hai người đang trần truồng dính chặt lấy nhau.

Dưới ánh nắng dịu dàng, gã lại nhẹ nhàng nhấc chân nàng lên…


Hiếu đụ con dâu đến tận trưa mới chịu buông nàng ra để dùng bữa. Bổ sung năng lượng xong, gã lại lôi Nhung ra ban công đụ điên cuồng trước sự ngăn cản yếu ớt của nàng. Hai giờ chiều phải ra sân bay rồi mà lúc một rưỡi cặc gã vẫn đang đâm lút cán trong lồn nàng. Ham muốn cháy bỏng của gã suýt nữa làm cả nhà lỡ chuyến bay về.

Hiếu nhìn bầu trời xanh biếc qua ô cửa nhỏ, gương mặt đầy thỏa mãn. Ở bên cạnh, đứa con dâu xinh đẹp đang nắm tay gã, tựa đầu vào ghế ngủ say sưa.

Tạm biệt bãi biển thơ mộng, tạm biệt kỳ nghỉ sung sướng nhất trần đời…