Chapter 29
========================================

Phải phục vụ tình dục cho ba người đàn ông khiến Nhung bắt đầu thấy mệt mỏi.

Nếu như chỉ có bố chồng thì nàng không thấy vấn đề gì, thậm chí còn hạnh phúc vì đêm nào cũng được gã đụ tưng bừng trong men say tình ái. Có thêm con trai thì nàng vẫn có thể chịu đựng được, dù sao nó cũng chỉ là một thằng thanh niên non nớt, cặc nó chưa đủ to, chưa đủ khỏe để khiến nàng khổ sở.

Nhưng có thêm Quang thì lại khác. Quỹ thời gian của Nhung bỗng trở nên cực kỳ hạn hẹp. Ban đêm phục vụ bố chồng, buổi sáng và trưa phục vụ con trai. Bây giờ thì Quang gọi nàng đến khách sạn bất kể sáng hay chiều, lúc nào rảnh là gã lại muốn gặp để đút cặc vào lồn nàng đụ thỏa thích.

Nhung thấy mệt cả về thể xác lẫn tinh thần. Nàng thậm chí chẳng còn tâm trí đâu để sáng tác khi không biết gã sẽ gọi mình đi lúc nào nữa.

Việc trở thành cái bồn chứa tinh cho ba người đàn ông tham lam này, Nhung sợ sẽ không đủ sức. Chẳng biết nàng có thể chịu được bao lâu.

Hôm nay sau khi xuất tinh ào ạt trong lồn Nhung, Quang đã chính thức đòi nàng đến làm thư ký cho gã. Như vậy nàng có thể danh chính ngôn thuận ở trong phòng làm việc của gã bao lâu cũng được, có thể đường hoàng bước vào xe ô tô của gã mà không ai soi xét, có thể đi cùng gã tới mọi nơi mà không ai bàn tán gì.

Hay nói một cách đơn giản, gã có nhiều thời gian để đụ nàng hơn.

Nhung thấy không ổn, nàng phải chấm dứt chuyện này càng sớm càng tốt.

Nếu là bố chồng và con trai nàng có thể tự giải quyết vấn đề tư tưởng được. Dù sao cũng là người trong nhà, là ruột thịt. Cả hai đều là người mà nàng yêu thương, cho những người mình yêu thương làm tình thì cũng không có gì quá to tát. Nàng chẳng bị thiệt thòi gì cả. Nhung đã vượt qua mặc cảm tội lỗi như thế.

Nhưng Quang lại khác, gã là người ngoài. Cơ thể gợi cảm mà nàng tốn bao nhiêu công chăm chút bây giờ lại để một gã đàn ông xa lạ hưởng thụ, điều đó làm Nhung thấy bứt rứt khó chịu. Nàng không muốn thấy gã hả hê sung sướng khi chiếm đoạt được mình.

Nhung muốn thoát khỏi gã.

Nhưng làm cách nào?

Nàng đã suy nghĩ rất nhiều, do dự rất nhiều, cuối cùng đi đến quyết định đầy khó khăn.

Nếu không thể cứng rắn, vậy thì chỉ còn cách mềm mỏng mà thôi.

Gã say mê cơ thể nàng, vậy thì phải dùng chính điều đó mà tương kế tựu kế. Nàng cần phải lấy được lòng tin của gã thì mới tính đến chuyện tiêu hủy bằng chứng được.

Chỉ cần làm gã sung sướng thôi. Với người đàn bà đẹp như Nhung, điều đó không khó khăn gì.

Nhung bắt đầu thay đổi thái độ của mình, không còn lạnh nhạt thờ ơ mỗi khi làm tình với gã.

Nàng rên la thoải mái hơn, cơ thể phối hợp với gã nhịp nhàng hơn, và đặc biệt nhất là cách xưng hô.

“A… từ từ thôi… kìa…”

“Nhẹ thôi anh… a… đau em… a…”

Quang sướng rơn người khi nàng đổi cách xưng hô. Nghe người đàn bà gợi cảm đáng tuổi con mình gọi là “Anh” sao mà hưng phấn đến thế. Có vẻ nàng dần chấp nhận gã rồi.

Nhung cứ như vậy mà dần dần thay đổi, khiến cho Quang nghĩ nàng đã ngả vào vòng tay gã rồi. Và khi một người phụ nữ đẹp mê hồn vui vẻ dâng hiến như thế, chẳng có thằng đàn ông nào cưỡng lại được.

“Vâng… em tới ngay mà. Đợi em nhé…”

“Từ từ thôi… người ta có chạy mất đâu mà sợ…”

“Nỡm ạ… chỉ thế là nhanh…”

“Kìa… vừa mới làm xong đã lại…”

Nàng nói những lời âu yếm với gã, cười với gã nhiều hơn, cố gắng chịu đựng, sẵn sàng cho gã làm tình mọi lúc.

Nhung đóng vai người vợ ngoan ngoãn hết mực chiều chuộng chồng mình. Ngay như lúc này đây, nàng đang banh háng cho gã đụ thỏa thích.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… đau… e… a… a… ư…

Quang điên cuồng dập vào lồn nàng những cú như trời giáng. Tiếng rên đầy kích thích của Nhung khiến gã hưng phấn tột độ, con cặc nóng hổi chẳng thể chịu được thêm nữa.

– Á..!

Cú đâm cuối cùng như chạm tới nơi sâu nhất trong lồn nàng. Tinh trùng nóng hổi phun ào ạt như vỡ đê.

Gã đổ gục xuống ngực nàng. Hai cơ thể trần truồng ôm lấy nhau thở hổn hển, mắt lim dim tận hưởng khoái cảm sau màn giao phối cuồng nhiệt.

Gã nhẹ nhàng hôn lên ngực nàng, rồi từ từ nhấm nháp lên cổ, lên má, cuối cùng vẫn tìm đến đôi môi hồng hào căng mọng kia.

Khác với những lần trước, lần này Nhung đã đáp lại gã.

Quang sung sướng khó tả khi môi nàng quấn lấy môi gã, cái lưỡi của nàng cũng nhẹ nhàng quấn quýt lấy lưỡi gã, chưa cuồng nhiệt lắm nhưng như vậy cũng quá đủ rồi. Miệng gã như tan chảy bởi sự mềm mại tươi trẻ của bờ môi nàng.

Gã say mê chìm đắm trong nụ hôn cháy bỏng cùng nàng, mãi một lúc sau mới chịu rời khỏi cái miệng xinh xắn kia.

– Em đẹp lắm…

Quang nhìn nàng đầy âu yếm.

– Suốt ngày chỉ nịnh thôi…

Nhung cũng e thẹn đáp lại gã, miệng khẽ mỉm cười.

Nụ cười làm Quang ngây ngất, gã lại tìm đến môi nàng mút nhẹ.

– Dạo này ngày càng ngoan nhé, có phải yêu anh rồi không…

Quang nhìn nàng đầy hứng thú.

– Đâu có… tại vì…

Nhung làm bộ ngại ngùng bẽn lẽn. Gã gặng hỏi:

– Sao nào…

Nhung đỏ mặt nói lí nhí:

– Tại… anh làm… thích hơn…

Quang sung sướng khôn tả, gã cười đầy thỏa mãn rồi ghé tai nàng thầm thì:

– Vậy thì phải cho anh thật nhiều, thật nhiều đấy…

Nhung cũng e ấp nhìn gã, giọng thẹn thùng:

– Của anh hết đó…

Quang bỗng lồng lộn như thú, vội vã hôn hít nàng cuồng nhiệt. Câu nói của Nhung làm gã kích thích tột độ. Cuối cùng nàng đã thực sự thuộc về gã rồi.

Không gượng ép, không lạnh nhạt.

Nàng đã tự nguyện dâng hiến cơ thể cho gã rồi.

– Từ từ thôi… a… nỡm ạ…

Chẳng mấy chốc, căn phòng lại tràn ngập những âm thanh nhục dục.