Chapter 6
========================================

Sáng hôm sau, Hiếu thức dậy mà trong đầu vẫn còn hình ảnh con dâu mặc chiếc váy ngủ khêu gợi. Gã đi vào bếp, Nhung đang nấu bữa sáng. Gã không biết nàng có giận không, bèn đứng cạnh rồi bắt chuyện như thường ngày:

– Đang nấu gì đấy?– Con rang cơm cho cu Bin, đợi tí con làm đồ ăn cho.

Thấy con dâu không có gì khác lạ, gã mới an tâm. Thực ra chính Nhung cũng không muốn nhắc lại, vì nàng thấy ngượng, vả lại là do nàng chủ động mặc chiếc váy đó nên mới kéo theo mấy “sự cố” nhỏ đó.

Hiếu ngồi phía sau, ngắm nhìn cặp mông căng tròn bên dưới cái quần đùi mà cặc lại cương lên mạnh mẽ. Buổi sáng đàn ông rất hay chào cờ, đã thế dư âm của tối qua vẫn còn khiến gã lại càng rạo rực. Hiếu suy tính trong đầu, gã vẫn chưa biết có đúng là con dâu đã bật đèn xanh cho mình không. Mỗi hành động của gã phải tính toán kỹ, nếu quá trớn sẽ làm hỏng mối quan hệ đang tốt đẹp này. Nhưng nói là vậy, ham muốn khiến cho gã chẳng còn biết kiên nhẫn là gì. Bờ mông núng nính, cặp giò nuột nà trước mặt như mời gọi gã đàn ông khát tình.

Hiếu hít một hơi sâu để lấy thêm can đảm.

Rồi gã đứng dậy đi tới phía sau con dâu, vòng tay ra trước ôm lấy eo nàng.

– Ơ… bố…

Nhung giật mình ngoảnh lại.

– Hôm qua ngửi chưa đã…

Gã thì thầm vào tai con dâu, vòng tay siết chặt áp người nàng vào sát người mình, bên dưới hạ bộ gã cũng áp chặt vào mông nàng.

Nhung nhất thời bối rối không biết làm sao, định gỡ tay gã ra mà chặt quá không gỡ được.

– Nào… bỏ con ra…

Hiếu như chả nghe thấy, chạm cả mặt mình vào cổ con dâu mà hít hà mùi thơm cơ thể. Sao mới sáng ra mà người nàng đã thơm thế nhỉ. Bên dưới cặc gã cộm lên trong cái quần đùi, khẽ đẩy vào giữa hai mông nàng. Cảm giác được cọ xát với vòng ba căng mọng của con dâu khiến cặc gã hơi sương sướng.

Nhung bị ôm từ phía sau chẳng có cách nào thoát ra được. Cái thứ cứng cứng chọc vào mông làm nàng đỏ bừng mặt, nàng biết nó là thứ gì. Đang cố gỡ tay bố chồng ra thì nghe gã bảo:

– Cháy kìa.– A…

Nàng đang làm món trứng ốp la cho chồng với bố chồng, Nhung vội lấy xẻng nấu lật mấy miếng trứng lại, mặt này bị chín quá, hơi cháy xém.

– Làm cái khác thôi… – Hiếu nói nhỏ.– Tại bố đấy – Nhung quay đầu lại nhíu mày.– Cho bố ngửi một lúc thôi mà… con xong là bố thôi… đi mà…

Gã lại giở giọng năn nỉ, Nhung cũng hết cách, nàng huých vào bụng gã một cái rồi với lấy mấy quả trứng khác.

Hiếu mừng như bắt được vàng, vậy là con dâu đã đồng ý cho gã ôm rồi. Bước tiến này thực sự trọng đại. Gã không chịu nổi bèn thơm lên má con dâu một cái.

– Nào…

Nhung chỉ gằn một tiếng thế rồi cũng không làm gì. Sắp tới giờ cả nhà ăn sáng, nàng phải làm cho xong đã.

Hiếu sướng lắm, gã càng cố đẩy hạ bộ mình sao cho cặc gã áp chặt vào mông nàng. Cảm giác đàn hồi, mềm mại, căng mọng khiến gã rạo rực hết cả phần dưới.

Phía trên gã vẫn để mặt mình áp nhẹ vào cổ nàng, khẽ di chuyển sang khắp hai bên để tận hưởng mùi thơm da thịt đầy mê hoặc. Có lúc không chịu được, gã khẽ hôn lên cổ nàng một cái làm Nhung khẽ run rẩy.

Cuối cùng cũng rán trứng xong trước sự quấy rối của bố chồng. Nhung cố gỡ tay gã ra bảo:

– Xong rồi, bỏ con ra…– Một tí nữa thôi…– Không… chồng con sắp dậy rồi…

Hai bên cứ vùng vằng như thế, rồi chợt có tiếng gọi:

– Mẹ ơi…

Cả hai hơi giật mình, cu Bin đứng ở chân cầu thang ngái ngủ, Nhung vội giằng mạnh ra đi tới chỗ con trai. Không biết thằng bé có nhìn thấy gì không.

Chỉ có Hiếu là thấy sướng, gã và con dâu đã đụng chạm cơ thể ngày càng nhiều. Mừng nhất là nàng lại không phản ứng quá gay gắt.

Nhưng Hiếu cảm thấy vẫn chưa đủ, gã muốn được nhiều hơn nữa.


Mùa hè vừa đến, cũng là lúc cu Bin được nghỉ hè ở nhà. Hiếu thi thoảng lại mon men đến ôm con dâu từ phía sau. Nhưng chỉ được một lúc là bị Nhung cấu vào tay phải buông ra. Nàng không muốn con trai nhìn thấy, dù sao nàng vẫn đang là gái có chồng.

Thế rồi, con trai gã chuẩn bị đi công tác trong miền Nam mấy ngày. Hiếu mừng lắm, gã liền chớp ngay lấy thời cơ.

Mùa hè có nhiều nơi du lịch, gã tìm kiếm trên mạng suốt nửa ngày, cuối cùng cũng tìm được nơi như ý.

Dự tính xong xuôi, Hiếu gọi cháu nội lại hợp tác:

– Cu Bin có thích xem pháo hoa không?– Có ạ! – Thằng bé reo lên.– Thế cuối tuần này nhà mình đi tắm biển rồi xem bắn pháo hoa nhé.– Vâng ạ.– Nhưng mà còn mẹ Nhung nữa, chắc mẹ lại đắn đo không muốn đi đâu, nên cu Bin cố thuyết phục mẹ giúp ông nhé.– Vâng.

Thằng bé 5 tuổi gật đầu lia lịa, miễn được đi chơi là nó vui rồi.


– Tắm biển?

Nhung hơi ngần ngại, nàng biết tỏng chắc lại là đề xuất của ông bố chồng háo sắc đây mà. Nhìn nàng mặc đồ ngủ chưa đủ hay sao mà còn muốn nhìn nàng mặc đồ tắm nữa. Chưa kể chuyến đi dài 2 ngày 1 đêm, Nhung định từ chối thì thằng con quý tử đã ra sức nài nỉ mẹ nó, chưa gì đã rưng rưng nước mắt. Cảm giác nếu nàng mà không đi chắc cu cậu sẽ khóc ba ngày ba đêm mất.

– Con muốn xem pháo hoa cơ…

Nhung chiều con trai lắm, thế là đành đồng ý trong sự vui mừng của hai ông cháu, mà chắc là Hiếu vui nhất.

– Nhưng mà… con không có đồ bơi.

Đã lâu lắm rồi nàng không đi biển.

– Có gì đâu, mai bố mua cho.

Nhung quên mất cái lão này là chúa thích mua đồ cho nàng.

Hiếu nói là làm. Hôm sau gã mua đồ tắm cho nàng thật. Lúc đưa đồ xong gã cứ giục nàng mặc thử xem sao. Nhung lườm gã bảo còn lâu, chỉ khi tắm nàng mới mặc.

Lúc trong phòng nàng mở túi đồ ra xem, khuôn mặt lại đỏ ửng. Biết ngay mà, cái lão này… Chắc chắn sẽ chọn bộ đồ gợi cảm hết mức có thể rồi. Nhung nhìn bộ bikini hai mảnh mà bối rối, nửa muốn đi nửa không. Nhưng mà dù sao lâu lắm rồi nàng chưa đi biển, khung cảnh đẹp chắc cũng có ích cho việc sáng tác ít nhiều. Nhung tự nhủ rồi không nghĩ ngợi gì nữa.

Hiếu đếm từng ngày đợi tới cuối tuần, cảm giác vừa sốt ruột vừa hào hứng cứ như sắp lấy vợ vậy.


Đợi mãi rồi cũng tới cuối tuần.

Chuyến đi của ba bố con ông cháu trùng với lịch công tác của Đạt, khiến cho Nhung không khỏi nghi ngờ. Lão này lên kế hoạch cũng kỹ thật. Ngồi trên máy bay nhìn vẻ mặt hào hứng tươi vui của bố chồng mà nàng thấy vừa ghét vừa buồn cười.

Xuống sân bay liền đi taxi tới khách sạn, nơi này cũng ngay gần bãi biển. Hiếu đặt một phòng đôi. Mới đầu Nhung còn đắn đo, nhưng nghe Hiếu bảo thuê một phòng cho tiết kiệm thì nàng cũng không nói gì. Lúc nhận phòng thấy hai chiếc giường hai bên thì nàng cũng tạm yên tâm.

Cất đồ xong xuôi thì ba người thẳng tiến ra bãi biển. Mùa hè nên cũng khá đông, khắp bãi cát dài đâu cũng có người, đồ bơi sặc sỡ đủ màu đủ loại. Mặt biển xanh biếc, trời xanh mây trắng, không khí trong lành. Hiếu cảm giác như tuổi trẻ của mình đang trở về vậy.

Hiếu và cu Bin mặc độc chiếc quần họa tiết chim cò sặc sỡ đứng đợi Nhung. Gã đã đợi giây phút này cả tuần, giây phút được thấy con dâu trong bộ đồ tắm khêu gợi mà đích thân gã chọn. Cảm giác hồi hộp như đợi cô dâu xuất hiện để gã rước về dinh vậy.

Không biết do đông người hay gì mà mãi chưa thấy con dâu xuất hiện. Gã di di chân xuống cát, lòng như có lửa bập bùng.

Thế rồi khi nữ thần của gã bước ra từ khu thay đồ, ngọn lửa ấy bỗng chốc bùng lên như nham thạch phun trào.

Hai bầu ngực đồ sộ lộ ra gần hết. Cái áo tắm mỏng manh không thể che đậy nổi vòng một gợi cảm của nàng, phần da thịt như tràn cả ra dưới lớp vải. Dây áo tắm mỏng manh nhỏ như sợi bún, cảm giác như sắp đứt đến nơi. Phía dưới còn dữ dội hơn, hình tam giác nhỏ bé cũng chỉ vừa đủ che đi nơi nhạy cảm nhất, phần trước cái quần này chắc chỉ to bằng bàn tay, đai quần cũng nhỏ gần như sợi dây vậy. Phần mu lồn đầy đặn khẽ khô lên dưới lớp vải khiến cho nơi này càng gợi dục đến chết người. Toàn bộ cơ thể mỹ miều của nàng bị bộ bikini phơi bày gần hết. Bộ ngực căng tròn, cái eo nhỏ nhắn, cặp giò nuột nà, vùng tam giác đầy mê hoặc… Những đường cong nóng bỏng khiến Hiếu nhìn không chớp mắt, đứng đờ ra như kẻ mất hồn. Màu đỏ của bộ bikini càng làm tăng sự quyến rũ lên cực điểm.

Mà đâu chỉ mình hiếu, mấy gã đàn ông xung quanh cũng đang ngơ ngẩn nhìn nàng, cặc ai cũng cương hết cả lên.

Trời xanh, cát trắng, nắng vàng, nàng đứng đó như tiên nữ giáng trần, khiến bao kẻ trần tục phải nhỏ nước dãi thèm khát.

Nhung đỏ hết cả mặt. Lúc nãy nàng rụt rè mãi mới dám đi ra, nàng biết sẽ bị nhiều người nhìn như vậy. Bộ đồ này thực là gợi cảm quá mức.

Nàng đứng trước mặt rồi mà Hiếu vẫn say mê đứng nhìn. Cu Bin phải kéo quần mấy cái thì gã mới tỉnh.

– Con đẹp lắm…

Câu này gã đã nói không biết bao nhiêu lần, Nhung thì quá quen rồi, giọng hơi trách móc bảo gã:

– Lần sau mua đồ phải hỏi ý con, bao nhiêu người nhìn kia kìa…

Hiếu liếc xung quanh, thấy bao nhiêu tên đàn ông đều dán mắt vào nữ thần của mình. Gã bèn nắm lấy tay nàng bảo:

– Kệ họ, đi tắm nào.

Hiếu cầm tay con dâu đi trước ánh mắt ghen tị, thèm thuồng của bao nhiêu gã đàn ông. Gã lấy làm tự hào lắm, kiểu như mỹ nhân này chỉ thuộc về ta mà thôi.