Chapter 13
========================================

Quả đúng thật, cu Bin ngồi gần phía cửa vội chạy ra reo lên:

– A! Bố về…

Đạt để túi hành lý xuống, ôm lấy con trai cười nói vui vẻ. Rồi anh đi vào bếp chào vợ:

– Anh về rồi.

Nhung vừa mới kịp kéo quần lên, nàng mỉm cười với chồng, cố tỏ ra bình thường nhất có thể:

– Mệt không anh?– Không có… mà em mệt à?

Đạt hỏi khi thấy mặt vợ hơi ửng hồng, trán còn có mấy giọt mồ hôi nhỏ. Tim Nhung đập thình thịch, ấp úng bảo chồng:

– À không… em đang nấu cơm… chắc tại nay trời nóng thôi…

Đạt đâu hề biết vợ mình và bố vừa đụ nhau hùng hục đến nóng cả người lên. Anh cũng không hề biết bố mình đang trần truồng nấp dưới kệ bếp, ngay cạnh chân Nhung.

Thấy vợ như vậy Đạt bèn bảo:

– Còn gì không để anh phụ một tay…

Nói rồi Đạt xắn tay áo định đi vào, Nhung hoảng hốt vội xua tay bảo:

– Thôi… Mình mới về còn mệt nên đi nghỉ đi… em… em cũng sắp xong rồi mà…

Thấy vợ kiên quyết vậy Đạt cũng đành thôi, bèn cười bảo nàng:

– Ừ, thế anh lên cất đồ nghỉ ngơi chút. Bao giờ ăn cơm gọi anh.– Vâng…– Mà bố đâu rồi em?

Nhung lại giật mình, giả vờ nhìn ra sân nói:

– À… hình như em vừa thấy bố ra ngoài.

Đạt ậm ừ rồi đi lên gác. Nhung thở phào, tim vẫn còn đập thình thịch. Chồng nàng chỉ cần bước thêm một bước nữa thôi là nhìn thấy bố chồng rồi. Nhung quay sang lườm cái tên háo sắc đang nấp dưới chân mình.

Hiếu thấy con trai lên gác rồi mới lồm cồm bò dậy, nhìn Nhung cười nịnh nọt rồi sấn vào ôm nàng, tay lại bắt đầu sờ mó cơ thể con dâu. Nhung huých cùi chỏ vào bụng gã, khẽ mắng:

– Mặc quần áo vào đi… liều vừa thôi chứ…

Thấy vẻ mặt con dâu nghiêm khắc quá nên gã đành tiu nghỉu về phòng, dù gì thì an toàn vẫn là trên hết.

Đạt nghỉ ngơi ăn cơm xong thì tranh thủ chơi với cu Bin và tổng hợp lại giấy tờ tài liệu. Buổi chiều có con trai ở nhà nên Hiếu chả làm ăn gì được, cả người cứ bứt rứt khó chịu…

Đạt đang ngồi xem tivi cùng con trai, Nhung vừa nấu xong bữa tối bèn đi vào phòng tắm. Hiếu không chịu nổi liền lặng lẽ mở cửa rồi nhanh chóng chui tót vào trong.

Nhung vừa mới cởi hết đồ ra, thấy bố chồng lẻn vào thì giật mình quát nhỏ:

– Cái lão này… làm cái gì đấy?

Hiếu thấy cơ thể trần truồng của con dâu thì như phát điên, vội vã cởi hết quần áo ra rồi lao vào ôm nàng.

– Nhớ con quá…

Hiếu vừa nói vừa hôn hít nàng cuồng nhiệt, giờ chỉ có cháy nhà hay động đất mới ngăn được ham muốn của gã.

– Đừng… bố… cẩn thận chồng con…

Nhung hơi vùng vẫy muốn ngăn bố chồng nhưng vô ích, con cặc to tướng cạ vào mu lồn nàng cho biết không thể cản được lão già tham lam này rồi. Những nụ hôn nóng bỏng khắp cổ khắp ngực làm Nhung xao xuyến, hai tay muốn đẩy gã ra dần dần yếu ớt dần. Cuối cùng, nàng vòng tay ôm lấy cổ gã, ngoan ngoãn nhắm mắt lại khi bị bố chồng hôn say đắm.

Nàng lại đầu hàng trước ngưỡng cửa tình dục rồi…

Nụ hôn kết thúc, Nhung khẽ mở mắt, nhìn gã mắng yêu:

– Chỉ thế là nhanh…

Hiếu cười ranh mãnh. Gã đưa tay mở vòi sen cho nước xối xuống sàn, mở cả vòi ở bệ rửa mặt. Âm thanh che đậy đã tạm đủ, gã ôm chặt lấy con dâu ép nàng vào tường, vội vã hôn hít khắp cơ thể gợi cảm mà mình thèm khát. Cái miệng tham lam di chuyển khắp mặt, khắp cổ rồi tập trung ngấu nghiến hai bầu ngực trần đồ sộ. Từ sáng đến giờ mới được bú ngực con dâu, gã điên cuồng liếm láp, bú mút như con thú bị bỏ đói gặp được món ăn thượng hạng nhất trần đời. Sau khi đã hôn hít và ngửi khắp mọi ngóc ngách cơ thể con dâu, Hiếu đi đến kết luận: Nếu không dùng nước hoa thì ngực nàng là nơi thơm nhất. Hiếu thậm chí còn cảm thấy cả mùi sữa phảng phất mỗi khi thưởng thức trái đào tiên này. Gã cũng không hiểu sao cả người nàng lại thơm tho đầy mê hoặc như thế. Nếu đây là nước hoa tự nhiên của phụ nữ thì chắc Nhung có nhiều hơn những người khác rồi.

– A… ư…

Nhung khẽ run rẩy mỗi khi bố chồng cắn cái núm vú hồng hào, cả người nàng lại nóng ran rạo rực. Không chỉ con cặc to dài của gã làm nàng đê mê, cái miệng cùng cái lưỡi như có ma thuật của gã cũng làm nàng thích thú khó tả. Chỉ bị bú ngực thôi mà cả người nàng đã mềm nhũn, miệng thở gấp rên rỉ, phía dưới đã thấy ươn ướt rồi.

Do thèm quá nên nên Hiếu không từ tốn được, gã vừa bú ngực con dâu vừa nhấc một bên đùi nàng lên, vội đẩy con cặc vào bẹn nàng.

– A…

Nhung khẽ nhíu mày, cặc bố chồng lại đâm sâu lút cán trong lồn nàng.

Hiếu thở hắt ra, như vừa trút bỏ được mọi căng thẳng ưu phiền.

Chỉ lúc này gã mới thấy như được sinh ra.

Chỉ khi cặc mình nằm trong cái lồn chật chội của con dâu, gã mới thấy hạnh phúc.

Nàng, là nguồn sống của gã.

Hiếu nhấp mông đều đặn, bắt đầu đụ lồn nàng trong sung sướng đê mê. Cặc gã lại như tê dại vì khoái cảm, vừa rút ra là chỉ muốn đâm vào ngay lập tức.

– A… a… ư…

Nhung lim dim mắt rên rỉ, tận hưởng khoái lạc mà khúc thịt to dài của bố chồng mang lại. Mỗi lần nhấn vào là nàng lại tê tái vì sướng, đầu óc không còn nghĩ được gì khác nữa. Dù cho chồng đang ở ngay bên ngoài cũng mặc kệ, nàng vẫn banh đùi ra cho bố chồng đụ thỏa thích.

Vì làm tình đâu chỉ mỗi bố chồng được sướng, nàng cũng đang ngây ngất khó tả.

Hiếu đụ ngày càng nhanh, cái lồn nóng bỏng của con dâu khiến gã không muốn dừng lại dù chỉ một giây. Mùi thơm cơ thể, tiếng rên kích thích, bộ ngực đồ sộ đang khẽ nảy tưng tưng trước mặt… tất cả khiến Hiếu ngày càng hưng phấn tột độ. Gã nhấc nốt đùi bên kia của con dâu lên, dí chặt nàng vào tường rồi tăng tốc đụ hối hả. Hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau, một người rên la không ngừng, một người thở phì phò như trâu mộng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… a… a… a…

Cái nhà tắm bỗng chốc tràn ngập những âm thanh nhục dục.

Đúng lúc này có tiếng gọi.

– Vợ ơi, em tắm xong chưa?

Nhung giật nảy mình, vội bảo bố chồng dừng lại. Nàng cố giữ hơi thở đều đặn rồi trả lời trong lo lắng:

– Em… sắp xong rồi… sao thế… anh?– Em có điện thoại, hình như bên xuất bản gọi.– Vâng… anh bảo họ… lát em gọi lại… ư…

Hiếu không chịu nổi bèn nhấn vào một cái, Nhung nhíu mày lắc đầu bảo không được.

– Ừ anh biết rồi, tắm nhanh lên kẻo lạnh.

Đạt đâu thể ngờ, đằng sau cánh cửa kia vợ mình đang trần truồng ôm lấy bố chồng, banh đùi cho bố chồng đâm cặc đến lút cán.

– Vâng ạ… ư…

Hiếu không chờ thêm được nữa lại nhấn cặc vào lồn nàng, cũng may mấy tiếng rên Nhung cố kìm lại nên nghe khá nhỏ.

– Cái đồ… đợi tí thì chết à… a… ư…

Nhung khẽ mắng gã, vừa dứt lời đã lại bị bố chồng đâm cặc vào đụ dồn dập. Chẳng cần biết chồng còn đứng cạnh phòng tắm không, nàng lại ôm cổ gã rên rỉ trong ngây ngất.

Bị dừng lại giữa chừng lại càng khiến cho ham muốn của Hiếu bùng cháy dữ dội. Vừa nhập cuộc trở lại gã đã gồng người đụ nàng như vũ bão, như thể mấy giây gián đoạn kia dài bằng mấy tiếng vậy. Cặc gã dập vào bẹn nàng nhanh như chớp, như cái kim khâu khổng lồ đang hoạt động hết công suất. Nhung oằn người chống đỡ những cơn sóng tình mãnh liệt, lồn nàng như sắp nổ tung đến nơi vậy.

Tại sao là bố con mà lại khác biệt nhiều như thế? Cặc bố chồng to hơn, dài hơn của chồng nàng, gã cũng khỏe hơn chồng nàng bội phần. Nếu nói Đạt là chiếc xe máy bình thường thì bố chồng nàng là một chiếc xe phân khối lớn, cả tốc độ, sức mạnh đều vượt trội. Đó cũng là một trong những lý do Nhung sa vào vòng tay của gã.

Sa vào những màn làm tình sung sướng tuyệt đỉnh.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… bố… a… nhẹ… thôi… a… ư… ư…

Nhung như quên cả nguy hiểm, khúc thịt to dài của bố chồng làm nàng không chịu nổi, miệng rên la thoải mái như chỉ có hai bố con trong căn nhà này.

Hiếu cũng vậy, giờ phút này gã chỉ biết có vú với lồn con dâu mà thôi.

Gã thở phì phò, mặt đỏ bừng, gân guốc toàn thân nổi cuồn cuộn, hai tay bê đùi nàng đụ điên cuồng. Hiếu sướng quá, sướng đến nỗi chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết cái lồn của con dâu tuyệt vời thế nào. Lúc gã cảm thấy hạ thể mình sắp nổ tung cũng là lúc con cặc không chịu nổi nữa. Hiếu dồn sức dập mấy phát cuối như trời giáng.

– A..!

Nhung giật nảy cả người lên rên lớn, cú đâm cuối cùng như chạm đến nơi sâu nhất trong âm đạo nàng.

Cặc gã giật liên hồi, tinh trùng bắn xối xả trong lồn con dâu.

Cả hai lim dim mắt, tận hưởng khoái cảm sung sướng tột cùng khi lên đỉnh.

Tận hưởng những đê mê ngây ngất sau màn giao phối vụng trộm của bố chồng nàng dâu…

– Thôi… con còn chưa tắm nữa…

Nhung khẽ nói khi bố chồng lại bắt đầu hôn hít cơ thể mình.

– Một chút nữa thôi…

Hiếu nói rồi ngậm lấy môi nàng mút say mê. Nhung để cho bố chồng hôn thêm lúc nữa mới đẩy ra:

– Thôi… tắm lâu quá chồng con nghi đấy…

Lúc này gã mới để hai chân nàng xuống. Hai bố con vừa ôm ấp kỳ cọ cho nhau vừa hôn hít dưới làn nước mát rượi…

Bữa tối diễn ra hoàn toàn bình thường, chỉ có Đạt là không biết bên dưới bàn ăn, tay bố chồng đang sờ đùi sờ lồn vợ mình mà thôi.


Nhung thoa xong kem dưỡng da thì tắt đèn khẽ leo lên giường. Đạt hình như vừa mới ngủ, Nhung nhìn chồng rồi khẽ thở dài.

Đi công tác mấy ngày mà về không buồn chạm vào vợ.

Nàng nhớ lại, lần gần nhất mà hai vợ chồng làm tình cũng cách đây phải hai tháng rồi.

Chả bù cho…

Nhắc Tào Tháo là Tào Tháo có ngay, điện thoại khẽ rung lên, Nhung liếc nhìn chồng rồi cầm lấy bấm bấm.

Là bố chồng nhắn tin, có chồng nàng ở nhà nên hai bố con không nói chuyện thoải mái được, từ chiều gã đã mè nheo kêu nhớ nàng các thứ rồi. Nhung ngồi dựa lưng vào giường tán chuyện tình tứ với bố chồng. Thi thoảng nàng lại cười khúc khích, lúc thì mặt lại khẽ đỏ ửng, cứ như đang nói chuyện với tình nhân thật sự.

Vòng vo mãi cũng tới vấn đề chính, Hiếu nhắn cho con dâu:

“Sang phòng bố đi”

Nhung rep lại:

“Còn lâu * icon lè lưỡi *”

“Đi mà, muốn lắm rồi”

“Lúc tắm người ta cho rồi, giờ lại đòi…”

“Muốn nữa cơ, he he”

“Mặc kệ, he he”

“Không sang là bố sang đấy, thằng Đạt ngủ chưa”

“Cái đồ… * icon lườm *”

“He he, bố đợi”


Nhung xem lại chồng đã ngủ say chưa, rồi nhón chân nhẹ nhàng ra phía cửa.

Vừa ra bên ngoài đã thấy bố chồng đứng đợi sẵn, toàn thân trần truồng, con cặc to dài lừng lững chĩa về phía nàng.

– A… cái lão này…

Nhung vội lấy tay che mặt. Dù đã cho gã đụ mấy ngày nay rồi mà nàng vẫn xấu hổ mỗi khi thấy dương vật của gã.

Hiếu chẳng nói gì, vội ôm chầm lấy con dâu, bế nàng chạy một mạch về phòng.

Hiếu đặt nàng xuống giường rồi nằm đè lên, ngậm lấy đôi môi mềm mại hôn say đắm, mãi một lúc mới chịu rời ra. Nhung nhìn bố chồng cười tủm tỉm:

– Khai thật đi… bố có ý đồ với con từ bao giờ?

Hiếu làm bộ nghĩ ngợi rồi trả lời thật lòng:

– Từ lúc thằng Đạt dẫn con về ra mắt.

Đúng vậy, từ lúc đó Hiếu đã bị cơ thể gợi cảm mơn mởn của cô sinh viên năm hai thu hút rồi.

Nhung tròn xoe mắt, cười cười đánh gã:

– Thật không ngờ… đúng là đồ biến thái…– Sau khi mẹ chồng con mất, lại càng muốn con hơn nữa…

Hiếu lại nói lời thật lòng. Một gã đàn ông thiếu hơi vợ, lại ở chung nhà với người đàn bà khêu gợi như thế, chưa phát điên là còn may.

Nhung dường như cũng hiểu nỗi khổ đó, nàng khẽ nói:

– Chắc là thèm lắm nhỉ…– Dĩ nhiên… vậy nên giờ phải bù đắp cho bố đi… – Hiếu nói rồi hôn nàng chụt một cái.

Nhung vòng tay ôm lấy cổ bố chồng, e thẹn nói nhỏ:

– Thì bây giờ đang cho rồi còn gì…

Hiếu cười rồi hôn hít nàng cuồng nhiệt, vừa hôn vừa vội vã cởi bỏ quần áo nàng. Chỉ nháy mắt, nữ thần tình dục lại trần truồng nằm trước mặt gã.

Hiếu ôm chặt cơ thể nóng bỏng như sợ nàng chạy thoát, ngoạm lấy hai bầu vú đồ sộ mà bú mút trong sung sướng.

Đêm nay, nàng lại là của gã.

Nhung ngoan ngoãn nằm yên, để bố chồng hưởng thụ cơ thể mình.

Hoặc, chính nàng cũng đang hưởng thụ.

Đêm nay, lồn nàng lại được con cặc vĩ đại kia lấp đầy.

Đêm nay, sẽ lại là một đêm tình dục cháy bỏng…