Chapter 16
========================================

Mười năm sau.

Người phụ nữ đang nấu ăn trong bếp, nghe thấy tiếng cổng mở, nàng ngoái đầu ra gọi:

– Thành về đấy hả con, rửa mặt mũi chân tay rồi chuẩn bị ăn cơm.– Vâng.

Thành đi lên gác cất cặp sách, thay đồ rồi xuống nhà rửa mặt. Nó ngồi ở bàn ăn đợi, đôi mắt không kìm được bèn khẽ lướt trên cơ thể người đàn bà trước mặt.

Mẹ nó lại mặc quần đùi ngắn, cặp mông căng tròn cùng đôi chân nuột nà cứ đập vào mắt làm nó không sao dứt ra được. Phía trên là chiếc áo bó sát gần giống áo hai dây, phần lưng khoét rộng làm cái dây áo lót loáng thoáng lộ ra.

Hôm nay là màu xanh nước biển.

Nó tự nhủ trong đầu, cũng không biết từ bao giờ nó lại có hứng thú với màu sắc áo lót của mẹ đến vậy.

Lúc mẹ nó xoay người lại tiến về phía này, con cặc trong quần nó khẽ động đậy.

Bộ ngực căng mọng được cái áo tôn lên hoàn hảo, khe ngực sâu hút chỉ lộ ra một ít dưới cổ áo nhưng cũng đủ làm nó đỏ mặt. Và hơn hết, cái vùng tam giác đầy gợi dục ở quần mẹ nó làm nó rạo rực khó tả.

Nhung đặt đĩa thức ăn xuống bàn rồi bảo con trai:

– Nay ông nội đi ăn đám giỗ tận dưới quê, có hai mẹ con mình ăn cơm thôi.

Thành cầm đũa tập trung ăn cơm, vội xua tan mấy ý nghĩ trong đầu.

– Cu Bin của mẹ dạo này hơi đen thì phải, hay đi nắng lắm à?– Đã bảo đừng gọi con như thế rồi…

Thành cằn nhằn khi mẹ đưa tay sờ má nó, Nhung cười cười rồi cùng con trai ăn cơm. Thằng bé con năm nào, giờ đã lớn tướng như thế này rồi.

Thành cố tập trung ăn cơm, nhưng chỉ được một lúc, mắt nó lại liếc trộm xuống dưới. Cái mu lồn đầy đặn cùng hai bắp đùi trắng nõn của mẹ làm nó mê mẩn, con cặc trong quần đã cương lên cứng ngắc. Thành biết có những hành động như vậy là không nên, nhưng nó không sao kìm được.

Do tính chất công việc nên mẹ nó hay ở nhà, vì hay ở nhà nên cách ăn mặc vô cùng thoải mái. Mẹ nó toàn mặc những đồ ngắn cũn và bó sát như quần đùi, váy ngắn, áo thun, áo hai dây, thi thoảng còn mặc cả váy ngủ nữa. Những đường cong cơ thể cứ phơi bày lộ lộ làm nó không muốn nhìn cũng không được, mà mỗi lần nhìn thì cặc nó lại cứng hết cả lên. Có lần mẹ nó tắm xong còn quấn khăn tắm hờ hững đi qua trước mặt làm nó đứng ngồi không yên. Thành thầm than khổ khi có bà mẹ trẻ đẹp nhưng lại hơi vô tư như vậy, có lúc chỉ muốn nhắc mẹ mặc quần áo dài vào thôi.

Thành đâu hề biết, mẹ nó ăn mặc như vậy một phần vì thoải mái, một phần vì ông nội nó muốn thế. Con dâu càng ăn mặc hở hang thì Hiếu càng hứng thú, gã còn bảo nàng khi nào chỉ có hai bố con ở nhà thì cứ trần truồng cũng được.

Cứ như thế, bà mẹ gợi cảm vô tình làm đứa con trai khổ sở với những ham muốn của tuổi mới lớn.


Thành trằn trọc mãi không ngủ được, đã hơn 1h sáng rồi mà mắt nó vẫn mở thao láo. Lúc tối mấy đứa bạn có rủ đi uống nước tán gẫu, cu cậu cao hứng thế nào lại uống cà phê, hậu quả là giờ cứ tỉnh như ban ngày. Thức đêm thì lại đói bụng, Thành tặc lưỡi mò xuống nhà xem có gì ăn không. Vừa bước xuống hết cầu thang, nó chợt nghe những âm thanh lạ.

Những âm thanh khe khẽ vọng ra từ nhà tắm.

Là một thằng con trai đã xem phim người lớn, nó nhận ra ngay.

Thành rón rén bước lại gần cửa phòng tắm, ghé tai lắng nghe.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… a… ư… ư…

Những âm thanh nhục dục khẽ lọt qua khe cửa. Thành chợt nóng cả người, con cặc khẽ cương lên. Bên trong có người đang làm tình.

Chắc là bố và mẹ rồi, Thành tự nhủ, trong lòng bỗng thấy hồi hộp khó tả. Hơn chục năm nay rất ít khi nó nghe thấy tiếng bố mẹ quan hệ tình dục, cảm giác kích thích chợt bùng lên. Đang định thò tay vào quần thì nó nghe thấy tiếng mẹ khẽ rên rỉ:

– A… đau con…

Con? Thành ngẩn ra thoáng chốc.

– Nhớ vợ yêu của bố quá…

Thành khẽ giật mình kinh ngạc.

Là tiếng của ông nội.

Nó đứng đờ ra tại chỗ, như không tin vào tai mình.

Ông nội và mẹ nó đang…

Thành vội ghé tai nghe ngóng tiếp, cảm giác lẫn lộn khó tả. Tiếng mẹ nó lại loáng thoáng:

– Đi cả ngày mệt rồi còn không chịu nghỉ ngơi, ham vừa thôi…– Cả ngày chưa được làm, sao chịu nổi…

Lần này thì Thành nghe rõ mồn một, đúng là tiếng của ông nội.

Cảm giác bàng hoàng xen lẫn hồi hộp chợt dâng lên. Mẹ nó và ông nội đang làm tình trong nhà tắm, nó thực sự không dám tin.

– Ra ngoài nhé…– Thôi… ở trong này đi… kìa…

Thành nghe thấy thế vội giật mình tìm chỗ trốn, nó nhanh chân chạy ra nấp đằng sau cái tủ kê tivi, hồi hộp chờ đợi.

Cánh cửa phòng tắm mở ra, ông nội bế mẹ nó đi ra ngoài, vừa đi vừa hôn nhau say đắm. Hai tay ông bê hai bên đùi mẹ nó, háng dính chặt vào giữa bẹn mẹ. Còn mẹ nó đang vòng tay ôm cổ ông, hai đùi banh ra, dính vào người ông nó như kiểu người ta địu em bé đằng trước. Cả hai đều trần truồng không mảnh vải che thân.

Mắt Thành mở to hết cỡ, giây phút ấy nó mới thực sự chấn động, đây hoàn toàn là sự thật rồi.

Vì phía trước mẹ nó đang áp vào người ông nên thứ nổi bật nhất đập vào mắt Thành là cặp mông căng tròn đồ sộ của mẹ nó. Con cặc trong quần nhanh chóng cương lên cứng ngắc.

Ông nội bế mẹ nó ra sofa ngồi, giờ mẹ nó đang ngồi trên hạ bộ ông, hai chân quỳ gập hai bên, cả hai lại ôm nhau hôn hít say sưa, không hề để ý xung quanh. Phòng khách lúc này chỉ có ánh sáng từ mấy cái đèn trên tường, đủ tối để Thành ẩn nấp, đủ sáng để nó nhìn trộm ông và mẹ.

– Lỡ ai thấy thì sao…– Giờ này bố con nó ngủ như chết rồi còn gì…

Ông và mẹ thì thầm rồi môi lại dính lấy nhau hôn say đắm.

Được một lúc, mẹ nó nhẹ nhàng nhấc mông lên rồi lại khẽ hạ xuống.

Tim Thành bỗng đập loạn nhịp, ông và mẹ lại bắt đầu đụ rồi. Nó nhanh chóng thò tay vào quần cầm lấy con cặc mà sục.

Thành nghe thấy mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ, cặp mông to tròn cứ nâng lên rồi lại hạ xuống đều đặn, để cho cặc ông nội đâm sâu vào trong. Thành không thể ngờ cặc ông lại to như thế, sừng sững như cái cột đình, so với cặc nó đúng là một trời một vực.

Thành vừa sục cặc vừa nhìn không chớp mắt. Cảm giác vừa kích thích vừa hồi hộp này thật khó tả. Mẹ nó chuyển động ngày càng nhanh, cái mông đồ sộ nâng lên hạ xuống liên tục, khiến cho cặc ông nội cứ thoắt ẩn thoắt hiện dưới háng mẹ nó. Thành thấy ông nội ngả lưng dựa vào sofa, mắt lim dim thỏa mãn. Nó tưởng tượng cảm giác của ông bây giờ phải sung sướng lắm, tuyệt vời lắm. Nghĩ vậy khiến ham muốn trong nó dâng cao mãnh liệt, tay sục cặc ngày càng hối hả.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… ư… a… ư…

Tiếng rên của mẹ làm nó như phát điên, con cặc càng bị sục điên cuồng hơn. Do mẹ nó đang quay lưng lại nên nó chỉ thấy được phía sau thôi. Thành lại tưởng tượng, nhìn mẹ nó lên xuống nhanh thế kia chắc hai bầu ngực đang rung lắc dữ dội lắm. Đúng lúc này thì ông nó ngồi thẳng dậy, úp mặt vào phía trước mẹ nó mà ngấu nghiến, chắc hẳn là đang bú ngực rồi. Nghĩ tới đây thì Thành kích thích đến không chịu nổi nữa, nó khẽ rùng mình, con cặc giật giật phóng tinh xối xả ra sàn nhà. Thành cố gắng tưởng tượng ra cảm giác của ông nội lúc này, nhân lúc khoái cảm thủ dâm vẫn còn làm nó sướng.

Thành quay lại tiếp tục nhìn trộm ông và mẹ. Bấy giờ màn giao phối vẫn chưa kết thúc, đang vào hồi gay cấn nhất. Mẹ nó nhún nhảy không ngừng, cái đít to trắng phau phau cứ dập xuống cặc ông liên hồi không dứt. Ông nó vẫn đang bú ngực mẹ ngon lành, hai tay đặt ở eo mẹ nó cùng nâng lên hạ xuống theo nhịp nhún của mẹ như để tiếp sức. Thành nghe mẹ rên la ngày càng lớn, giữa màn đêm yên tĩnh những âm thanh nhục dục lại càng rộn rã.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… a… a… ư… a…

Thành vừa xuất tinh xong mà cảm giác ham muốn vẫn còn cao vút, nó không chịu được lại thò tay vào quần khẽ sục con cặc đang mềm nhũn. Thế rồi nó chợt nghe mẹ rên lớn một tiếng.

– A..!

Cả ông lẫn mẹ nó đều ngừng lại, đầu hơi ngửa lên, mồm há ra, mắt lim dim mơ màng. Thành biết đây là lúc màn làm tình kết thúc, là lúc ông nội xuất tinh ào ạt trong lồn mẹ nó. Nhìn gương mặt như đang phê thuốc của ông hẳn là phải sung sướng đến cực độ, sướng đến tê dại cả người rồi. Nghĩ vậy càng làm Thành thèm thuồng, bứt rứt khó chịu trong người.

Ông nội vục mặt vào ngực mẹ, cả hai ôm nhau thở hổn hển sau màn giao phối cuồng nhiệt. Thành vẫn không rời mắt khỏi mẹ, chỉ nhìn từ phía sau thôi cũng đủ làm nó kích thích vô cùng. Tấm lưng trần mềm mại, cái eo thon gọn, cặp mông đồ sộ, hai bắp đùi nuột nà… Mẹ nó đang ngồi quỳ gập chân nên chỗ eo và mông hơi ưỡn tạo thành đường cong quyến rũ khó tả, cứ có chút gì đó lả lơi phóng đãng.

Khi hơi thở ổn định trở lại cũng là lúc hai người lại bắt đầu hôn nhau say đắm. Tay ông nó không để yên mà sờ soạng khắp cơ thể nóng bỏng của mẹ. Thành nhìn tay ông di chuyển rồi tưởng tượng ra đó là tay mình, tưởng tượng ra cảm giác mịn màng nõn nà của da thịt mẹ. Cái tay khẽ vuốt ve tấm lưng trần, rồi từ từ di chuyển xuống xoa mông, rồi xoa xuống đùi, cuối cùng lại lần lên trên sờ nắn cặp mông đồ sộ.

Mẹ nó ngửa mặt lên cho ông hôn hít cái cổ trắng ngần, rồi lại rên khe khẽ khi bị ông bú mút ngực. Thành không biết màn làm tình đã kết thúc hay chưa, cảm giác ông và mẹ lại đang nhập cuộc đầy hưng phấn vậy.

Chỉ có mẹ nó là hiểu, ham muốn của ông nội nhiều đến mức nào.

Hai người cứ dính chặt lấy nhau hôn hít mãi một lúc. Thế rồi Thành thấy ông cử động, xoay người đỡ mẹ nó nằm xuống sofa.

Tim Thành khẽ đập thịch một cái.

Cuối cùng nó cũng thấy ngực mẹ.

Hai bầu ngực trần căng tròn mơn mởn, to như hai quả bưởi nhỏ, hai cái núm vú hồng hào nổi bật trên đỉnh cặp nhũ hoa trắng nõn.

Ngực mẹ nó đẹp quá, đã vậy còn to nữa, Thành vừa mở to mắt nhìn vừa nuốt nước bọt ừng ực.

Ông nội nằm đè lên mẹ, cặc vẫn găm chặt trong lồn mẹ nó không rời. Hai tay ông luồn dưới lưng mẹ, ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm ấy rồi hôn hít say mê. Thành hồi hộp dõi theo dõi cái miệng của ông, nó hôn môi mẹ, hôn khắp mặt mẹ, rồi hôn xuống cổ, cuối cùng cũng xuống tới hai trái đào tiên đồ sộ. Thành lại tưởng tượng miệng ông là miệng của mình. Cái miệng ấy ngoạm lấy ngực mẹ nó, hết bú lại liếm, hết liếm lại mút, hết bên này lại lần sang bên kia, ngấu nghiến không ngừng. Thi thoảng cái miệng tham lam lại cắn lấy cái đầu ti hồng hào kia làm mẹ nó khẽ run rẩy. Thành nhìn không chớp mắt, cố hình dung ra cảm giác mà cái miệng của ông đang được tận hưởng. Chắc là phải tan chảy trong sự mịn màng, mềm mại, nõn nà, căng mọng rồi. Nó chỉ nghĩ thôi đã thấy sướng, không biết ông nó còn sướng đến thế nào.

Hai người đang nằm quay đầu về phía nó, ở góc này Thành có thể nhìn thấy gần như trọn vẹn ngực mẹ, nhưng thứ quan trọng nhất bên dưới lại không thấy được, chỉ thấy hai đùi mẹ đang banh rộng ra mà thôi.

Thứ quan trọng ấy, Thành còn chưa dám tưởng tượng ra…

Ông nội bú ngực mẹ say mê không ngừng nghỉ, được một lúc thì Thành thấy hạ bộ ông di chuyển, hơi rời ra rồi lại nhấn vào háng mẹ nó.

Lại bắt đầu rồi. Tim Thành đập nhanh thình thịch khi biết màn giao phối lại được tiếp tục. Ông nội cứ đều đặn rút con cặc to tướng ra rồi lại đẩy vô bẹn mẹ nó, bên trên vẫn bú ngực mẹ không ngừng.

– A… ư… ư…

Tiếng rên đầy kích thích của mẹ lại vang lên theo nhịp đụ của ông. Thành nóng hết cả người, ham muốn khiến cặc nó lại khẽ động đậy trong quần. Thành vội thò tay vào mân mê đầu cặc mong sao cho nó nhanh cứng trở lại.

Ông nội đụ mỗi lúc một nhanh, con cặc lúc ẩn lúc hiện dưới bẹn mẹ nó cứ thoăn thoắt. Ham muốn khiến Thành không thể không nghĩ bậy bạ. Nó tưởng tượng ra cặc ông là cặc mình, tưởng tượng ra sự sung sướng mà ông nội đang được hưởng thụ.

Cũng có nghĩa là, nó tưởng tượng ra mình đang đụ mẹ.

Giây phút ấy Thành không nghĩ được mấy thứ xa xôi như luân thường đạo lý, tình mẫu tử… Trong đầu nó giờ đây chỉ có cơ thể gợi cảm của mẹ cùng với sự thèm khát tình dục mà thôi.

Trước mắt Thành, mẹ nó đang nằm banh háng cho ông nội đụ phầm phập.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… a… ư…

Lúc này thì cặc Thành đã cứng trở lại, nó không nhịn nổi bèn tụt cả quần đùi xuống, cầm lấy khúc thịt nóng hổi sục điên cuồng. Nó cố hình dung ra cảm giác của ông, không biết sẽ sướng như thế nào nhỉ, không biết cái lồn của đàn bà sẽ đem lại khoái cảm như thế nào nhỉ. Cảm giác được tận mắt chứng kiến cảnh làm tình đúng là kích thích hơn xem phim cả nghìn lần. Mắt Thành như mở to hết cỡ để theo dõi màn vụng trộm đang diễn ra cuồng nhiệt trong khi tay vẫn sục cặc không ngừng.

Hai bố con say mê chìm đắm trong dục vọng, không hề hay biết có người đang chứng kiến…

Bây giờ ông nội đã chống cả hai tay xuống sofa, gồng người đụ mẹ nó như vũ bão. Nhìn con cặc to dài của ông đâm liên tục đâm vào bẹn mẹ nhanh như chớp mà nó thèm thuồng kinh khủng, cảm giác ghen tị lẫn ham muốn chồng chất như muốn nổ tung. Nó cũng muốn được như ông, nó cũng muốn được làm tình.

Nó cũng muốn được đụ mẹ.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… ư… a… ư… a… a…

Mẹ nó quằn quại rên la trước những cú dập điên cuồng của ông. Hai bầu vú rung lắc dữ dội như hai quả bưởi bị cuồng phong vùi dập. Tiếng rên của mẹ làm nó như phát điên, ham muốn cao độ khiến cặc nó sắp không chịu nổi nữa.

Ông nội dập vào háng mẹ nó toàn những cú như trời giáng, cảm giác cú nào cũng muốn đâm thủng cả lồn mẹ ra vậy. Đúng lúc Thành không chịu nổi nữa thì nó nghe thấy tiếng mẹ:

– A..!

Ông nội đang đụ điên cuồng như máy bỗng dừng lại sau khi dập một cú chí mạng, làm mẹ nó ngửa cả mặt lên mà rên. Lúc này đây chắc cặc ông đang phóng tinh ào ạt trong lồn mẹ, cũng là lúc mà cặc Thành giật giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả ra sàn nhà.

Bây giờ hẳn là ông đang sướng lắm, sướng đến phát điên vì lên đỉnh.

Thành cũng tranh thủ tận hưởng cơn khoái cảm ngắn ngủi. Nó nghĩ không biết lúc được đụ thật sẽ sướng như thế nào nhỉ, chắc là gấp mười, không, phải gấp một trăm lần thủ dâm.

Ông nội gục xuống ngực mẹ, cả hai lại thở hổn hển sau màn làm tình gay cấn. Thành không nhìn rõ mặt mẹ, chỉ thấy ông nội cười đầy thỏa mãn.

Cũng phải thôi, được đụ người đàn bà nóng bỏng như thế ai mà chẳng hả hê thỏa mãn.

Nếu là Thành, chắc nó sẽ hét lên vì sung sướng mất.

Nghỉ mệt xong, ông nội lại lần tìm đến môi mẹ hôn say sưa. Được một lúc thì mẹ nó đẩy ra nói nhỏ:

– Muộn rồi… vào trong đi…

Thành thấy ông nội cười rồi nói khẽ:

– Tuân lệnh vợ yêu…

Ông nội lại ôm mẹ lên như kiểu địu em bé đằng trước, vừa hôn vừa bế mẹ nó đi về phòng.

Thành đợi ông đi vào trong một lúc rồi mới rón rén tới gần cửa. Phòng của ông nội ở dưới tầng một, còn phòng của bố mẹ và của nó thì ở trên tầng hai. Chính Hiếu đã chủ động lựa chọn như vậy để cho phòng mình cách biệt với phòng con trai và cháu, có như thế gã mới thoải mái mà đụ con dâu được. Cả tầng một chỉ có mình gã, bế nữ thần tình dục vào trong rồi đóng cửa lại thì sẽ trở thành thiên đường.

Suốt cả chục năm qua, gã đã thỏa thích đụ đứa con dâu gợi cảm không biết bao nhiêu lần trong căn phòng này.

Thành ghé tai vào khe cửa cố lắng nghe nhưng chẳng nghe được gì, nó tìm đủ vị trí trên cánh cửa rồi áp cả tai vào mà cũng vô ích. Thành đâu biết phòng ông nội được cách âm tốt như vậy. Được một lúc nó đành chán nản ra lau dọn bãi tinh trùng dưới sàn rồi vào bếp kiếm gì ăn tạm.

Ở bên trong, Hiếu đang nằm đè lên con dâu hôn hít say đắm.

– Nhớ vợ yêu chết đi được… – Gã thì thầm.– Nỡm ạ, đi có từ sáng đến tối mà làm như đi cả tuần không bằng… Nhung cười châm chọc.

Hiếu cười cười rồi ghé tai nàng:

– Chồng muốn làm đến sáng…– Tham vừa thôi… liệu còn đi làm… a… ưm…

Nhung vừa dứt lời đã lại bị bố chồng hôn cuồng nhiệt, bên dưới con cặc to tướng đã hơi cứng trở lại, khẽ nhấn vào lồn nàng.

Sau bao nhiêu năm Hiếu vẫn như vậy, vẫn ham muốn nhiều đến khó tả. Dù đã năm mươi mấy gần sáu mươi rồi mà gã vẫn sung mãn như trước, chỉ kém có chút ít, lúc nào cũng muốn đè con dâu ra mà đụ điên cuồng.

Nhung cũng vẫn thế, vẫn nóng bỏng khêu gợi đến mê hồn khiến cho bố chồng luôn thèm khát. Cơ thể đó, bộ ngực đó, cặp mông đó, cái lồn hồng hào đó… tất cả vẫn nõn nà mơn mởn tràn đầy sức sống. Thời gian dường như có tác động rất ít tới Nhung, nhìn nàng thì cảm giác thời gian mới chỉ trôi đi 2 – 3 năm chứ không phải 10 năm. Vẻ thanh xuân tươi trẻ cùng cơ thể gợi cảm khiến Hiếu lúc nào cũng chỉ muốn đè nàng ra mà đụ thôi.

Đời sống tình dục sung túc khiến hai bố con luôn vui vẻ yêu đời, chính vì vậy cả hai trông mới trẻ hơn tuổi rất nhiều.

Đêm đó Thành trằn trọc mãi không sao ngủ được, bao nhiêu suy nghĩ quẩn quanh trong đầu. Ông và mẹ đã bắt đầu từ bao giờ? Đã đụ nhau bao nhiêu lần rồi? Bố nó có biết không? Sao nó không nhận ra sớm hơn nhỉ? Cảm giác lúc đụ sướng như thế nào… Cùng với đó là hình ảnh cơ thể gợi cảm của mẹ cứ hiện ra trong đầu.

Kể từ ngày hôm ấy, Thành để ý đến mẹ nhiều hơn. Tần suất nhìn trộm cơ thể mẹ của nó ngày càng tăng, cứ ở gần mẹ hay mẹ không để ý là mắt nó lại dán vào ngực, vào mông hay vào bẹn mẹ. Những đường cong nóng bỏng khiến thằng nhóc đang ở tuổi khám phá lúc nào cũng rạo rực cả người.

Đêm xuống nó lại âm thầm rình trộm ông và mẹ. Hóa ra cứ đêm đến là mẹ nó lại ăn mặc vô cùng gợi cảm rồi lẻn xuống phòng ông nội, cũng có lúc ông nội như không chờ được mà chạy lên cầu thang, một lúc sau Thành đã thấy ông bế mẹ đi xuống. Đa phần mẹ nó sẽ mặc mấy cái áo ngủ mỏng manh khêu gợi hết sức, có hôm mẹ nó chỉ mặc đúng bộ đồ lót nóng bỏng mà đi xuống làm Thành trố mắt ra nhìn, vội đưa tay vào quần sục cặc ngay lập tức. Cứ mỗi lần thấy ông nội mở cửa phòng, sung sướng nhìn mẹ trong bộ đồ gợi dục rồi nhanh chóng kéo mẹ nó vào trong đóng sầm cửa lại là Thành lại thấy ghen tị không chịu nổi. Chủ yếu là hai người sẽ làm tình ở trong phòng, thi thoảng nổi hứng mới quan hệ ngoài phòng khách. Đó cũng là những hôm mà Thành được chiêm ngưỡng bữa tiệc tình dục cháy bỏng của ông và mẹ.

Chứng kiến mẹ và ông làm tình khiến ham muốn tình dục của thằng nhóc mới lớn cứ ngày một nhiều, ngày một dâng cao. Suy nghĩ của nó cũng vì thế mà bị cuốn theo những khao khát thể xác. Nó muốn được như ông nội, nó muốn được làm tình.

Nó muốn được đụ mẹ.

Thành chỉ có thể thỏa mãn bằng cách thủ dâm. Những hôm không được nhìn ông và mẹ quan hệ nó đành về phòng mở điện thoại ra, nhìn cảnh đôi nam nữ đang làm tình rồi sục cặc. Thành đã không biết bao nhiêu lần tưởng tượng ra mình được là người đàn ông kia, được đụ người đàn bà nóng bỏng kia. Ham muốn còn khiến nó nghĩ ra cả cách thỏa mãn mới. Mọi hôm Thành đều đợi cho mẹ tắm xong rồi nó mới vào tắm. Sau đó nó sẽ cầm đồ lót trong chậu của mẹ lên hít hà như để tìm kiếm hương thơm cơ thể còn sót lại của mẹ. Đồ lót của mẹ nó luôn đủ màu sắc và toàn là loại khêu gợi vô cùng. Thành giở quần lót của mẹ ra, dí mũi vào đáy quần mà ngửi như đang ngửi lồn mẹ. Cuối cùng, nó chùm cái quần lót vào con cặc rồi thủ dâm, đầu cặc đâm vào chỗ đáy quần, chỗ mà lồn mẹ tiếp xúc. Cảm giác đúng là có sướng hơn lúc thủ dâm bình thường.

Dần dần, cảm giác mẹ con của Thành ngày càng ít đi, thay vào đó là cảm giác giữa đàn ông và đàn bà.

Cứ như thế, ngày qua ngày, Thành vừa ghen tị với ông nội, vừa sống trong nỗi thèm khát tình dục, thèm khát cơ thể mẹ. Thằng nhóc mới lớn không sao xóa đi được những suy nghĩ loạn luân ở trong đầu.