Chapter 4
========================================

Liên tiếp một tuần lễ Mỹ Quyên đều tỏ thái độ khác lạ đối với Dĩnh Lỵ cùng Tiểu Hùng, khiến Dĩnh Lỵ càng thêm kiên định vào phán đoán của mình.

Quan Vĩ cũng đã đến làm bảo mẫu trong biệt thự Hoa Viên Dương. Nàng không còn đường thể đi, ai kêu nàng đã đi lầm đường. Cũng may trước kia nàng có chút kinh nghiệm, lại thêm Dĩnh Lỵ chỉ điểm, rất nhanh có thể so sánh với bảo mẫu trước kia. Ngoài ra Dĩnh Lỵ còn chuyên môn thuê dùng một người đầu bếp mỗi ngày tới làm bữa tối.

Trong phòng riêng, Dĩnh Lỵ đem hoài nghi của mình nói cho Tiểu Hùng. Tiểu Hùng cả kinh, không biết nên làm sao.

Dĩnh Lỵ nói: “Mẹ đã quan sát mấy ngày, biện pháp duy nhất lúc này là đem chị cả của con kéo xuống nước.”

“Mẹ nói…”

“Không sai… làm như với mẹ”

“Không thể, chị cả là cảnh sát! Chị ấy rất đứng đắn”

“Chẳng lẽ mẹ không đứng đắn? Nữ nhân dâm đãng hay không, nhìn bề ngoài rất khó phát hiện.”

“Vậy phải làm thế nào?”

“Hết thảy để mẹ an bài, con chỉ đợi đến lúc hưởng thụ. Chẳng qua đến lúc đó cũng đừng quên mẹ.”

“Sẽ không, mẹ.”

Tiểu Hùng ôm chặt eo mẹ, con cu lại bắt đầu tiến công.


Mỹ Quyên cao một mét bảy tư, thân thể thon dài, ba vòng cũng rất chuẩn. Nàng sở hữu gương mặt trái xoan, ngũ quan thanh tú cùng làn da trắng ngần, mặc cảnh phục nói thật là quyến rũ vô cùng, là cảnh hoa xuất danh của thị cục.

Từ khi lên đại học Mỹ Quyên đã không thiếu kẻ theo đuổi. Đến khi nàng công tác ở cục công an cũng như thế. Có điều nàng thái quá xuất sắc, cũng không phản ứng gì đối với những kẻ theo đuổi trước nay. Đám tiểu hỏa tử này dần dần cũng biết khó mà lui.

Nàng yêu cầu được chuyển công tác đến Hình cảnh đội, nàng không ưa thích làm trong văn phòng, ưa thích hình cảnh bận rộn cùng kích thích bên ngoài hơn.

Công sức không phụ người có tâm, cuối cùng hôm nay trong cục đã phê chuẩn nàng đến Hình cảnh đội. Đồng sự trong phòng có tổ chức tiệc tại nhà hàng tiễn đưa nàng, nhiều người cùng chúc uống nhiều mấy chén. Một nữ đồng sự đưa Mỹ Quyên về nhà sau khi nàng đã say hồ đồ.

Vốn là Dĩnh Lỵ đã chuẩn bị xuân dược, thấy nàng say quá như vậy thì dùng không nổi. Dĩnh Lỵ dìu vào Mỹ Quyên vào phòng Tiểu Hùng, thấy hắn đang học thì nói: “Con trai, đêm nay con chơi nó.”

“Ngày mai chị cả tỉnh lại thì làm sao?”

“Ngày mai đã có mẹ lo.”

Tiểu Hùng dụng đôi bàn tay ma thuật cởi cúc áo cảnh phục chị cả trước mắt người mẹ xinh đẹp. Thân hình lung linh lồi lõm của chị cả sau lớp áo giống như núi non phập phồng, khuôn mặt tú lệ an tường giống như thiên sứ, khóe miệng hơi vểnh lên khiến người vừa nhìn đã biết nàng đang trong mộng đẹp. Đôi bàn tay nhỏ xinh chồng tại một chỗ. Hai cánh tay giống như bạch ngọc đem bầu vú cao ngất trước ngực che chắn mất một nửa. Nửa còn lại tùy theo nhịp hô hấp phập phồng càng khiến người kinh động phách.

Nghĩ đến thân hình trong cảnh phục mỹ diệu tùy tâm phát dục của mình, trống ngực Tiểu Hùng tăng liên hồi.

Dĩnh Lỵ đang khoanh tay đứng xem Tiểu Hùng cởi quần áo Mỹ Quyên một cách run rẩy thì khẽ cười khanh khách, xuống ngồi bên giường nói: “Tiểu sắc quỷ, có sắc tâm nhưng không sắc đảm.”

Vừa nói nàng vừa ươn tay, phụ thằng con trai cởi dây lưng Mỹ Quyên.

Dưới sự trợ giúp của mẹ, rất nhanh chị cả đã trần truồng. Thân hình bóng loáng trắng nõn khiến Tiểu Hùng thập phần hưng phấn. Ngay cả Dĩnh Lỵ cũng nhịn không được tham lam nuốt nước miếng.

Vóc người tuyệt mỹ a! Hai bầu vú cao ngất tạo nên khe vú thật sâu, bụng nhỏ phẳng lì không tì vết, lông bướm lưa thưa chen lẫn. Tiểu Hùng hít vào một hơi nói: “Thân hình mỹ diệu như vầy mà để con hưởng thụ, thật kích động a!”

Vừa nói hắn cúi xuống hôn lên trên môi hồng của Mỹ Quyên, hai tay đè hai bầu vú xoa nắn không ngừng. Dĩnh Lỵ ở phía sau đưa tay cởi quần cho Tiểu Hùng, hôn mông đít con trai một cái nói: “Tiện nghi cho ngươi! Cũng không biết chị cả ngươi còn xử nữ hay không.”

Đầu lưỡi Tiểu Hùng trượt từ trên mặt chị cả xuống cổ, lại hướng sang đầu vai, sau đó cả mặt lấp thật sâu ở giữa hai bầu vú chị cả mà hít lấy hít để. Mùi hương con gái ngọt ngào khiến hắn phấn khích, con cu cương lên.

“Con trai, để sau này chầm chậm nhấm nháp thân hình chị cả, trước chơi nó một cái.”

“Rõ!”

Tiểu Hùng dạng hai cặp đùi trắng săn chắc của chị cả ra, dùng tay tách hai phiến âm thần đỏ hồng đầy đặn, nhìn hang động phấn nộn cùng hột le thì đầu óc nóng bừng. Con cu mài nhè nhẹ tại mép bướm vài cái. Dĩnh Lỵ thì quỳ ngay sau mông con trai. Vỗ một cái tại mông đít Tiểu Hùng, dùng sức khẽ đẩy. Con cu lớn đã cắm vào…

“A, bướm chị cả thật chặt” Con cu thúc một cái một cái, Tiểu Hùng thoải mái vô hạn, quy đầu bắt đầu khuấy động phóng tứ phía trong âm đạo Mỹ Duyên.

“Ưm…”

Thấy đôi mày chị cả khẽ động một cái. Tiểu Hùng ngừng thúc, cẩn thận xem khuôn mặt nàng, khóe miệng Mỹ Duyên lại khẽ giật, nhăn mặt nhảy vài cái rồi bất động.

Tiểu Hùng lại bắt đầu thúc, Dĩnh Lỵ xem thì cũng ngưa ngứa, nàng khom lưng liếm mút lấy đầu vú Mỹ Quyên.

“Ưm… Ân…”

Chị cả khẽ rên rỉ, tay trái nâng lên vuốt ve mái tóc Dĩnh Lỵ: “Ân… Y Bình… Ân… Đừng làm tôi… Ân… Đau thật a… Ân… Ưm… Bình… A… A… Ân… Thật thoải mái… Ân… Ưm… Ân… Ưm…”

Nàng trong mơ hồ kêu lên danh tự Y Bình, Dĩnh Lỵ biết Y Bình là bạn của Mỹ Quyên, năm nay hai mươi ba hai mươi bốn tuổi. Mỹ Quyên đã dẫn nàng tới nhà chơi mấy lần. Xem ra Mỹ Quyên cùng Y Bình có hành vi đồng tính luyến ái!

Cái này thì dễ rồi, chỉ cần con bé có nhược điểm liền khống chế nó. Dĩnh Lỵ cao hứng đến mức dị thường hưng phấn, leo hẳn lên giường rồi tốc chiếc váy lửng lên, lại cởi luôn quần lót bằng ren màu đen đứng bên người Tiểu Hùng.

Tiểu Hùng phấn khích nâng hai chân chị lên hai vai, con cu không ngừng thúc vào, đầu hắn thì vùi vào giữa hai chân Dĩnh Lỵ, dùng đầu lưỡi liếm láp dâm thủy đang chảy khắp bướm mẹ.

“A… Con trai ngoan… Dùng sức liếm mẹ… A… A…”

Tiểu Hùng nghịch ngợm dùng đầu ngón chân chị cả mài động trên hột le của mẹ, chân chị cả rất trắng nhưng qua huấn luyện quân sự nên gót chân có điểm thô ráp. Nếu ngày sau bảo dưỡng nhiều hơn nhất định sẽ trở thành một đôi chân đẹp, Tiểu Hùng liếm lấy chân ngọc của chị cả, đồng thời con cu gắng sức đâm sâu vào.

“Ân… A… Bình… Ưm… Ân…”

Chị cả rên rỉ, hai tay nắm chặt thành giường, hạ thể hướng lên.

Đột nhiên Tiểu Hùng cảm thấy trong âm đạo chị cả tuôn ra một cỗ dịch thể, hắn biết chị đến cao trào, gấp rút công kích hơn nữa.

“A… Con trai… Đừng bắn khí trong bướm chị… Không biết có phải ngày an toàn hay không… A…”

Dĩnh Lỵ rên rỉ lên nói.

Tiểu Hùng nghe thì vội rút con cu, kéo mẹ nằm thẳng trên giường cùng chị cả dàn hàng, lại nâng hai chân mẹ như cắm cu vào bướm, vừa chơi vừa ngón chân Dĩnh Lỵ.

“A… Bảo bối… A… A… A… Quá tốt… Gắng sức chơi mẹ… Ai yêu… A… A A A A… Sướng a… A… A… A… A… A… A… A… A… A… ngứa ngứa… A… A… A… Gắng sức làm… Thật thoải mái… A… A… A… Con trai ngoan… Hảo tình nhân… A… A… Chơi chết mẹ!”

Dĩnh Lỵ dâm đãng kêu, thân thể vặn vẹo không ngừng, hai mép thịt tùy theo con trai thúc mà tung bay… Dâm thủy ào ạt chảy xuôi…

“A… Mẹ… Chết… A…”

“Chơi… A… Gắng sức chơi… Chơi chết mẹ… A… A… A… A… A… Chơi chết mẹ… Mẹ nguyện ý chết… Con cu lớn… A… A… A… A… A… A…”

Tiểu Hùng càng nghe thì điên cuồng thúc, dâm thủy chảy khắp ra ga giường.

Dĩnh Lỵ đạt tới cao trào nháy mắt, Tiểu Hùng cũng đến đạt tới đỉnh. Hắn rút con cu ra nhằm miêng chị cả mà bắn, tinh dịch dính đầy trên mặt cùng trên môi Mỹ Quyên, Dĩnh Lỵ lại quay đầu sang dùng đầu lưỡi liếm sạch.

“Con trai, ngươi thật lợi hại, một pháo có thể làm hai nữ nhân đến cao trào.”

Dĩnh Lỵ vừa nói vừa lấy từ túi ra một cái bình nhỏ nói: “Đây là một bình mị dược, một lát pha trong nước rồi đặt trên tủ đầu giường. Chị cả con tỉnh rượu nhất định muốn uống nước, chỉ cần nó uống xong thì hết thảy đều dễ làm”

Dĩnh Lỵ thỏa mãn trở về phòng ngủ. Tiểu Hùng thì thấp thỏm bất an ôm chặt chị cả mỹ lệ, chỉ trong chốc lát liền ngủ mất.

Hơn bốn giờ sáng, Mỹ Quyên khát nước, trong mông lung vươn tay tại đầu giường mò một chén nước, Nàng uống một hơi cạn sạch. Lúc này mới cúi đầu xem xét thân thể của mình thì kêu hoảng một tiếng, vươn chân một cước đá Tiểu Hùng xuống giường.

Tiểu Hùng đang ngủ ngon, bị đá xuống giường thì mông lung mắng: “Mẹ, làm cái gì?”

“Ngươi… Ngươi…”

Mỹ Quyên phẫn nộ đến khóe mắt như muốn nứt ra.

“Là… Là… Chị cả…”

“Súc sinh, lại dám khi dễ cả ta!”

Mỹ Quyên vội dùng chăn đơn bọc chặt lấy thân thể.

“Không phải a, chị cả, hôm qua nửa đêm chị đến phòng tôi, cường hành lột quần của tôi…”

Đây là mẹ dạy hắn nói.

“Nói bậy! Ngươi…”

“Thật, chị cả, cầm nã thủ của ngươi được quân sự huấn luyện, tôi làm sao đấu lại chị.”

“Điều này… Không thể… Này… Oa…”

Mỹ Quyên òa khóc lên.

“Chị cả, tối qua chị uống say… Còn nói cái gì mà chị thích tôi, nói tôi vì sao chơi mẹ mà không chơi chị, nắm chặt con cu tôi vừa mút vừa liếm…”

“Đừng nói! Ngươi nói bậy! Tôi không nghe! A… Hức… Híc…”

Mỹ Quyên khóc lóc lên, nàng đã tin tưởng lời Tiểu Hùng. Hận mình sao uống nhiều như vậy.

“Chị cả, chúng ta đã sai rồi! Chị đừng khóc, lỡ chị hai nghe thấy thì làm sao?”

Mỹ Quyên cắn môi, hai mắt tuyệt vọng cùng oán hận nhưng không biết sao thân thể chợt nóng lên. Toàn thân phảng phất có những con giun nhỏ đang bò khắp, một cỗ dục vọng thăng lên. Trước kia nàng chỉ hứng thú đối với nữ nhân, hiện giờ tại sao lại có cảm hứng với thân thể Tiểu Hùng đang trần trùng trục kia?

Chẳng lẽ tâm lý của nàng thật biến đổi? Tuy thân thể đòi hỏi nhưng lý trí nói cho nàng không phải! Tuyệt đối là sai rồi.

Nàng quấn chăn vơ vội quần áo chạy ra khỏi phòng Tiểu Hùng, về đến phòng ngủ của mình thì chui vào phòng vệ sinh mở nước lạnh, mặc nước lạnh xông qua thân thể mà nước mắt không ngừng rơi.


Sáng hôm say Dĩnh Lỵ sang phòng con trai, Tiểu Hùng hối báo tình huống, Dĩnh Lỵ cười nói: “Không sao, con yên tâm đi.”

Tám giờ sáng chị cả mới đi làm, lúc gần đi còn hậm hực nói với Tiểu Hùng: “Ngươi nếu đem sự tình tối qua nói ra, ta liền giết ngươi.”