Chapter 3
========================================

Dĩnh Lỵ nghĩ tới đây mỉm cười, con trai vừa mới tới nói cho nàng, hắn đã thi đậu, được điểm cao trong kỳ thi lên cao trung (THPT). Dĩnh Lỵ rất cao hứng, tại trên bàn làm việc của nàng, con trai lại chơi nàng một phen.

Lúc này cửa phòng làm việc gõ vang: “Vào đi!”

Là chủ nhiệm nhân sự Kiều Nguyệt bước vào chào: “Vương tổng”

Đến gần bàn làm việc đưa cho Dĩnh Lỵ một văn kiện, Dĩnh Lỵ mở ra nhìn một chút, ngẩng đầu lên hỏi: “Xác định là cô ta?”

“Dạ, đã điều tra xác nhận chính xác.”

“Tốt, cô làm rất tốt, không cần làm lớn, bảo cô ta tới đây, tôi sẽ xử lý vụ này.”

“Vâng!”

Kiều đại tỷ chuyển thân đi ra. Khoảnh khắc sau, một nữ viên chức đeo mắt kính tiến vào: “Vương tổng, chị cho gọi em.”

“Quan Vĩ – ngồi đi!”

Dĩnh Lỵ tỏ ý bảo nàng này ngồi xuống ghế đối diện.

Nữ viên chức kêu Quan Vĩ năm nay ba mươi tuổi, mi thanh mục tú, có vài phần giống điện ảnh diễn viên Từ Tĩnh Lôi.

“Công tác gần đây gặp khó khăn gì không?”

“Cám ơn Vương tổng, không có!”

“Trên sinh hoạt có khó khăn gì không?”

“Không… Không có.”

Hai mắt Dĩnh Lỵ nhìn nàng, đem văn kiện trong tay ném cho nàng rồi nói: “Tôi muốn nghe cô giải thích”

Quan Vĩ chột dạ với lấy văn kiện, còn chưa xem xong thì sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Cái này là văn kiện điều tra ghi chép số tiền nàng còn chưa thanh toán cho khách hàng, kim ngạch tổng cộng thiếu ba vạn sáu ngàn.

“Cô biết, công ty không cho phép, thiếu hụt quá vượt quá hai vạn giao cho tư pháp xử lý.”

Nước mắt Quan Vĩ đã chảy ra: “Vương tổng, tôi…”

“Co làm tại công ty cũng sắp được năm năm, đương nhiên phải biết những điều này.”

“Vương tổng.”

Quan Vĩ liền từ trên ghế trượt xuống, quỳ trên mặt đất đau khổ nói: “Em cũng là bất đắc dĩ a, để em về xoay tiền đem trả, đừng đem em giao cho cảnh sát.”

“Bất đắc dĩ?”

“Híc… Vương tổng, một năm trước chồng em bỏ mẹ con em lại mà đi, sinh hoạt khó khăn, tháng trước cha em lại nằm viện phải mổ, em cần dùng tiền gấp, mới…”

“Quan tiểu thư, cần tiền có thể đến công ty mượn, cô thiếu khách hàng tới gần bốn vạn, làm như vậy tổn thất danh dự của công ty, cô biết chứ?”

“Xin lỗi, em sai rồi.”

“Tôi hiểu hoàn cảnh của cô, có thể không đem giao cho cảnh sát nhưng buộc cô phải thôi việc.”

“Em xin chị Vương tổng, đừng đuổi em, em không thể không làm việc, em còn thiếu nợ rất nhiều tiền.” Lương tháng của Quan Vĩ tại công ty là 3600, bị công ty đuổi, ra ngoài nàng không thể kiếm nhiều tiền như vậy.

“Vương tổng, em cầu chị cho em thêm cơ hội, em nguyện ý vì công ty làm bất cứ chuyện gì.”

Dĩnh Lỵ có chút mềm lòng, nhắm hai mắt tự hỏi một lát, nói: “Không ai có thể quy định vi phạm công ty, tôi cũng không ngoại lệ. Con trai cô năm nay bao tuổi?”

“Năm tuổi ạ.”

“Ai đang trông nó?”

“Trước là mẹ em, gần đây sức khỏe ba em không tốt, mẹ muốn chăm sóc ba, nó được đưa đến nhờ bà dì.”

Dĩnh Lỵ trong lòng vừa động, nói: “Quy định công ty không thể sửa đổi, như vậy đi, bảo mẫu nhà tôi tuần lễ sau sẽ thôi việc về quê kết hôn, nếu cô đồng thì đến nhà tôi, tôi sẽ trả lương. Mỗi tháng dành ra một ít để bù vào khoản cô tham ô kia”

“Đến nhà chị làm bảo mẫu?”

“Ừm, cô cứ tính đi.”

Buổi tối, gia đình Dĩnh Lỵ ngồi trước bàn ăn chúc mừng Tiểu Hùng, chị hai Mỹ Lăng nói: “Tiểu Hùng, tốt rồi. Sau này em có thể thi vào học viện chỗ chị, nhất định sẽ kiếm cho em một suất học bổng.”

“Đúng a. Tiểu Hùng là lão Lý kiêu ngạo nhà chúng tôi. Chị cả thật sùng bái em nhé.” Chị cả Mỹ Quyên nói.

“Thôi đi, đừng trêu em nữa, hai chị đều tốt nghiệp đại học, em mới thi lên cao trung, không phải đang đùa em sao?”

“Không thể như vậy nói, em là dựa vào thực lực, hai chị năm đó không được điểm cao, là bà giúp vào đại học. Em bằng thực lực bản thân, tương lai nhất định có thể thi lên Thanh Hoa Bắc Đại.” Chị cả nói.

“Được rồi, được rồi!” Dĩnh Lỵ nói: “Dzô, cạn ly vì nam tử hán nhà chúng tôi đạt điểm cao vào cao trung”

Bốn người nâng chén.

Ăn cơm xong, chị hai Mỹ Lăng nói: “Hôm nay con có tiết muộn ở học viện nên phải đi giờ”

Chị cả thì về phòng ngủ đến của mình.

Dĩnh Lỵ cũng phòng ngủ tới gian vệ sinh đi tiểu. Tiểu Hùng vội vàng theo vào. Dĩnh Lỵ vừa tiểu tiện xong, tiếng nước bồn cầu ào ào, gặp hắn tiến vào thì khuôn mặt nàng đỏ lên, những hạt nước trên âm hộ chậm rãi chảy trên bắp đùi óng ánh như tơ: “Đi ra, ghét chưa”

Tiểu Hùng cười hì hì không nói, từ trong quần Sịp moi ra con cu ra. Không quản thế nào ghì đầu mẹ xuống nhét cu vào trong miệng, Dĩnh Lỵ cắn một ngụm, tiếng nói bị con cu lớn của con trai làm cho nghèn nghẹn: “Ban ngày tại phòng làm việc còn chưa đủ a.”

“Mẹ yêu, mẹ đã đủ chưa?”

Dĩnh Lỵ ngồi trên bồn cầu ngậm chặt bú mút con cu của con trai. Tiểu Hùng dùng con cu quậy khắp miệng nàng thì càng thêm cương cứng. Nghịch một lúc hắn kéo mẹ lên, Dĩnh Lỵ nói: “Chờ mẹ lau sạch đã, có nước tiểu a!”

“Con trai sẽ lau cho!”

Tiểu Hùng xoay người lại mẹ, đem mông đít nàng vểnh khiến đầu hắn kề cận hậu môn cùng bờ mu, ngửi được khí vị dụ người.

“Con trai, đừng… Nơi đó rất bẩn.”

Dĩnh Lỵ rên rỉ.

“Mẹ, hết thảy Tiểu Hùng đều ưa thích, không bẩn.”

Dâm loạn khí vị khiến Tiểu Hùng càng thêm hưng phấn, miệng hắn kề cận âm hạch, vươn đầu lưỡi nhè nhẹ liếm âm hạch đang sưng to ra. Sau đó đem hai mép thịt hồng hồng ngậm vào trong miệng. Mông đít Dĩnh Lỵ không ngừng nhảy động, hô hấp cũng trở nên rất gấp rút, trong miệng vô ý thức phát ra thanh âm “A… A…”

Đầu lưỡi Tiểu Hùng liếm nhẹ lên nhục khẩu, đem nước tiểu chung quanh liếm sạch sẽ, dần dần liền tiến quân bên trong âm hộ.

Động thịt của Dĩnh Lỵ càng vào sâu càng nóng, càng thêm ướt át, không ngừng tràn ra dịch nhờn, hỗn hợp nước tiểu đều chảy vào trong miệng Tiểu Hùng. Khả năng do ngày nay chưa tắm rửa cùng vừa mới đi tiểu, âm hộ này đặc biệt nồng, Tiểu Hùng chầm chậm nhấm nháp, đầu lưỡi chậm rãi chuyển động.

“A… Thật thoải mái… Đừng… Đừng liếm nữa…” Lại một cỗ âm dịch đầm đậm tuôn vào trong miệng hắn.

“Con liếm được hay không?”

Con trai ngẩng đầu lên hỏi.

“Tốt! A… được!”

“Ba đã từng liếm qua mẹ thế này chưa?”

Tiểu Hùng lại hỏi khiến sắc mặt Dĩnh Lỵ càng đỏ, thẹn thùng cùng hưng phấn, nhục động không ngừng khép mở, lại một cỗ dâm dịch đầm đậm tuôn ra chảy ướt cả hậu môn…

“Liếm… Liếm nữa đi…”

Dĩnh Lỵ thấp giọng hồi đáp nói.

Tiểu Hùng xem cái khe mông phong mãn thành thục, hậu môn thật rất nhỏ, nhục động nộn nộn không ngừng khép mở. Tiểu Hùng nhè nhẹ banh lỗ hậu môn ra, lộ ra lớp niêm mô, chóp mũi tiếp cận ngửi hãn vị nhàn nhạt do dâm dịch dính trên. Đầu lưỡi Tiểu Hùng kiếm vào bên trong khiến toàn thân Dĩnh Lỵ mãnh liệt run rẩy, đạt tới cao trào lần thứ nhất.

“A, không muốn a…”

Tiểu nhục động mỹ lệ cùng hậu môn bởi vì dính quá nhiều niêm dịch mà hiện ra cảnh tượng dâm loạn.

“Con trai, không được a… hậu môn mẹ thật bẩn, hôm nay đại tiện còn chưa rửa sạch a… A…”

Con cu thô to tống vào lỗ bướm đang phì lên. Tiểu Hùng không ngừng trừu tống, cặp vú mẹ trong áo không ngừng lay động, hai mép thịt của mje không ngừng kích thích lên phần gốc con cu, mỗi lần rút ra đều mang chút dâm thủy. Tiểu Hùng chỉ cảm thấy con cu ấm áp ướt át, vách thịt mang co rút cho hắn khoái cảm vô hạn.

“Mẹ, con cu con có lớn hơn của ba chăng?”

Dĩnh Lỵ mặt đỏ hồng, thẹn thùng dùng tay đánh vào ngực hắn, nói “Con muốn chết hả. Sao dám hỏi mẹ vấn đề như thế!”

Nhìn thấy mẹ thẹn thùng con cu con trai càng nở lớn,”Mẹ không nói, đúng không?”

Nói là đem con cu rút ra, sau đó hung hăng dập vào, mỗi lần đều như bắn phá cầu môn, hung hăng húc vào nhụy hoa nơi sâu trong nhục động. Thân thể Dĩnh Lỵ run rẩy, nói không ra lời, trong miệng chỉ có kêu loạn “A… A…”

Húc vài cái, Tiểu Hùng dừng lại, khẽ cười nhìn nàng.

Dĩnh Lỵ quay người lại, gò má hàm xuân thỏa mãn liếc mắt nói “A… Ngươi… đáng chết.”

“Ai bảo mẹ không nói, nếu không nói con lại làm vài cái.”

Nói lên làm thế muốn cắm phập mạnh hơn nữa, Dĩnh Lỵ vội xin tha nói “Đừng… Mẹ nói được chưa! Hiện tại con dài hơn ba 1cm… Tương lai sẽ lớn hơn nhiều…”

Nói xong dùng tay che kín mặt, trong tiểu nhục động lại chảy ra dâm thủy.

Tiểu Hùng khẽ cười bám eo mẹ lại cắm cu vào. Toàn thân Dĩnh Lỵ đổ mồ hôi ròng ròng, hai má ửng hồng, một chân gác trên vai con trai, bắp đùi tuyết trắng còn lại cũng vểnh lên đặt ở phần hông hắn, nương theo những cú phang mà uốn éo lay động.

Rút thì nhanh mà cắm chậm, liên tiếp đã làm bốn năm mươi cái.

“A… Ân… Đúng… là nơi này…”

Mỗi tiếng kêu rên đều nương theo tiếng thở phì phì, trên mặt Dĩnh Lỵ phảng phất là thống khổ, lại phảng phất là thoải mái.

Từng đợt khoái cảm cường liệt xung kích khiến nàng không ngừng rên rỉ, thanh âm càng lúc càng lớn, càng lúc càng thở dốc, không cách nào khống chế tiếng cười bất thường phát ra.

“A… Bảo bối… A… A… A… A… A… Con cu lớn A… A… Con cu lớn… Chơi chết mẹ… A… A! A! A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… Thoải mái a! Con trai ngoan, gắng sức chơi mẹ… Bướm của mẹ… con trai chơi sâu quá… A…”

Tiểu Hùng cảm giác âm đạo mẹ co rút từng trận, mỗi lần cắm vào nơi sâu thì như có một miệng nhỏ muốn ngậm chặt quy đầu, từng luồng dâm thủy tùy theo con cu rút ra chảy xuống khe mông, thấm ướt một mảng lớn, đôi bầu vú phong mãn cũng nảy lên từng chập trước ngực.

Tiểu Hùng cúi đầu hôn chặt miệng nhỏ của mẹ, hai đầu lưỡi tương hỗ liếm láp không ngừng.

Hai tay thì xoa nắn bầu vú phong mãn của mẹ, con cu một khắc cũng không ngừng cắm vào đáy động.

Chị cả Mỹ Quyên đột nhiên nhớ tới lương tháng này, hôm nay mua quà cho tiểu đệ không đủ phải mượn thêm đồng sự. Nàng lên lầu ba, đi tới trước phòng kế mẫu cửa gõ hai cái, bên trong không có ai trả lời thì đẩy cửa vào.

Đi tới trên sofa nhìn thấy áo khoác của mẹ, nghe đến trong phòng vệ sinh có thanh âm. A, khả năng là mẹ đang tắm, nhưng… không đúng a, là tiếng mẹ rên rỉ cùng nói chuyện. Mà nàng không xa lạ với thanh âm kia.

Mẹ người có tình?

Ba xảy ra chuyện đã hai năm, mẹ có người ình cũng có thể lý giải, chẳng qua người này vào đây lúc nào?

Mẫn cảm của cảnh sát cùng hiếu kỳ của nữ nhân, nàng nhẹ chân đi tới phòng trước cửa vệ sinh. Cửa chỉ khép hờ, nàng vừa nhìn vào trọng thì cả kinh: Trời ạ! Sao lại thế này?

Chỉ thấy thằng em trai Tiểu Hùng trần truồng ngồi trên bồn cầu, lưng mẹ dựa vào Tiểu Hùng, hai chân giẫm tại trên đùi nó. Âm hộ mở rộng, đang dùng hậu môn trên dưới nhún động theo con cu Tiểu Hùng.

Loạn luân! Mẹ làm tình cùng con trai đẻ!

Mỹ Quyên thẹn khủng khiếp vội lui ra, như một tên trộm lui về phòng mình, tựa trên cửa thì tim nhảy loạn thình thịch.

Sự tình oan nghiệt này sao phát sinh trong nhà họ Lý?

Mỹ Quyên nước mắt tràn mi, kế mẫu ngày thường cao quý điển nhã mà sao lại làm chuyện tồi bại thế này?

Bà ta có nam nhân khác thì Mỹ Quyên có thể chấp nhận. Ba đã thành người thực vật, chỉ sợ đời này không thể hồi phục, mẹ có quyền được hưởng hạnh phúc.

Oái oăm là lại cùng con trai của mình?

Dĩnh Lỵ cùng Tiểu Hùng không biết trộm tình của bọn họ đã bị Mỹ Quyên khám phá, lúc này còn đang đắm chìm trong dục vọng.

Dĩnh Lỵ ngồi xổm trên mặt đất ngậm chặt con cu con trai. Liếm liếm tinh dịch hắn bắn ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, nhìn vành mắt Mỹ Quyên đỏ ửng, Dĩnh Lỵ quan tâm hỏi: “Làm sao vậy con, tối qua không ngủ được a? Có chuyện gì lo lắng sao?”

“Không… Không có việc gì… Hình như viêm nhiễm một chút thôi”

“Đi y viện xem xem, bệnh về mắt là đại sự a.”

“Con biết rồi, con đến báo cáo đơn vị rồi đi khám”

Mỹ Quyên đánh tâm lý, mẹ kế như mẹ ruột nhưng từ hôm qua nàng đã bắt đầu chán ghét.

“Con… Tháng này tiền không đủ tiêu.”

“A…”

Dĩnh Lỵ lấy ra một ngàn đưa cho nàng: “Con cầm lấy trước, Mẹ sẽ đưa thêm.”

“Vâng, cảm ơn… mẹ.”

Dĩnh Lỵ chờ Mỹ Quyên rời nhà, cảm giác hôm nay có điểm là lạ: “Hình như con bé đã có bạn trai?”

Nàng lên lầu hai vào phòng của Mỹ Quyên. Phòng này không có giường, là do sở thích ngủ tại trên mặt sàn, Mỹ Quyên từng nói: “Giường ngủ có thể hạ thấp sự cảnh giác của một cảnh sát.”

Dĩnh Lỵ đi lại hai vòng, ngoài một đống khăn giấy trong sọt rác thì không phát hiện khả nghi, nha đầu tối qua đã khóc.

Dĩnh Lỵ từ lúc quan hệ cùng con trai, sợ bị người phát hiện nên cũng đặc biệt mẫn cảm, tâm lý nảy lộp bộp một cái: “Không phải Mỹ Quyên phát hiện quan hệ của mình cùng Tiểu Hùng chứ!”

Càng nghĩ nàng càng có cảm giác khả nghi: “Hay là tối qua nó đến phòng mình xin tiền, phát trong phòng vệ sinh? A… Trời ạ… Không… Sẽ không như vậy… Sẽ không… Nhất định sẽ không!”

Tâm lý Dĩnh Lỵ thấp thỏm bất an.