Chapter 31
========================================

Nàng càng giãy giụa thì bắp đùi càng khép mở gấp gáp, khiến cho đôi bàn tay tiểu Hùng đang ôm nàng ở dưới háng phần gốc bắp đùi không khỏi cùng hoạt động theo, làm cái quần lót lọt khe của nàng cuốn nhỏ lại như sợi thừng muốn tuột ra.

A! Đây là cái gì? Tay hắn đang sờ lên bộ âm mao xoăn tít rậm rì của nàng… hai ngón tay hắn chạm vào hai phiến thịt như hai cánh hoa đã dính đầy mật trấp dâm dịch, nhơn nhớt mịn mịn.

Đều Ảnh lúc này mặt đỏ thở dốc, chỉ còn khẽ giãy giụa, đầu nàng hơi lắc nhẹ, áp vào bên gáy hắn, gò má nàng nóng bừng. Tiểu Hùng cơ hồ quên hết mọi chuyện, từ lúc nào nới lỏng tay đang bịt lấy miệng nàng. Cái miệng non mềm của nàng thở nhẹ ra hơi nóng hôi hổi, truyền đến mũi hắn làm con chim dưới háng thẳng cứng lên lèn chặt khe đùi trắng nộn của nàng.

“A! Con cu hắn thật thô ngạnh, ta tuyệt không thể để hắn cắm vào lỗ nhị. Nam nhân vì cái gì mà đều bày đặt cửa chính không đi lại muốn đi vào cửa sau, ta không làm!”

Đều Ảnh trong lòng thầm nghĩ. (Vãi cô giáo, chưa được cắm lỗ 1 mà đã lo đến lỗ 2)

Tiểu Hùng cùng cô giáo chảnh Đều Ảnh lúc này đều sa vào kích tình mê võng, hai chân nàng vẫn mang giày cao gót nhưng đã dạng ra. Tuy Tiểu Hùng vẫn đang lưng bụng kề nhau với, nhưng hắn cảm giác được bộ mông của nàng thật đẹp và mềm mại lại đàn hồi, đang vểnh cao lên, khiến cho vị trí con bướm của nàng xích sát lại con buồi của hắn đang thò ra từ quần sịp rất gắt gao.

Ách… hai ngón tay hắn đang che hai mép bím của nàng cảm giác được một cổ dâm dịch nhơn nhớt từ trong khe thịt nhiều lông đang tuôn ra.

Tiểu Hùng lúc này… kìm nén không được nữa, tay kia liền cởi bỏ dây lưng, kéo phec ma tuy xuống, quần dài theo quần lót rớt xuống tận đầu gối.

Hắn áp sát phía sau nàng, cọ con cu to bự vào khe đùi trắng nõn lúc này đã trần truồng của nàng, tay trên kia thò vào cái váy áo bé xíu của nàng mà nắn bóp đôi bầu vú. Thịt cọ vào thịt, khiến nàng như bị chạm điện, bất giác rên lên 1 tiếng khoái hạt. Bướm nàng không còn tự chủ được hướng về sau lay động, hai mép bím bang bang ma sát cái đầu rùa to bự của tiểu Hùng. Hai bộ phận mẫn cảm nhất của đàn ông đàn bà là quy đầu và mào thịt bây giờ thật trơn ướt phối hợp nhịp nhàng đem lại khoái cảm ma mị. Tiểu Hùng cảm giác như toàn thân lỗ chân lông đều mở ra.

“Ách! Con chim của hắn thật to thật nóng, chơi mình thật thoải mái, con cu của Tân Vĩ không có lớn như vậy, a! Mình không thể để hắn chơi dễ như vậy được, mình thật có lỗi với Tân Vĩ! Nhưng mà… Tân Vĩ đã qua Mỹ, đã bỏ rơi ta, hắn là người yêu đầu của ta, nhưng đến giờ đã chấm dứt, bây giờ thằng nhóc học sinh này lại muốn trờ thành người thứ hai muốn chơi bím mình? Không…”

“Ách hừ… Ngươi… ngươi không thể làm bậy… ta Đều Ảnh không phải là bad girl đâu… ai a!”

Tiểu Hùng lúc này đã không quản nàng có phải là bad girl hay không, hắn dùng sức ngăn không cho nàng khép háng lại, một tay hắn cầm lấy con buồi to cứng nóng như lửa với cái quy đầu như cái nấm lù lù, gạt 2 mép bím đang trơn ướt của nàng, hẩy mông đít một cái thật mạnh về phía trước.

“Ót…” một tiếng, quy đầu to bự của hắn đã căng 2 cánh hoa non mềm của nàng ra, nương theo sự bôi trơn của mật trấp dâm dịch tràn đầy trong âm đạo, nguyên con cu vĩ đại dài gần 2 tấc đã cắm trọn vào âm đạo nhỏ hẹp của nàng.

(Vãi… đánh máy mỏi tay mới tới đoạn hắn chọt vào được…)

“A…”

Đều Ảnh một trận kêu thảm, điều lo lắng cuối cùng đã biến thành hiện thực.

“Ai ách… con bím nhỏ bé xinh xinh của mình bị con chim chèn vào làm nở căng, ách! Tân Vĩ trước nay không có cắm đến sâu quá như vậy, a! Quy đầu của hắn thật to, tử cung như bị cái gì trừu động chạm vào, nhụy hoa bị quy đầu của hắn đụng đến ngứa sướng phê lòi!”

“Ai nha… Ngươi không thể làm như vậy… ách hừ… không muốn sâu như vậy, ta sẽ đau…”

Nàng không phải xử nữ, nhưng cũng không phải là bướm công cộng cho khách chơi, tuy nhiên lúc này bị nguyên con cu to bự của hắn đang tràn ngập trong âm đạo của nàng, từng vòng thịt mềm thắt bóp rất chặt, tiểu Hùng liền biết nàng kinh nghiệm đụ đéo không nhiều. Cảm giác y hệt như chơi gái trinh, nhưng khác ở chỗ nàng đã biết hưởng thụ kích thích, thật có thể nói chơi sướng hơn con gái 17 – 18 tuổi.

Tiểu Hùng trong lòng tràn đầy thành tựu cùng tự hào thỏa mãn, dục vọng không ngừng vọt thăng!

“Ai ách… Nhụy hoa bị hắn lèn căng đang muốn ngứa ác… Hắn tại sao mà dừng lại vậy, ta chịu không được…”

Người đẹp Đều Ảnh cắn răng thở ra, đôi mắt cao ngạo tựa như ảo mộng, hơi gầy nhưng giảo hảo, khuôn mặt đỏ hồng như hơ lửa, cặp mông tuyết trắng trơn tròn hướng về sau nghênh hợp với con buồi tiểu Hùng đang cắm chặt vào khe lồ – n nhỏ hẹp của nàng. Nàng như nửa ham thích nửa thẹn thùng, nhất thời không biết xoay sở, thân hình nhỏ bé run rẩy lên.

Tiểu Hùng đang ôm chặt cai eo nàng trên tay hắn, đột nhiên cảm giác được cái mông đít trắng nõn trơn tròn tuyệt đẹp của nàng trở nên căng chặt, còn vách thịt âm đạo trơn ướt mềm mại của nàng giống một cái miệng nhỏ không ngừng nhuyễn động co rút bú mút lấy con cu của hắn.

Hắn không thể ngờ tại nhà tiểu Thiến, lại có thể nếm cái lìn tuyệt mỹ như thế.

Tiểu Hùng đem đầu rùa con cu tại đỉnh tử cung của nàng nơi sâu nhất trên nhụy hoa rút nhẹ ra, lại nhè nhẹ nhấp vào trong.

Đều Ảnh đại mỹ nữ lúc này toàn thân mềm nhũn, nhịn không được vươn ra hai tay đỡ lấy sofa, giày cao gót trụ trên nền nhà, hai bắp đùi đẹp cân xứng tròn trịa tự nhiên tách mở, vậy… nàng không còn thấy nhục nhã nữa, theo bản năng đem mông đít mình hướng hơi vểnh về sau, để dưới háng con bướm tươi non bày ra dễ dàng hơn cho tiểu Hùng xông đâm.

Con cu Tiểu Hùng lúc này bị con bươm mũm mĩm của nàng gắt gao bao chặt liền tăng nhanh tốc độ nắc, mông đít nàng không ngừng hướng về sau nghênh hợp giúp tiểu Hùng rút cắm, hai sinh thực khí mật chặt giao hợp khiến hắn rỉ ra 1 chút tinh dịch ở đầu rùa.

Đột nhiên trong vách âm đạo nàng từng tầng thịt mềm co giật, nơi sâu bên trong nhụy hoa tử cung phun ra một cổ nhiệt lưu, tưới lên quy đầu tiểu hùng, cô giáo vừa đẹp vừa chảnh này làm sao lại tới đỉnh nhanh như vậy?

Cao trào lên tới mức cường liệt đỉnh điểm, khiến cho 2 chân tuyết trắng thon dài của nàng còn đang mang giày cao gót không ngừng run rẩy như hết hơi sức, nếu không nhờ tiểu Hùng hai tay ôm chặt nàng cái mông đẹp của nàng, chỉ sợ nàng muốn ngã ụp xuông nền nhà trơn nhẵn.

Tiểu Hùng bắt đầu gấp rút đĩnh động, con chim to bự và dài giống như piston ra ra vào vào trong âm đạo của nàng, nhìn dưới háng nàng kia hai mép bím như hai phiến phấn nộn cánh hoa tùy theo chim hắn rút cắm mà lật vào lật ra, làm cho hắn càng nứng tợn, con chim trong cái lồn chật hẹp tuyệt hảo của nàng càng nở to ra.

“Ách… mình thường cho là soái ca tất cả đều là thêu hoa gối đầu, không ngờ tiểu Hùng hắn nhỏ tuổi như vậy, mà con cu lại lớn như thế, bình thường Tân Vĩ rất khó chơi mình cho mình lên đến đỉnh, mà chim của anh ý thì không đến năm phút đồng hồ là xịt rồi, ách… Thật to! Nếu như nước bướm của mình không ra đủ nhiều, chỉ sợ lìn mình bị cắm đến rách.”

“Ách… Hắn làm da đầu mình lại phát tê, mình lại muốn tới? Quá sướng, loại cảm giác này, mình chưa từng thường thức, nếu cứ được chơi sướng như thế này, tựu là chết mình cũng cam tâm tình nguyện.”

“Nga hừ… buồi em to thật… nhanh lên đi, tiểu Thiến sẽ trở lại…”

Đều Ảnh cuối cùng nhịn không được hưng phấn cao hứng kêu gào lên, đây là phát ra từ nội tâm đang nứng một cách cường liệt.

“Cô giáo không biết sao? Chị ấy buổi chiều mới có thể trở về. Nhà này không có ai khác tới, hôm nay chính là cô cùng em đóng phim sếch.”

Tiểu Hùng nhìn vào gương thấy người đẹp Đều Ảnh đang bị kích tình dữ dội, tỏ lộ vẻ mê say, đôi mắt cao ngạo long lanh ươn ướt, dâm dục đã đạt đến cực điểm.

Tiểu Hùng ôm chặt cái mông đít to đẹp đàn hồi của nàng, con cu vĩ đại của hắn gia tăng tốc độ rút cắm trong cái khe thịt trơn ướt lại nhỏ hẹp của nàng. Mông đít trắng nõn của nàng bị bụng nhỏ của hắn va phải phát ra thanh âm “Bạch! Bạch! Bạch!”, Cùng tiếng lồ – n cặc giao hợp “Phốc xích! Phốc xích! Phốc xích!”, Đan nhau thành một bản nhạc kích dâm mê hoặc.

(Bọn tàu giao hợp phát ra tiếng kêu lạ nhỉ??? Mình thì nghe là chẹp ót chẹp ót phải không anh em?)

“Thoải mái không cô giáo?”

Tiểu Hùng áp vào tai nàng hỏi.

“Ân hừ… aaaaa!”

Tiểu Hùng lại gắng sức nhấp chim vào bím nàng, đem quy đầu thô to thâm nhập đến nơi sâu nhất tử cung, cùng với nhụy tâm của nàng áp chặt tại một chỗ.

“Nắc tiếp không?”

“Ách hừ… đừng động đậy… em đã chạm đến điểm G của cô rồi, a… đính chặt vào điểm đó đi, không nên động… aaaaa…” Đều Ảnh rên rỉ lên đem mông đít dùng sức hướng về sau ép thật chặt con cu của tiểu Hùng sát đến phần gốc xương mu, khiến cho 2 sinh thực khí chim và bướm của tiểu Hùng và nàng dán chặt lấy nhau đến một điểm khe hở đều không có.