Chapter 7
========================================

Ngày nọ, buổi chiều tại trên sofa phòng khách, con cu Tiểu Hùng vừa cắm vào trong lỗ hậu môn Quan Vĩ thì tiếng điện thoại vang lên mấy hồi rất gấp. Tiểu Hùng đành rút ra, lồng ngồng nghe điện thoại.

Là mẹ gọi về. Tiểu Hùng nghe điện thoại thì biến sắc, hai mắt rơm rớm.

Quan Vĩ hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

“Ta… chị cả của tôi thụ thương…”

“A… Nghiêm trọng không?”

“Không được! Tôi phải đi y viện!”

Tiểu Hùng bắt taxi tới y viện. Mẹ, chị hai, còn có lãnh đạo cùng mấy chiến hữu của chị cả đều đã ở đây.

“Mẹ, chị cả sao rồi?”

“Đừng lo, đang phẫu thuật” Dĩnh Lỵ lau nước mắt nói.

“Thương thế như thế nào? Nghiêm trọng không?”

Chị hai nức nở nói: “Bị đâm một dao vào bụng…”

Thì ra khi Mỹ Quyên cùng chiến hữu bắt giữ tội phạm đã bị thương.

Lúc này một hộ sĩ đi ra nói: “Chị Vương, máu trong kho không đủ.”

Hộ sĩ này gọi Lưu Tuyết Trúc, thay thế Dĩnh Lỵ làm hộ sĩ trưởng lúc trước.

Lãnh đạo cùng chiến hữu của Mỹ Quyên dồn dập muốn hiến nhưng nhóm máu không hợp. Trong đoàn người chỉ có Tiểu Hùng cùng nhóm máu với chị cả, hắn không chút do dự truyền ra 500cc huyết dịch.

Mỹ Quyên từ trong hôn mê tỉnh lại đã là giữa trưa ngày thứ hai, mở mắt thì thấy lưng một hộ sĩ đang truyền dịch bình Riga dược cho nàng.

“Aiii…”

Động một cái, nơi vết thương rất đau. Hộ sĩ quay đầu lại cười: “A… Mỹ Quyên, cô đã tỉnh?”

“Chị Lưu…”

“Đừng cử động, cô còn rất yếu. Nghỉ thêm một hồi đi!”

“Ưm… Thật đau a…” Mỹ Quyên rên rỉ.

“Thuốc tê đã hết công hiệu nên rất đau. Vận khí của cô thật tốt, nhát đao kia chỉ cách một centimet là vào thận. Đoạn đao gãy trong thân thể cô đã được bác sĩ phẫu thuật lấy ra.”

“A… tôi… Như vậy… Ha ha… Ông trời còn chưa muốn tôi chết… Ưm…”

“Nha đầu này! Lúc này còn cười cái gì, nếu không phải em trai cô truyền cho 500cc máu thì không biết thế nào, trong kho máu có 1200cc, cũng may hai người là nhóm máu O.”

“Tiểu Hùng? Nó…”

Mỹ Quyên run rẩy, không nhịn được động người khiến vết thương lại đau đớn.

“Hài tử này thật có lòng, từ hôm qua đến giờ vẫn ở ngoài chờ đợi, tôi bảo trở về nghỉ ngơi nhưng nó không chịu, muốn chờ cô tỉnh lại mới thôi. Thật hiếm thấy tỷ đệ có cảm tình tốt như vậy.”

Lưu hộ sĩ nói: “Tôi đi báo cho nó là cô đã tỉnh”

“Ưm… Lưu tỷ… Gọi nó vào hộ em!”

“Cô không ngủ thêm một lát?”

“…”

Tiểu Hùng được Lưu hộ sĩ dẫn vào. Nhìn mắt hắn đầy tơ máu, Mỹ Quyên run rẩy một trận cảm động.

“Chị cả, chị đã tỉnh thì quá tốt. Em vừa mới điện cho mẹ cùng chị hai để hai người yên lòng, tối hôm qua họ đã thức suốt đêm trông chị.”

“Cảm ơn em, Tiểu Hùng.”

“Chị cả, đừng nói chuyện, nghỉ ngơi nhiều a.”

“Em… Một đêm không ngủ, trở về ngủ đi… Chị cả không việc gì…”

Lưu hộ sĩ nói: “Tiểu Hùng, cậu trở về đi, nơi này đã có tôi.”

“Không sao, để em ngồi thêm một lát.”

Lưu hộ sĩ đành chịu, dặn dò mấy câu rồi rời phòng bệnh. Một lát sau, tại phòng trực có một cô gái đến hỏi: “Chị hộ sĩ, xin hỏi Lý Mỹ Quyên ở tại phòng bệnh?”

Lưu hộ sĩ nói: “Phòng đặc biệt…”


Qua một lát cửa phòng bệnh của Mỹ Quyên mở ra.

“Mỹ Quyên.”

“Y Bình… Bạn sao biết mà tới?”

“Buổi sáng mình đến gặp đồng sự, mới biết bạn bị thương.”

Y Bình nước mắt lưng tròng, ngồi đến trên giường kích động nắm chặt tay Mỹ Quyên, Mỹ Quyên lúng túng nhìn Tiểu Hùng. Tiểu Hùng biết ý nói: “Chị Bình, hai người nói chuyện đi, em ra ngoài một lát.”

Tiểu Hùng mới rời khỏi cửa, Y Bình như không khống chế nổi tâm tình, ôm chặt Mỹ Quyên khóc lên.


Tiểu Hùng về đến nhà, Quan Vĩ nói: “Cô cả không sao là tốt. Cậu về rồi sao, mau đi nghỉ một lát.”

“Ừm, đừng quên gọi tôi nhé!”

Tiểu Hùng dựa trên sofa, khoảnh khắc liền ngủ mất.


Bắt đầu từ ngày nọ, ngoài những lúc đi học. Tiểu Hùng cơ hồ ở trong y viện chăm sóc chị cả, không hề nhắc tới sự tình trước kia. Mỹ Quyên cũng bắt đầu trở lại bình thường đối với hắn như xưa.

Mỹ Quyên khôi phục rất nhanh, được Tiểu Hùng cùng mọi người chăm sóc tẩm bổ thì nàng nói: “Chị ngày càng mập như heo nhỏ.”

“Có như thế thì cũng là heo nhỏ quyến rũ.”

Mỹ Quyên nghe lời này không khỏi đỏ mặt, trong tâm nàng sớm đã tha thứ đệ đệ. Hơn nữa đã sản sinh cảm giác khó hiểu.

Sự việc đã diễn ra, sao lại không đối mặt hiện thực?

Hiện sức khỏe của Mỹ Quyên đã bình phục gần như hoàn toàn. Miệng vết thương đã lành, hiện tại mỗi ngày chủ yếu là nghỉ ngơi.

Ngày nọ Tiểu Hùng đỡ Mỹ Quyên tản bộ trong sân, chị cả đột nhiên hỏi: “Tiểu Hùng, em… thích chị không?”

“Đương nhiên”

“Chị nói là, kia… Kia… ưa thích của nam nữ ấy”

“Chị cả, có đôi lúc tôi liền nghĩ, ngươi vì sao phải là chị tôi? Nếu không phải thì thật tốt.”

Mỹ Quyên trở vào phòng ngồi trên ghế, thở dài một hơi nói: “Nhưng dù sao chị vẫn là chị của em… Ngày đó… Là lần thứ nhất cùng… cùng con trai…”

“Xin lỗi, chị.”

Mỹ Quyên đỏ mặt lên nói: “Chị sớm đã tha thứ em… Ngày đó chị uống tới hồ đồ, thật không biết tư vị một chỗ cùng nam nhân là cái gì… Một điểm cũng không nhớ nổi.”

Nàng cúi thấp đầu, tiếng nhỏ như muỗi kêu: “Thật muốn biết có gì khác với nữ hài hay không.”

“Chị cả…”

Tiểu Hùng kích động kéo chị cả lại. Mỹ Quyên giãy giụa một thoáng rồi đầu dựa trên vai em nói: “Đây là vì thế tục không dung, em tuyệt đối không được nói cho ai đó biết chưa.”

“Yên tâm đi, chị cả, đánh chết em cũng không nói với người khác.”

Mỹ Quyên nhắm mắt, hai gò má chợt ửng hồng.

Chuyển mắt lại ba ngày đi qua, buổi tối chị cả nằm ở trên giường còn Tiểu Hùng thì dựa trên sofa. Mỹ Quyên đỏ mặt nói: “Tiểu Hùng, em qua đây.”

Tiểu Hùng đi tới, chị cả cuộn lên chăn nói: “Em nằm lên, chị có chuyện muốn nói.”

Tiểu Hùng nằm bên người chị cả. Mỹ Quyên mặt đỏ bừng hỏi: “Em nói ngày đó… Hai ta… Cái kia… Là thật không?”

“Ừm…”

“Sao chị cũng không nhớ rõ chút nào?”

Mỹ Quyên lắc lắc đầu thấp giọng. Chợt vươn tay đặt trên đùi Tiểu Hùng, từng chút từng chút sờ vào giữa hai chân.

“Chị cả, chị muốn xem lại thật hả?”

Mỹ Quyên vùi đầu vào ngực hắn, thẹn thò gật gật đầu. Tiểu Hùng cởi dây lưng, nắm chặt tay chị cả bỏ vào trong đũng quần…

“… A…”

Chị cả rên rỉ một tiếng, lòng bàn tay thấm mồ hôi.

“Chị…”

“Hư…”

Tay chị cả nắm nắm, cảm thụ được độ nóng cùng thẳng cứng, hơn nữa đồ vật kia còn nhảy động khiến người tâm động.

Mỹ Quyên chầm chậm nắm lấy con cu Tiểu Hùng nhè nhẹ vuốt ve, đáy lòng dâng lên khát vọng tìm hiểu.”Ngươi… Cho tôi xem…”

Tiểu Hùng mắt hai mắt, cảm nhận chị cả đang vỗ về dương vật. Mỹ Quyên chợt luồn thân thể hướng xuống, đầu lấp vào trong chăn. Tiểu Hùng chỉ cảm thấy quy đầu ẩm ướt ngưa ngứa. Thì ra nó đã được chị cả ngậm trong miệng. Hắn cuồng hỉ một trận, cuối cùng chị cả đã chịu chủ động bú mút nó.

Mỹ Quyên ngửi được khí vị nam tính, nàng dùng đầu lưỡi liếm láp trên quy đầu, giống như những lần cùng Y Bình. Chẳng qua là âm hộ nữ tính biến thành dương vật nam nhân. Tay nàng nâng bìu dái, đem con cu ngậm thật sâu vào trong miệng. Không ngờ khoang miệng nàng rất sâu, lại có thể đem con cu cương cứng như vậy toàn bộ nuốt vào trong miệng, quy đầu kích thích niêm mô trong cổ họng khiến Mỹ Quyên vừa nghèn nghẹn vừa hưng phấn.

“Ân…”

Tiểu Hùng rên rỉ lên, hai tay hết vuốt mái tóc lại nắm đầu chị cả mà ấn.

Mỹ Quyên một ngụm nuốt nhổ mút liếm dương vật, tuy rất vụng về nhưng lại khiến Tiểu Hùng cảm giác rất sướng.

“A… Chị cả… A…”

Tiểu Hùng rên rỉ đê mê, hai chân kẹp chặt. Khoang miệng ấm áp ẩm ướt của chị cả mỹ lệ như đưa hắn tới Thiên đường.

… Đã… Đã khống chế không nổi, một cỗ tinh dịch bạch trọc bắn thẳng mà ra. Đồng thời hai tay hắn dùng sức đè đầu chị cả. Toàn bộ tinh dịch bắn thẳng trong cổ họng, Mỹ Quyên hơi sặc nấc lên khiến tinh dịch trào về khoang miệng. Sau đó nàng “Ừng ực” nuốt vào bụng.

“Cảm ơn chị” Tiểu Hùng đưa tay kéo thân hình thon nuột của chị cả lên mà cười hì hì: “Giờ đến em phục vụ chị.”

Mỹ Quyên khép hai mắt, Tiểu Hùng ôm lấy vai nàng hôn thật sâu một cái.

“Chụt…”

Môi miệng nóng ấm của chị cả chủ động mở ra. Hai môi cùng chạm, Tiểu Hùng đưa đầu lưỡi vươn vào trong miệng chị cả. Mỹ Quyên cũng nhiệt tình dây dưa một hồi.

“Ưm ưm…”

Hai người hưởng thụ lấy nước bọt thâm tình giao lưu!

Đầu lưỡi trừu động một hồi, Tiểu Hùng chợt rút lưỡi khiến chị cả có chút thất lạc, không cam lòng.

Tiểu Hùng tham lam đưa tay thọc vào trong áo Mỹ Quyên rồi lôi ra. Trên đỉnh bầu vú là cái núm màu phấn hồng, là kiệt tác mỹ diệu khiến nam nhân không cách nào kháng cự. Tiểu Hùng dùng tay nắm bóp, cảm giác mềm mại đàn hồi co giãn từ giữa các ngón tay truyền ra. Hắn lại cúi đầu, dùng lưỡi liếm quanh ngọn đồi khiến đầu vú chị cả dần dần cương cứng, đồng thời không quên nhiệt tình day day đầu vú còn lại.

“Ân… Đúng là thế này! A…”

Có lẽ là từ hai đầu vú truyền đi cảm giác khiến chị cả phát ra tiếng rên rỉ như nói mê. Đồng thời hai bắp đùi cong lên kẹp chắc thân thể em trai. Cặp mông phía dưới đã lay động bất an, như cầu có thêm được niềm kích thích vô tận.

Thấy thân thể chị cả dập dờn như sóng. Tiểu Hùng dùng đầu lưỡi bắt đầu liếm từ bộ ngực xuống khắp toàn thân “A…”

Cảm giác như giật điện truyền khắp thân thể Mỹ Quyên, phần bụng dưới không tự chủ được mà uốn cong lên. Tiểu Hùng thừa thế nâng vùng mông trơn tròn của chị cả lên, vươn tay cởi chiếc quần ngủ dài, dùng tay sờ trên quần lót đã thấy nơi đó ướt đẫm rồi.

Thế là Tiểu Hùng chầm chậm kéo quần lót rồi dạng hai chân của nàng, hai cánh hoa phấn hồng và đám cỏ tranh lưa thưa lồ lộ trước mắt.

Cánh hoa phấn hồng như được tưới mật lên. Tiểu Hùng cúi đầu xuống, liếm mút lấy chất dịch ngọt ngào này.

Hắn dùng đầu lưỡi gạt hai cánh hoa, tỉ mỉ ngắm nghía. Một viên trân châu óng ánh tại trên đỉnh, Tiểu Hùng dùng đầu lưỡi lăn động lên, nhè nhẹ bú mút lấy.

Có lẽ là đụng chạm đến nơi mẫn cảm nhất, hai tay nữ hình cảnh Mỹ Quyên nắm chặt hai cạnh giường đơn.

“Ân… Ân…”

Chị cả rên rỉ lên một trận rung động, nơi sâu trong tuôn ra cánh hoa càng nhiều mật hoa.

Tiểu Hùng vì không muốn đụng tới vết thương, đem nàng thân thể lật úp lại. Chị cả chủ động nâng cao cặp mông đối mặt với đệ đệ. Một tay Tiểu Hùng đỡ lấy eo nhỏ, một tay nắm chặt con cu bành trướng sung huyết, dốc toàn lực thúc vào trung ương cánh hoa ướt át.

“A…”

Chị cả không kìm được ngửa đầu lớn tiếng rên rỉ, cảm giác kia không phải tiếng kêu đau đớn mà là hưởng thụ kịch liệt do động tác mang đến khoái cảm!

Đối với Tiểu Hùng lại trở thành tiếng kích thích, hướng vào nơi càng sâu mà thẳng tiến. Thế là hắn mãnh liệt dồn dập rút cắm, mỗi một lần đi về đều dốc toàn lực mà thúc đẩy, hai bầu vú phong mãn của Mỹ Quyên cũng không ngừng lay động trên dưới.

“Phù… Phù…”

Theo số lần thúc tăng thêm, tiếng rên rỉ của chị cả dần dần biến thành tiếng thở dốc, có lẽ là quá kích động khiến nàng không thở nổi. Tiểu Hùng không ngừng mà tăng nhanh tốc độ. Nửa người trên của chị cả đã chống đỡ không được, phải dùng hai tay khuỷu chống đỡ, đưa thân thể hứng những đợt xung kích của đệ đệ.

“Thoải mái không? Chị cả” Tiểu Hùng quan thiết hỏi.

“Nữa… Lại dùng lực!”

Đối với cao trào khát vọng chen lẫn trong tiếng thở dốc, ái dịch thuận theo thế thúc phát tuôn trong trong tiếng ma sát dâm dục. Hai thân thể tiếp xúc phành phạch đưa hai người sa vào thế giới tình dục cuồng loạn.

Hiện tại Mỹ Quyên đã hoàn toàn buông thả, tận tình hưởng thụ khoái cảm mỹ diệu do đệ đệ mang đến cho nàng.

“Nhanh… Cắm vào thân thể! A… Dùng sức…”

Tiểu Hùng nỗ lực đem cây bổng cắm vào nơi sâu trong nhụy hoa khiến Mỹ Quyên kêu gào. Nửa người trên nàng run rẩy lên từng đợt, dùng khí lực lớn nhất để tiếp thụ đệ đệ trừu tống.

Trên thực tế Tiểu Hùng sợ động vết thương của nàng, không dám quá cường liệt.

“A… tôi… nhanh lên… không được! Muốn… chịu không được! A…”

Đang cao giọng rên rỉ, Đột nhiên theo sau là một dòng nhiệt lưu từ nơi sâu trong hoa tâm bắn ra, xung kích lên lên cây gậy dục vọng. Chị cả ngửa đầu, lông mày nhíu chặt và bụng nhỏ co rút liên hồi, giống như đã kiệt lực nhẫn nại mà không thể khống chế nổi cao trào.

Tiểu Hùng đem con cu bành trướng rút khỏi thân thể chị cả, dịch thể từ khe nhỏ cánh hoa thấm ra, thuận theo hai bắp đùi bên chảy xuống. Bị đẩy tới đẩy lui như vậy. Chị cả chống đỡ không nổi, nằm sấp trên giường thở dốc.

Tiểu Hùng đợi nàng nghỉ một thoáng, lại nhẹ ôm lấy chị cả, để nàng nằm ngửa trên giường rồi hôn lên đôi môi. Chị cả cũng vòng tay vòng quanh lưng hắn, hai chân thon dài câu chặt bắp đùi hắn, nhiệt tình nghênh tiếp hôn sâu. Hôn sâu không ngừng kích thích niêm mô mẫn cảm nơi khoang miệng, thân thể nàng lại cháy lên ngọn lửa dục vọng.

Tiểu Hùng giơ hai chân chị cả gánh trên hai vai của mình, tư thế này có thể để con cu thuận thế tiến vào nơi sâu trong nụ hoa mà không động tới vết thương. Hai chân chị cả cố gắng dạng, mở ra một đóa hoa dụ người. Dưới ái dịch hiệp trợ, hắn lại một lần nữa tiến sâu vào thân thể chị cả.

“Á… good! Lại dùng sức cắm vào đi!”

Tiểu Hùng thẳng tắp thúc vào”A… Hùng… bổng tốt! A… Chị thật thích…”

Chị cả phát ra tiếng rên rỉ đáng yêu. Tiểu Hùng toàn lực thâm nhập động hoa của chị cả, đồng thời con cu ma sát chung quanh hoa tâm.

Chị cả quả nhiên chịu không nổi kích thích lớn dạng này: “A… Không… Không muốn… tôi nhanh… Nhanh chịu không được! A…”

Chị cả dùng sức ngẩng đầu như van nài! Các ngón tay thon dài nắm chặt lên cánh tay Tiểu Hùng, tưởng muốn chầm chậm nhận lấy khoái cảm xung kích đối với tử cung. Nhưng do Tiểu Hùng tiếp tục công kích, chị cả lại một lần nữa khuất phục.

Ái dịch tuôn ra như suối, Tiểu Hùng dùng miệng liếm láp đầu ngón chân đồng thời dùng tay không ngừng vân vê đầu vú nàng.

Chị cả thở dốc lên, được đệ đệ chơi đến cười lên khanh khách: “Phù… Ngươi tiểu tử thúi này, chị bị ngươi làm cho ngứa quá!”

Tiểu Hùng cũng nhẫn nại tới cực hạn. Hắn nói: “Chị cả, tôi có thể bắn tại bên trong không?”

“Ân… Không muốn…”

Tiểu Hùng cố gắng kìm nén. Hộc tốc rút ra rồi dùng con cu kẹp tại đôi bầu vú căng tròn. Cảm giác đê mê không kém hơn trong động hoa, bị kẹp chặt ma sát giữa bầu vú. Rất nhanh dịch thể nóng ấm từ lỗ quy đầu bắn ra, trực tiếp bắn đầy kích trên mặt chị cả, thật nhiều thật nhiều…

“Xin lỗi, chị cả, đã làm ra khắp mặt chị.” Tiểu Hùng định xuống đất tìm khăn giấy.

“Không cần.”Chị cả nói: “Chị từng xem trong sách. Có nói bắn trên người cùng trên mặt thì dùng tay quét lấy mà dưỡng dung rất tốt.”

Tiểu Hùng cảm kích ôm chặt Mỹ Quyên liếm gò má. Lại đưa tay đẩy đẩy gạt tinh dịch vào trong miệng chị cả.

Chị cả nuốt rồi gắt gao ôm chặt hắn nói: “Thật thoải mái! Nguyên lai làm tình cùng đàn ông lại mỹ diệu như thế.”

“Chị cả, tôi sau này còn có thể… làm chị không?”

“Tiểu Hùng, chúng ta đã thế này, còn có có thể khống chế? Chị chỉ cần em thủ khẩu như bình, tùy thời đều có thể tới làm. A… Nam nhân các ngươi gọi là chơi chứ? Chị cả ưa thích ngươi chơi…”

“Chị cả! Chị quá tốt.”

“Chụt” Chị cả môi hôn Tiểu Hùng một cái nói: “Em còn được không? Nghỉ ngơi một lát, chị còn muốn…”

“Nhưng còn thương thế của chị?”

“Chị không sai, ngày mai liền có thể ra viện.”

“Haizz, chẳng qua trong khi nghỉ, tôi muốn chị cả tại liếm mút chăm sóc thằng nhỏ.”

Một đêm này Mỹ Quyên cùng Tiểu Hùng làm ba lần…