Chapter 8
========================================

Lên mạng đến nửa đêm, Tiểu Hùng cảm thấy đói bụng, liền mò xuống nhà bếp kiếm đồ ăn, ngang qua phòng chị hai thì cửa phòng chưa khép kín, còn lộ ra ánh đèn.

Hắn cảm thấy tò mò, liền dừng lại núp vào xem.

Con mẹ nó, thật không thể tin được!

Chỉ thấy chị hai thân thể trần truồng đứng trước gương, đường cong lung linh, cặp vú cao ngất, hai bờ mông thì vểnh lên. Thân thể xoay trái xoay phải bày ra đủ loại tư thế, không chút cố kỵ nhìn thẳng cơ thể mỹ miều của mình trong gương.

Chị hai lại nhắm hai mắt, hai tay tại xoa nắn vuốt ve hai bầu vú căng tròn, ngón tay mảnh khảnh nhè nhẹ xoa nắn hai đầu ti, khuôn mặt nhìn rất dâm loạn, răng cắn chặt môi dưới phát ra tiếng rên rỉ, xem ra giống oán phụ không chịu được đêm khuya tịch mịch mà phải tự xử.

Đứng ngoài cửa chị hai, nhìn vào hương sắc bên trong, Tiểu Hùng không di chuyển nổi nửa bước, con cu bất giác cứng lên.

Chị hai tiếp tục vuốt ve của mình hai bầu vú, cho đến khi đầu vú hoàn toàn cứng lên”Bầu vú căng tròn thế này mà không có ai xoa nắn ha?”

Chị hai tự nhủ nói thầm. Hai tay chầm chậm dời xuống, bắt đầu vuốt ve của mình toàn thân, qua bụng nhỏ bằng phẳng mà xuống mông đít vểnh cao nhẹ nhàng xoa nắn, thì thầm: “Mông cao thế này mà không ai xoa nắn?”

Sau đó chị hai lại nâng đùi phải, tay từ mắt cá chân nhẹ nhàng di chuyển lên xoa qua đầu gối, trượt qua bắp đùi, từng bước từng bước hướng sâu bên trong”Chân dài ai có thể hôn? Đôi chân này ai có thể liếm?”

Hô hấp của chị hai ngày càng nặng, vừa than thở vừa cho tay vào tít sâu phía bên trong đùi. Thông qua khe hở, Tiểu Hùng có thể rõ ràng nhìn thấy nàng đưa ngón giữa vào sâu bên trong cái khe hút hồn kia, nhẹ nhàng theo tiết tấu ra vào. Chẳng qua, mỗi lần ngón tay đi ra đi vào, chị hai lại khẽ rên rỉ.”Cái động tiên này của mình, ai có thể hưởng thụ?”

Tay trái chị hai lại buông bầu vú, quỳ tại trên giường banh đùi ra, đầu gối cong lại, ngón giữa tay phải đẩy vào bên trong “Khe sâu”. Chậm rãi… chậm rãi ra vào.

Tiểu Hùng đứng bên ngoài xem, nhịn không được tay thọc vào trong quần nắm lấy con cu, tưởng tượng con cu của hắn đang cắm vào bướm Mỹ Lăng mà dập.

Hai đầu gối chị hai quỳ càng thấp khiến hai đùi càng dạng ra. Ngón tay ra vào càng lúc càng nhanh, nhìn rất là gợi tình.

Lông mu của chị lại rất rậm rạp, đen thùi lùi. Chợt Mỹ Lăng quay người lại nằm trên giường, hai chân mở ra. Chính là phương hướng ánh đèn chiếu xuống, bắp đùi chảy đầy dâm thủy, xem ra nước nhờn không ít a.

Ngón tay nàng càng lúc càng nhanh thì bắp đùi càng cứng ngắc, cơ thịt căng ra xem ra sắp đạt cao trào.

Hô hấp của chị hai đột nhiên gấp rút lên, bắp đùi và bụng nhỏ kịch liệt co rút, trong miệng phát ra âm thanh “ưm… ưm…” giống hết khi mẹ và chị cả khi đạt tới cao triều.

Chị hai lại nâng đôi mông vểnh lên, âm hộ không ngừng banh ra. Tiểu Hùng nhìn thấy từng giọt dâm thủy trong suốt của nàng từ âm hộ chảy xuống.

Sau một lúc thì cuối cùng thân thể chị hai cũng phủ xuống mặt giường, hô hấp vẫn dồn dập nhưng cơ thể bắt đầu thả lỏng ra, hai tay tùy ý để trên ngực, xem ra hoàn toàn kiệt sức.

“… ưmm… Đệ đệ… ưmm… Tiểu Hùng… Chị hai rất nhớ em…”

Tiểu Hùng cả kinh, không ngờ chị hai tưởng tượng làm tình với hắn? Con mẹ nó! Ông trời đối với ta quá tốt!

Hắn len lén đi xuống cầu thang tiến về nhà bếp, sau đó về đến phòng ngủ, lên mạng lại đăng ký QQ, đặt tên là “Luyến tỷ ái mẫu” Sau đó liền add nick của chị.


Buổi chiều ngày thứ hai, Tiểu Hùng lên mạng. Thấy cái QQ của mình được chị hai add, chị hai đặt tên là “Tóc bồng phiêu diêu” Buổi tối lúc ăn cơm, chị hai Mỹ Lăng nói: “Lỵ tỷ, tôi cần tỷ giúp!”

Trước nay nàng đều kêu Dĩnh Lỵ là Lỵ tỷ, nàng nói, trong lòng có mẹ là được rồi, huống hồ mẹ trẻ đẹp như vậy, kêu mẹ thành ra chê mẹ già, kêu tỷ tỷ cho trẻ hơn.

“Nói đi!”

“Tôi có đứa bạn học cao trung Triệu Anh Tử, mẹ còn nhớ không?”

“Có nhớ, nó rất là khôn khéo xinh đẹp. Không phải là trong hậu cần sao?”

“Gần đây nó mới thôi việc, chưa có công tác.”

“Con muốn mẹ cho nó làm gì?”

“Mẹ xem giúp nó đi, Lỵ tỷ, giúp giùm nó đi.”

“Mỹ Lăng, trong cục hậu cần làm nó làm chuyên ngành gì?”

“Thông tấn binh.”

“Con xem, nó không có bằng cấp, lại không chuyên nghiệp, con nói nó tới công ty mẹ làm gì? Chẳng lẽ mẹ cho nó quét vệ sinh?”

“Lỵ tỷ, nó còn có nửa năm hàm thụ nữa là tốt nghiệp, quản lý tài chính rất pro, nó rất thông minh, nếu không phải tại cha qua đời, ảnh hưởng học tập thì nó sẽ thi đậu à.”

Mỹ Lăng nói.

Dĩnh Lỵ nhìn con nói: “Con đang làm khó mẹ a.” Nàng buông đũa, lấy điện thoại ra gọi cho công ty.

Mỹ Lăng thè đầu lưỡi. Mỹ Quyên nói: “Chắc là mẹ cho cô Kiều trưởng phòng nhân sự.”

Lúc sau Dĩnh Lỵ trở lại, nói: “Mẹ đã bàn với Kiều chủ nhiệm, trước hết cho nó làm nhân viên thử việc ba tháng, mỗi tháng chỉ có 800 đồng, nếu làm không được thì đừng nói mẹ không giúp. Công việc nhất thiết không cần chuyên môn cao, chủ yếu là có cố gắng, chỉ cần chịu khó thì có thể làm được.”

“Cảm ơn, cảm ơn Lỵ tỷ!”

Mỹ Lăng víu đầu hôn lên má Dĩnh Lỵ một cái.

“! Con gái nha, đây là lần đầu cũng là lần cuối, sau này không được như vậy, mẹ không muốn có người nói mẹ dùng mối quan hệ mà xin riêng cho người quen vào làm.”

“Dạ! Sau này bảo đảm không có!”

“Ăn cơm đi! À. Mẹ bảo nhờ con kiếm cô giáo dạy kèm Tiểu Hùng, kiếm được chưa?”

“Xém tí con quên mất, đã tìm được rồi, cô giáo dạy học tốt nhất trường con, cô giáo Cố, nhà giáo ưu tú cấp tỉnh, dạy học siêu quần.”

“Nữ nhà giáo ưu tú họ Cố? Phải chăng là cái bà giáo Cố Hoán Tương mà báo chí nói chồng chết năm năm trước? Còn chưa có tái giá?”

“Chính là cô ta.”

Tiểu Hùng nghe mà trong bụng đánh thót lên một tiếng “ah”, không phải là bà chị trong công viên chứ?? Không trùng hợp như vậy a.

Ăn cơm xong Mỹ Lăng về đến phòng ngủ mở máy tính, lên mạng thì thấy có nick”Luyến tỷ ái mẫu” mời friend, do tò mò nên nàng đã accepted. Xem hắn có onl không ha! Mỹ Lăng vừa buzz thì “Luyến tỷ ái mẩu” phát tới tin tức: Chào buổi tối!

Mỹ Lăng đáp lại: Chào buổi tối!

Luyến tỷ ái mẫu: Ăn cơm chưa?

Mỹ Lăng: Vừa ăn xong, còn ngươi?

Luyến tỷ ái mẫu: Ta cũng vừa xong.

Mỹ Lăng: Ngươi ở đâu? Bao nhiêu tuổi?

Luyến tỷ ái mẫu: Ở nhà, mười bảy.

Mỹ Lăng: À, bằng em của ta.

Luyến tỷ ái mẫu: Thế à? Có thể kêu chị hay không?

Mỹ Lăng: Vì sao lại không?

Luyến tỷ ái mẫu: Chị, mái tóc rất dài phải không?

Mỹ Lăng: Không quá dài, vừa qua khỏi đầu vai.

Luyến tỷ ái mẫu: Chị có tóc dài nhất định rất xinh đẹp…

Mỹ Lăng: Không, ta rất xấu.

Luyến tỷ ái mẫu: Haha, trên mạng gái xấu thường nói mình rất đẹp, còn trai xấu thì nói mình đẹp trai, còn chị nói mình xấu thì nhất định rất đẹp.

Mỹ Lăng: Dựa vào cái gì nói như vậy?

Luyến tỷ ái mẫu: Haha, ngươi ngốc a, avatar có hình của chị kìa.

Mỹ Lăng: Tiểu tử thúi, dám đùa ta?

Luyến tỷ ái mẫu: Không dám.

Hai người ngươi một câu ta một câu tán gẫu. Mỹ Lăng cảm giác thằng nhỏ này chat rất có duyên, nói chuyện rất hợp như là người quen, nhưng là rốt cuộc quen biết thế nào thì chả rõ.

Hai người chat tới hơn mười giờ, bởi vì ngày mai có tiết đầu tiên, cho nên Mỹ Lăng phải off sớm, hẹn chiều mai lại chat tiếp.


Tiểu Hùng vừa offline, chị cả liền lẻn vào phòng.

Tiểu Hùng ôm chặt chị bế lên giường, chị cả kiều mỵ cười nói: “Gấp cái gì?”

“Chị tắm sạch sẽ rồi mới tới tìm em. Đúng rồi. Hôm nay mẹ không có tìm em à?”

“Không có, mấy ngày này mẹ đều bận.”

“Không trách được! Em tắm chưa?”

“Chưa tắm!”

“Nhanh đi tắm, chị ở trên giường chờ.”