Chapter 23
========================================

Ngược thời gian hơn một tháng trước khi Mỹ Lăng xảy ra chuyện tại nhà lão Trần Nghĩa.

Buổi tối chủ nhật hôm đó, Tiểu Hùng quyết định đêm nay sẽ công kích chị hai, hắn tiến hành trêu ghẹo chị hai một phen trên qq. Sau khi offline thì thầm nghĩ, nhất định lúc này chị hai đã dục hỏa công tâm.

Qua một lúc thì hắn trần truồng đẩy cửa phòng đi vào chị hai. Chị hai đang nằm xem tiểu thuyết, nhìn em trai tiến vào thì cả kinh: “Em… làm cái gì thế? Mau trở về phòng!”

Tiểu Hùng nhào tới đến giường chị hai, bá đạo nói: “Chị hai, em muốn làm tình cùng chị!”

Chị hai nghe thì thẹn khủng khiếp, đẩy hắn nói: “Em… Cút ra ngoài cho chị” Vừa nói bàn tay nhỏ trắng bóc của nàng vừa đẩy em trai.

Có điều bàn tay ma thuật của Tiểu Hùng đã bắt đầu hành động. Mỹ Lăng cầu khẩn nói: “Em… muốn làm gì… Sao… A… Mau buông tay… Cầu… Van em… Buông tay…”

Em trai một mặt ôm chặt thân thể mảnh khảnh mềm mại của Mỹ Lăng, một mặt cười dâm thổi hơi vào tai chị hai nói: “Hắc… Hắc… Chị hai, em luôn nghĩ tới chị, đừng sợ! Để em làm một lần thôi.”

Khuôn mặt thanh tú của Mỹ Lăng đỏ bừng, kiên nhẫn nghe lời dâm ngôn lời xấu xa, một mặt dùng các ngón tay thon nhỏ như búp thông nỗ lực đẩy bả vai gã em trai đang dục hỏa công tâm ra. Nàng liều mạng lui về cuối giường, không cho hắn tiếp tục đụng tới cặp vú ngọc ngà sừng sững cao ngất. Có điều một lúc sau thì nàng dần dần cảm thấy lực bất tòng tâm.

Tiểu Hùng lại cười cười hì hì nói: “Chị hai, đừng giả vờ, hai ta đã từng quan hệ.”

“Cái gì? Em…”

“Chị cho rằng em không biết sao? Ngày đó trong phòng chị cả, không phải hai người bịt mắt em để chơi một hồi sao?”

Mỹ Lăng xấu hổ vô cùng, phản kháng không nổi mà trở nên vô lực trong tay em trai.

Tiểu Hùng phát giác bà chị đẹp đẽ thơm như lan trong lòng, thân thể như hoa, mùi hương thiếu nữ đặc biệt thấm vào tim gan. Hai bầu vú trước ngực phập phồng, tuy cách một tầng áo nhưng vẫn cảm giác được hai điểm đáng yêu lồi ra trên ngực sữa mềm mại… Nhiệt huyết toàn thân hắn dâng lên, khom lưng, không màng Mỹ Lăng đang giãy dụa mà đem nàng ôm chặt.

Khuôn mặt tú lệ thanh thuần của Mỹ Lăng ửng hồng, càng lúc càng tuyệt vọng, thân thể yêu kiều càng lúc càng mềm. Thẹn thùng nhắm đôi mắt to tròn để bước vào mộng ảo.

Hai bàn tay Tiểu Hùng vò nhẹ vỗ về bầu vú nhuyễn kiều qua lớp áo sơ mi, hưởng thụ thân thể thẹn thùng của thiếu nữ đang giãy dụa.

Mỹ Lăng trong lòng một trận mê man, trước nay còn chưa bao giờ có đàn ông vuốt ve nàng, càng không có dị vật chạm qua bầu vú, ngọc thể trở nên tê dại.

Em trai lão luyện mà kiên nhẫn nhẹ vỗ lấy bầu vú cao ngất kiều nộn của Mỹ Lăng. Ôn nhu mà có lực. Tùy theo cử động của chị hai mà xoa nắn vuốt nhẹ. Hai cánh mũi nhỏ xinh đẹp của chị hai hô hấp càng lúc càng nặng, càng lúc càng gấp rút, toàn thân dần dần ngừng dãy dụa.

Tiểu Hùng hớn hở như điên, dùng một tay tiếp tục nắm chặt bầu vú bão mãn kiều đĩnh mà xoa nắn, tay kia mò mẫm xuống dưới khiến chị hai xấu hổ, cảm thấy có một bàn tay ma thuật từ bầu vú của nàng hướng xuống, trượt qua vùng bụng mềm mại mảnh khảnh, xoa qua lên cặp đùi tròn trịa trơn mịn rồi cắm tiến bên trong hai bắp đùi khép chặt.

“Đừng… Đừng như vậy… Em… Tha cho chị… Cầu xin em…”

Chị hai thẹn thùng vạn phần, khổ sở cầu khẩn. Cảm thấy thân thể đã dần dần không còn thuộc về bản thân nàng. Dưới sức nặng thân thể của em trai thì thân thể trở nên vô lực. Bàn tay của hắn cuồng nhiệt thô dã vuốt ve nhưng không khiến nàng chán ghét, tùy theo hắn xoa nắn trên bầu vú mềm mại mà có một dòng điện khoái cảm dần dần từ yếu biến thành mạnh, dần dần trực thấu đầu óc, khiến toàn thân nàng không khỏi run nhẹ một trận.

Tay của Tiểu Hùng từ bầu vú chị hai uốn lượn xuống, thẳng cắm vào chỗ hai bắp đùi kẹp chặt chị hai, càng khiến toàn thân chị hai dâng trào một trận khoái cảm chưa bao giờ có. Hắn dùng tay tách chân ngọc rồi vươn vào hạ thể, lại dùng hai đầu gối gắt gao đè hai tay ngọc của chị, sức nóng từ thân thể thanh xuân trực thấu từ lòng bàn tay lên thẳng đại não hắn.

Chị hai muốn ngăn trở nhưng đã vô lực, khuôn mặt nhỏ tú mỹ kiều diễm đã thẹn đến đỏ bừng, chưa bao giờ có nam nhân vuốt ve qua bộ vị bí ẩn của nàng như thế. Còn tùy theo em trai xoa nắn mà có một sự ma ngứa trực thấu toàn thân, phảng phất xuyên qua hạ thể vào nơi sâu trong tử cung.

Tiểu Hùng cảm thấy hạ thể chị hai càng lúc càng nóng, thân thể càng lúc càng hồng, hô hấp càng lúc càng gấp rút. Hắn hưng phấn tiếp tục trêu ghẹo lên hạ thân tuyệt sắc kiều mỹ này, không biết lúc nào bàn tay trong quần lót của nàng đã thấm ướt.

Chị hai cảm thấy sóng dữ dâm dục cuộn trào trong đầu óc, đã không thể khống chế phản ứng sinh lý của thân thể, huống hồ vừa mới trên mạng bị nick luyến tỷ ái mẫu trêu ghẹo khiến dục hỏa thiêu đốt.

Nàng đã nói rằng thực lòng ưa thích em trai. Trong lòng vừa thẹn lại vừa sợ. Đột nhiên phạch một tiếng, Mỹ Lăng cảm thấy vòm ngực hơi lạnh, nguyên lai Tiểu Hùng đã cởi cúc áo sơ mi, cởi hết áo trên của chị hai, sau đó một lần cầm đôi nịt vú tốc lên.

Nàng thẹn thùng vô hạn, trên thân đã bị cởi hết. Một đôi bầu vú tuyết trắng bão mãn, mềm mại kiều đĩnh kinh hoảng thất thố thoát vây mà ra. Chỉ thấy một vùng da ngọc trắng tuyết khiến người hoa mắt, cặp vú ngượng ngùng lộ ra, một đôi đầu vú tiên diễm như hai giọt hồng ngọc, lại giống như nhụy hoa ngượng ngùng hé mở trong tuyết, trước ánh mắt tràn đầy dục hỏa của nam nhân thì ngượng ngùng run rẩy.

Chị hai ửng hồng khuôn mặt, thẹn thùng vô hạn, hai tay đã bị đè nên không thể che đôi ngọc nhũ kiều đĩnh, đã bị hắn một ngụm ngậm chặt bầu vú bão mãn, khiến nàng không khỏi rùng mình.

Tiểu Hùng dùng tay nắm chặt một bầu vú mềm mại tùy ý xoa nắn, tay kia lại cởi nốt chiếc váy của chị hai, thân thể mỹ lệ đầy nhục cảm ngoài còn chiếc quần lót tam giác thì đã hoàn toàn trần truồng trước mắt hắn.

Ngón tay của em trai chỉ còn cách quần tam giác màu bạc, nhè nhẹ ấn lên vùng mu bướm xử nữ hơi lồi mà kiều nhuyễn của thiếu nữ. Thân thể Mỹ Lăng không khỏi phải phát run. Tiểu Hùng cao hứng lập tức cởi quần lót xuống, thân thể tuyệt sắc kiều mỵ đã trần truồng hoàn toàn. Chỉ thấy phía trên hai bắp đùi tuyết trắng thon dài, là đám lông mu đen nhạt thẹn thùng che đậy lên vùng thần bí dụ người kia.

Nhìn thân thể thánh khiết hoàn mỹ như nữ thần, trần truồng lõa thể nằm ngang trên giường. Tiểu Hùng hưng phấn ép thân lên. Hạ thể đầy nhục cảm hơi lạnh do trần truồng của chị hai chợt cảm giác có một dị vật lửa nóng trùng trùng áp lên. Thì ra là một con buồi thô lại ngạnh lửa nóng gắt gao áp trên bụng nhỏ, Trong lòng thiếu nữ có điểm co rút.

“Ừm…” Một tiếng rên la thẹn thùng vạn phần, mặt phấn thẹn đến càng đỏ ửng, nàng mảnh mai giãy dụa phản kháng.

Tiểu Hùng một mặt ngậm chặt bú mút lên đầu vú phấn hồng, một cánh tay nắm chặt vú ngọc kia xoa nắn, một mặt dùng tay nhẹ vỗ về làn da ngọc non mịn. Từ chiếc eo liễu khảnh mềm nhẵn tới bụng nhỏ mỹ diệu trơn phẳng, cuối cùng thẳng cắm vào hạ thể.

“A…”

Một tiếng khóc nhẹ thẹn thùng từ đôi môi đào của chị hai phát ra, thiếu nữ lần thứ nhất ngượng ngùng kêu trên giường.

Em trai tùy ý khinh bạc ngọc thể không xương của chị hai. Mỹ Lăng nào có thể chịu được trêu ghẹo như thế, đặc biệt là ngón tay dâm đang cắm dưới hạ thể nàng, vừa ôn nhu mà như lửa nóng vuốt nhẹ, nắn bóp lên hai mép thịt kiều nhuyễn non nớt thuần tính thiếu nữ kia.

“A… A… A…”

Đầu óc của chị hai một vùng trắng xóa, thẹn thùng vô hạn nhưng không cách nào khống chế, buột miệng rên rỉ mấy tiếng.

Tiểu Hùng trêu ghẹo chỉ trong chốc lát thì khe hở đang khép chặt kia đã rỉ ra một giọt… Hai giọt… dính ái óng ánh trơn mịn. Càng lúc càng nhiều, thành một tia ngọc lộ dâm hoạt chảy ra dính đầy tay hắn.

Em trai tách hai chân ngọc đang ngượng ngùng kẹp chặt, con buồi đĩnh áp xuống hạ thể. Chị hai đột nhiên từ trong bể dục cuồng nhiệt chợt tỉnh lại, liều mạng giãy dụa, muốn bỏ rơi con “Độc xà” đang cắm tiến bên trong bắp đùi. Nhưng do dịch thể đặc dính chảy ra dính chặt con “Độc xà” khổng lồ đáng sợ kia, mà lỗ bướm nhỏ của thiếu nữ đã ẩm ướt dâm hoạt, “Độc xà” đã thuận lợi dùng cái đầu ma sát nơi lỗ nhỏ trơn mịn kiều nhuyễn đang khép chặt. Mới khẽ dùng sức thì cái đầu rắn đã tách hai mép thịt non nớt ướt át. Tiểu Hùng hít vào một hơi thúc mông một cái, quy đầu to lớn tròn trịa đã chen vào mép thịt ẩm ướt lửa nóng kiều hoạt, đỉnh tiến đến cửa lỗ bướm nhỏ của chị hai.

“Ưm…”

Thiếu nữ xinh xắn này khẽ nhăn mày liễu, hạ thể khẽ động thì con buồi của Tiểu Hùng đã cắm vào.

“… A… Đau… Thật đau… ưm…”

Đôi mày thanh tú của nàng nhíu chặt, mắt đẹp hàm lệ như sắp khóc.

“Đây không phải lần thứ nhất, sao chị còn đau thế?”

Mỹ Lăng nghe thì gắng sức đấm vào vai em trai một cái, yếu ớt nói: “Em… nhẹ chút… Chị đau…”

Chị hai yêu kiều ngượng ngùng đến má ngọc ửng đỏ, thẹn thùng đành chịu cho cây buồi thịt to lớn lửa nóng cắm tiến thật sâu vào người. Lấp đầy lên những hư không cùng tịch mịch trong người nàng.

“A… Hùng… A… em… A…” Chị hai rên la lia lịa.

Con buồi Tiểu Hùng ngâm tẩm trong lỗ bướm nhỏ dâm hoạt ướt át. Hai tay hắn vỗ về lấy da thịt nhẵn nhụi như tơ, lại dùng đầu lưỡi khinh xát đầu vú kiên đĩnh mà vạn phần mẫn cảm của chị.

Sau cùng, tay Tiểu Hùng lại men theo chân ngọc thon dài mà vuốt nhẹ, lưu tại phần gốc bắp đùi non mềm trêu ghẹo nàng, dùng răng cắn nhẹ đầu vú kiều nộn đỏ hồng, đợi hô hấp chị hai chuyển sang gấp rút, môi đào đỏ tươi kiều diễm ngượng ngùng hé mở thì bắt đầu chuyển sang vú kia, hai đầu vú mềm mại của thiếu nữ dần dần sung huyết thẳng cứng lên, con buồi ngâm tẩm trong lỗ bướm nhỏ chật hẹp nhỏ xinh càng lúc càng thô dài. Tiểu Hùng bắt đầu nhè nhẹ trừu động trong nơi trơn ướt mềm mại đó.

“A… A… Em… Ừm… A… ưm… A…”

Chị hai ửng hồng gò má, vũ mị kêu lên. Ngọc thể thẹn thùng tùy theo hắn cắm vào rút ra mà phập phồng nhuyễn động, đáp trả lại thằng em trai đang gian dâm nàng.

Em trai rút con buồi trong lỗ bướm nhỏ ra, lại đâm sâu vào trong cơ thể chị hai, dần dần tăng nhanh tiết tấu.

“… A… Nhẹ thôi… Chậm chút đi… Ưm… Nhẹ… Nhẹ… A…”

Trên giường vang lên rên rỉ thuần khiết mà lửa nóng của chị hai, nàng ngượng ngùng khép mắt đẹp nhưng chân ngọc giơ lên nghênh hợp.

“… A… Nhẹ… thôi… van em… chậm một chút thôi… A…”

Chỉ thấy hai mép bướm hồng nhỏ xinh đáng yêu bị bức trướng lên, lỗ bướm nhỏ tùy theo con buồi cực đại thô bạo ra vào mà chảy ra từng luồng dâm dịch ẩm ướt trơn dính uế, hạ thể trắng tuyết bị ái dịch tẩm ướt một vùng lớn. Em trai rút cắm trong lỗ bướm nhỏ xinh chật hẹp kia hơn ba trăm cái, sau cùng điên cuồng xông đâm vào.

“A… Nhẹ… Nhẹ… một lần… A…”

Em trai thô bạo ra ra vào vào trong lỗ bướm nhỏ khít của thiếu nữ mỹ miều, mỗi một cái đều để quy đầu thô ngạnh, hung hăng thúc vào phần đáy lỗ bướm nhỏ kiều nộn cùng của tử cung chật hẹp của Mỹ Lăng. Tiểu Hùng dâng lên khoái cảm tiêu hồn cường liệt chí cực, chị hai xinh đẹp bị chìm càng sâu trong bể dục dâm loạn giao hoan… Chị hai bị hắn đâm, bị hắn rút cắm khiến thân thể không ngừng vặn vẹo chống đỡ.

“A…”

Bỗng Tiểu Hùng ôm chặt chiếc eo nhỏ thon thả của chị hai, đem trần truồng hạ thể tuyết trắng gắt gao kéo sát hạ thể hắn. Con buồi lại ngoan độc thọc sâu vào tận cùng lỗ bướm nhỏ hẹp, cửa tử cung non nớt mềm nhẵn bị từng đợt tinh trùng như đại pháo liên thanh bắn thẳng vào. Chị hai bị em trai xông đâm sau cùng khiến ngọc thể co giật co rút một trận, vách ngọc nơi sâu trong lỗ bướm nhỏ mềm mại cũng gắt gao kẹp chặt con quái vật thô bạo xông vào kia, lớp niêm mô chật hẹp nhưng kiều nộn trơn ướt một trận co rút bú mút quấn quanh con cu đầy gân guốc kia.

Cặp đùi thon dài tuyết trắng của thiếu nữ cứng ngắc hất lên, từ sâu trong tử cung u ám bắn ra một luồng âm tinh đặc dính trơn mịn.

“Ai… A…”

Chị hai ửng hồng gò má, hít thở phì phò.

Tiểu Hùng nằm áp thân trên thân thể trần truồng đầy nhục cảm nghỉ ngơi một lát, ngẩng đầu nhìn tuyệt sắc vưu vật. Chỉ thấy bầu vú kiều đĩnh cùng đầu vú phấn hồng vẫn cương lên, trong mũi ngửi mồ hôi đầm đìa cùng hơi thở như lan của mỹ nhân, dâm dục tà ác lại một lần phục cháy từ tro tàn.

Từ cao trào về an tĩnh, chị hai đang thẹn thùng vạn phần đột nhiên cảm thấy con buồi vốn đã héo rút trong lỗ bướm nhỏ, được ngâm tẩm dâm hoạt ướt át lại lần nữa ngóc đầu lên.

Ngọc thể mềm yếu của Mỹ Quyên lại bị em trai lần nữa đem con buồi thô to cắm tiến trong lỗ bướm nhỏ nhỏ hẹp, rút cắm thâm nhập vào sâu trong…

“A… Nhẹ thôi… Hùng… A… ưm… A…”

Chị hai lại bắt đầu rên rỉ. Hạ thể mềm mại nhuyễn động dưới háng hắn, tống lên nghênh hợp hắn tiến vào rút ra. Tuyệt sắc vưu vật mỹ lệ thanh thuần, thẹn thùng khả người này lại một lần bị gian dâm chinh phục.

“Em thật đáng ghét a, cưỡng gian chị…” Làm xong lần này thì Mỹ Lăng nằm trong lòng em trai oán trách nói:

“Còn bắn ra trong thân thể chị, nếu hôm nay không phải kỳ an toàn mà dính phốt, em muốn cho chị chết à”

Tiểu Hùng gắt gao ôm lấy ngọc thể mỹ diễm này nói: “Hì hì, em biết hôm nay là ngày an toàn của chị”

“Hừ? Sao em biết?”

Tiểu Hùng hung hăng hôn một cái trên khuôn mặt kiều diễm chị hai nói: “Chị cả nói cho em.”

“Chán ghét, em cùng chị cả hợp mưu tính kế chị”

“Phải nói là chị cùng chị cả hợp mưu tính kế em.”

“Em…”

“Cảm ơn nha, chị hai” Tiểu Hùng đầy thâm tình nói.

Đột nhiên khuôn mặt Mỹ Lăng lại ửng hồng, cười hinh hích nói: “Chị cả nói, em… Dùng miệng cùng đầu lưỡi… Khiến chị ấy tới cao trào…”

“Đúng, chị cũng thử xem sao?”

Mỹ Lăng ngẩng đầu nhìn em trai nói: “Em làm không tốt thì chết với chị.”

“Oa, chị hai cũng bắt đầu động xuân tình”

“Còn không phải do em gây ra sao” Chị hai nhéo trên ngực Tiểu Hùng một cái.

Tiểu Hùng đem miệng áp đến trên bướm chị hai, lông bướm cũng không nhiều, đầu lưỡi hắn la liếm láp khắp cái khe thần bí kia.

“Á ui…”

Mới bị liếm vài cái, Mỹ Lăng liền chịu không được rên rỉ.”A… Em trai… Chị thật hạnh phúc… Thật thoải mái… Liếm đi… Sâu thêm chút đi…”

Một dòng dâm thủy màu trắng ào ạt chảy ra, Tiểu Hùng không khách khí hút vào trong miệng. Hắn nhấm nháp rồi hứng thú nói:

“Chị hai, dâm thủy của chị thật thơm, ngon vãi.”

“Ăn đi… bảo bối thân yêu… Ăn bướm chị hai…”

Mỹ Lăng thoải mái ưỡn đầu, hai tay ôm lấy đầu em trai và vày vò đầu tóc nó, một bộ ngất ngây.

Hai chân chị hai dạng ra, Tiểu Hùng dùng đầu lưỡi kích thích hột le, bắt nó phải cứng lên, lại đem ngón tay cắm vào động nhỏ, lúc nhanh lúc chậm mà thọc, chọc cho dâm thủy của Mỹ Lăng chảy ra không biết bao nhiêu, miệng nhỏ cũng khẽ kêu rên lên:

“Em trai tốt… Hại chết chị… Còn như vậy… Chị hai… sẽ chết… Nhanh… Nhanh một chút… Đến đi…”

Tiểu Hùng lại cười hì hì hỏi: “Cái gì đến?”

Chị hai yêu kiều nói: “Chán ghét… Chị chịu không được, nhanh làm đi…”

“Chị không muốn em dùng lưỡi liếm đến cao trào sao?”

“Nga… Không muốn, chị muốn em dùng đồ vật đó mà chơi” Chị hai kiều mỵ nói: ” A… chị không quản… Chị muốn em dùng con cu to kia… Cắm vào… Dùng mau đi…”

Mỹ Lăng một hơi nói xong, thẹn thùng đem mặt úp vào lồng ngực Tiểu Hùng.

Tiểu Hùng nâng hai chân chị hai lên, đem chúng banh ra để nhìn được rõ ràng hơn, mặt dưới đám lông đen là hai mép thịt hồng nộn đã hơi mở, dâm thủy ào ạt chảy ra.

Hắn nắm lấy con buồi bạo trướng, dùng quy đầu ma sát khắp bướm nhỏ của Mỹ Lăng, đi về sờ soạng nhưng không lập tức cắm vào.

“Em trai ngoan… Dừng giỡn chị hai, nhanh… Cắm đi vào… Chơi chị…”

Tiểu Hùng nghe vậy nhịn không được, con cu bắt đầu cắm vào.

“A… Nhẹ… nhẹ chút… Chim quá lớn… từ từ cho chị thở…”

Tiểu Hùng thuận theo dâm thủy bôi trơn, đẩy quy đầu vào một cái.

“A…” Toàn thân Mỹ Lăng căng đến gắt gao.

Cuối cùng Tiểu Hùng dùng sức khẽ đẩy, đem toàn bộ con buồi cắm tiến bên trong bướm nhỏ Mỹ Lăng.

Bướm nhỏ thật chặt, vách thịt ấm áp gắt gao bao chặt con buồi hắn.

“A… Mẹ nó… sướng… Hùng… Cuối cùng… cuối cùng em đã chơi chị rồi… từ thật lâu… A… Chị hai đã thích em… thích để em làm thịt chị… Vĩnh viễn cho em… Làm đi…”

Mỹ Lăng đã triệt để giải phóng, không có cố kỵ luân thường.

Tiểu Hùng càng thêm gắng sức trừu động lên.”Chị hai, em muốn chị kêu em bằng anh đẹp zai, anh zai chim to, còn chị là ả con em dâm nữ”

“Ưm… Á… Nhóc… chết chị rồi… Thoải mái… Nhanh… Anh đẹp zai… anh zai chim to… Gắng sức chơi con em dâm nữ nhé… Oa…”

Tiểu Hùng dứt khoát đem hai chân Mỹ Lăng gác ở trên vai, đem âm hộ nàng nâng cao, lúc sâu lúc nông lúc nhanh lúc chậm thúc rồi đẩy.

“Á… Tiểu Hùng… Chị muốn đầu hàng… A. Làm nữa… anh zai… Chị muốn… mỗi ngày đều muốn… Đều muốn em là chị… A…”

Âm thanh dâm đãng của Mỹ Lăng càng kích thích Tiểu Hùng, mười phút đi qua trên thân hai người đều ướt đẫm mồ hôi.

“… Anh zai… thật lợi hại… Em gái dâm nữ nhanh bị ngươi… làm chết rồi… A… Nhanh… Nhanh… Chị hai ra…”

Mỹ Lăng chỉ còn biết rên rỉ, không ngừng rên rỉ.

Tiểu Hùng đã quyết tâm khiến nàng phải tiết ra trước, nghiến răng nghiến lợi khoái tốc xông đâm.

“A… Nhanh… Nhanh… Ta muốn… A… A…” Hô to một câu, Mỹ Lăng cuối cùng tiết ra.

“Phù… thật sướng… Thật thoải mái… Em cắm chết chị đi cho rồi.” Mỹ Lăng thoát hư thì rên rỉ thở dốc nói.

Tiểu Hùng cúi thấp đầu hôn nàng, Mỹ Lăng điên cuồng ôm lấy hôn lại: “Em thật lợi hại… Làm sao còn chưa xuất?”

“Em muốn làm chị thêm mấy lần cao trào.”

Chị hai một trận thẹn thùng: “Tiểu bại hoại… Chẳng qua… Chị thật thích…”

Tiểu Hùng ôn nhu nói: “Chị hai, nói thật đi, thoải mái hay không?”

“Còn nói sao, em xem, chỗ này của chị đều bị làm sưng lên đây này.” Chị hai mãn ý nói.

Tiểu Hùng cúi đầu xem bướm nhỏ của chị, quả nhiên cả thảy âm thần đều phồng lên, huyệt thịt phấn hồng sắc trộn đầy dâm thủy màu trắng.

“Chị hai, xin lỗi, đau lắm không?” Tiểu Hùng lo lắng hỏi.

Chị hai mỉm cười nói: “Ngốc, chị hai rất thoải mái, em đã cho chị bay lên trời. Trước nay chị chưa từng sướng như thế.”

“Chị hai, Tiểu Hùng yêu chị.” Tiểu Hùng động tình nói.

“Chị cũng yêu em, toàn bộ thân thể đều cho em, sau này xem em làm sao đối với chị đây?”

Tiểu Hùng có điểm kích động, hưng phấn nói: “Em… Muốn chị sẽ được khoái lạc, chỉ cần chị thích… Mỗi ngày em đều muốn làm thịt chị.”

“Anh zai tốt, chị hai thật là cao hứng” Chị hai trong lòng một trận dập dờn.

“Chị hai, Tiểu Hùng ôm chị đi tắm nhé.”

“Ừm!” Hai tay chị hai quấn lên cổ hắn.

Lúc ôm lấy Mỹ Lăng, mới phát hiện một vùng giường lớn đều là dâm thủy chảy ra.

“Chị hai, xem đi!”

“Đều do cái này của em! Còn xem cái gì!”

Chị hai vươn một tay ra nắm lấy con buồi còn đang cương cứng, dính đầy dâm thủy của Tiểu Hùng. “Hùng… Còn muốn nữa á?” Mỹ Lăng động tình hỏi.

“Chị hai, điều này thì phải hỏi lại chị.” Tiểu Hùng nói.

“Được, hôm nay chúng ta làm cho thống khoái, em muốn kiểu gì chị hai cũng chiều.”

Tại trong phòng tắm, Tiểu Hùng giúp Mỹ Lăng xối tẩy bướm nhỏ, Mỹ Lăng thì giúp Tiểu Hùng xoa tẩy con buồi. Đang xoa xoa thì Mỹ Lăng đột nhiên cúi thấp người, một ngụm đem nó ngậm vào trong miệng.

“Chị hai, dùng miệng giúp em tẩy sao…”

Mỹ Lăng yêu thích không buông tay hết mút lại liếm, làm Tiểu Hùng nhịn không được.

“Chị hai, Tiểu Hùng muốn fang chị từ phía sau, được hay không?”

“Toàn thân của chị hai đều là của em, chỉ cần em thích, chị tùy tiện chiều em.” Mỹ Lăng nói rồi xoay người uốn lưng xuống, tay chống vào bồn tắm vểnh cặp mông trắng bóc lên.

Tiểu Hùng dùng quy đầu miết miết mép bướm, thúc lên lỗ bướm của Mỹ Lăng.

“Chị hai, em muốn đi vào”

“Hảo… Đến đi… Hùng… Chị hai là dâm nữ… Tùy thời có thể cho em làm.”

Tiểu Hùng ưỡn eo một cắm…

“A!” Cả con buồi thuận lợi từ mặt sau cắm tiến vào lỗ bướm nhỏ của Mỹ Lăng.

“Á… tư thế này… thật thích… Sướng… em ngoan… Dùng sức làm chị… mỗi ngày… mỗi ngày” Mỹ Lăng dập dờn rên rỉ.

“Chị hai… Em sẽ… mỗi ngày làm chị… muốn chị mỗi ngày vì em mà mặc quần lót khác nhau… Còn có tất lụa khác nhau, dùng con chim của em cởi quần lót rồi chơi chị… Được không?” Tiểu Hùng vừa nói vừa nỗ lực thúc rồi đẩy lên.

“Đương nhiên được… A… Những quần lót kia mua là để em chơi… A… mỗi ngày em xuyên qua nó… Chị sẽ cởi… A… Cắm tiến mạnh đi… Chim to… bắn vào tới… Bắn vào sâu trong đó ấy… A thật dài… Thật thô… thật sướng…”

“Chị hai, chỗ đó nóng thế… Thật chặt… Kẹp em thật chặt… Thật sướng…”

“Ừm… Không phải chỗ đó chặt mà… là chim em to quá… Chị hai thích… A…”

Tiểu Hùng ép ngực dán trên lưng Mỹ Lăng, hai tay bấu lấy hai bầu vú đang rủ xuống, một bên thúc rồi đẩy mông, một bên dùng tay bóp liên hồi bóp vú.

A… chị điên rồi Hùng… thoải mái… Em thật biết làm… Không được… Nhanh… Nhanh bắn vào đi… chúng ta cùng lúc… A…’

Tiểu Hùng một trận cuồng cắm, cuối cùng đem tinh dịch bắn vào sâu trong bướm nhỏ của Mỹ Lăng.

Mỹ Lăng cũng tiết thân, cảm giác bướm nhỏ không ngừng co rút, qua một lát thì con buồi của Tiểu Hùng vẫn còn rút cắm tại trong âm hộ Mỹ Lăng, Mỹ Lăng vẫn duy trì lấy tư thế khom lưng.

“A… Hùng…”

Chỉ thấy một luồng dâm thủy từ hai mép bướm Mỹ Lăng chảy ra theo bắp đùi.

“Ác… Chồng yêu… bị em chơi chết rồi… Chân chị tê rần… Bướm cũng tê rần…”

Tiểu Hùng ôm lấy Mỹ Lăng rồi quay người nàng lại: “Chị hai, khổ cho chị!”

Chị hai ôm lấy Tiểu Hùng hôn hít: “Hùng… không đâu… Chị thật hạnh phúc… sướng chết…”

“Chị hai, em thật thoải mái.”

“Chị đi không nổi nữa, mau ôm chị trở về phòng đi.” Mỹ Lăng làm nũng ỷ ôi trong lòng Tiểu Hùng.

Hai tay Tiểu Hùng ôm Mỹ Lăng từ buồng tắm đi ra, nàng như còn mèo nhỏ dựa vào trong ngực hắn, con buồi của Tiểu Hùng chịu không nổi lại cương lên, vừa vặn thúc vào mông đít chị hai.

“A… Hùng… Em lại Không được… Chị hai đầu hàng… Thật không được nữa.”

“Chị hai, không phải chị nói tùy thời tùy đều để em chơi?”

“Oan gia a!”

Thế là hai người lại lên giường, lần này Tiểu Hùng gánh hai chân chị hai lên. Một bên liếm láp một bên tận tình thúc sâu vào người nàng.