Chapter 37
========================================

Tuy nói Khúc Triết chỉ mới có 16 tuổi, nhưng nàng phát dục rất tốt, nàng có một vóc người thon dài yểu điệu, tuyết ngó sen ban, tay ngọc thì mềm mại mịn màng, chân ngọc thì ưu mỹ tròn trịa, non nớt hương thơm một đôi mông đẹp, bão mãn cao ngất một đôi vú, làn da nhẵn nhụi thơm mềm, kiều nộn ngọc nhuận, băng cơ ngọc cốt, thật là đình đình ngọc lập.

Từ lúc Lý Trinh giới thiệu tiểu Hùng với nàng quen biết nhau, tiểu Hùng mời 2 mẹ con nàng ăn cơm mấy lần.

Chắc là tiểu Hùng không biết, trong ngày sinh nhật mừng Khúc Triết mười sáu tuổi, đã phát sinh một sự kiện khiến Khúc Triết suốt đời khó quên.

Sáng sớm hôm đó, khí trời đương thịnh còn lòng người thì sung mãn.

“Ân… Ân… A… A… Ân… Hảo… Thật tốt… Ân… Ân…”

Cách 1 vách, từ phòng bên cạnh lại truyền đến trận trận tiếng rên rỉ của nam nữ giao hoan, ba Nàng là Khúc Phong Hải cùng mẹ nàng Lý Trinh thật là… lúc nứng lên không còn nhớ mình còn có đứa con ở cùng nhà, mỗi lần 2 người chơi nhau là phải mất đến 1 – 2 tiếng đồng hồ.

Có lẽ là do hai người hắn đều còn rất trẻ, hai mươi hai tuổi kết hôn, đẻ Khúc Triết năm nay đã mười sáu tuổi, hai người đều không đến bốn mươi tuổi, cũng khó trách vì tuổi này vẫn còn thích đụ: D (Các bác thì thế nào???)

Khúc Triết nghe thanh âm cách vách truyền đến, không khỏi cũng bắt đầu có chút tâm ngứa khó nhịn, liền đem y phục của mình cởi bỏ, sau đó nhắm mắt lại lắng nghe ngôn từ dâm đãng từ phòng bên truyền đến, sau đó chính mình tưởng tượng có người đàn ông đang chơi nàng giống như ba đang địt mẹ vậy.

Khúc Triết dùng ngón tay nhè nhẹ vỗ về con bướm non tơ của mình, dọ thám xem nơi nào sờ vào mới là sướng nhất, nàng ngoài cánh tay đang sờ soạng cái lồn nhỏ bé thì tay kia tự nhiên lại mò lên vú!!! Không lâu sau nàng cũng có cảm giác sướng khoái…

Khúc Triết từ 15 tuổi lúc bắt đầu thủ dâm.

(Coi ba mẹ đóng phim suốt mà 15 tuổi mới thủ dâm là trễ đấy!!! Bác nào có con gái nhỏ thì phải để ý nhế)

“Ân… Ân… A… Thật tốt… Chồng yêu… Dùng sức a… Ân… Hảo… Thật tốt… Ân… Ân… Ác ác… Chồng yêu… chym của chồng thật to… A… A… Thật sướng… Ác… Ác… Ác… em muốn mất… em muốn ra… Ác… Ác… Ác… Ác ác… A… A… A… A a…”

Lúc này bên tai Khúc Triết truyền đến tiếng rên của mẹ nàng đang lên đỉnh, nếu như không phải chính tai nghe đến, Khúc Triết vô luận thế nào cũng sẽ không tin tưởng, người mẹ lúc nào cũng lương thiện hiền huệ đoan trang của nàng đang ở trên giường lăng loàn giống như là một nàng gái chơi!

“Ác… Ác… Ác… Thật tốt… em ra… em xuất đây… con cặc to quá… Không buông tha em… Lại chơi… A… A… Hảo… Thật sướng… Chơi… Chơi chết em đi… Muốn chơi chết em lạp… Ác… Hảo hảo… A ~~~~” Mẹ nàng phát ra 1 tiếng rên to cuối cùng rồi yên lặng, thường ngày đều như vậy, đó là kết cục của những trận giao hoan…

Lúc này ngón tay đã cả căn chìm vào con bướm của mình, tuy nhiên Khúc Triết không dám quá dùng sức, nhưng nhấn sơ vào lồn như này cũng đã cho Khúc Triết cảm giác rất sướng rất phê!

Sau khi bên kia vách đã yên ắng, Khúc Triết cũng đem ngón tay rút ra, sau đó lấy y phục mặc vào tử tế.

Lúc này Khúc Triết vẫn còn nằm ở trên giường, qua cửa sổ nàng mơ mơ màng màng ngắm nhìn bầu trời xanh. Mẹ nàng dường như đã mặc y phục chỉnh tề muốn đi ra, dặn dò ba nàng nhớ giữa trưa phải dẫn con gái đi ăn cơm. Sau đó nàng nghe tiếng mẹ vội vàng đi ra (vừa xong đã đi, k bít đã rửa lìn chưa).

Lúc này, Khúc Triết đột nhiên nghĩ đến, ông bô lúc nãy “đụ má” mà chưa xuất tinh, hay là mình có thể… đi câu dẫn hắn? Nghĩ tới đây, Khúc Triết toàn thân hưng phấn mà rung động lên, nghĩ là làm, Khúc Triết liền đi ra gian phòng, cố ý giả vờ trong người có điểm không thoải mái, sau đó thì ba nàng nhìn thấy, hắn rất quan tâm nói Khúc Triết mệt thì quay lại giường nằm đi.

Khúc Triết nằm sãi trên giường, cố ý phát ra tiếng rên rỉ, để hắn đến ngồi bên người Khúc Triết, sau đó Khúc Triết nắm chặt tay hắn nói nàng đau ngực quá, muốn hắn giúp Khúc Triết mát – xa.

Ba nàng có chút lúng túng khi hắn giúp Khúc Triết nhè nhẹ xoa bóp, quả nhiên được đàn ông xoa bóp cảm giác khá bay bổng, dù có chút đau, nhưng loại cảm giác này so với tự sướng là hoàn toàn khác nhau, lúc này Khúc Triết rên rỉ càng lúc càng lợi hại, nhưng không phải vì không thoải mái, mà ngược lại là vì quá thư thái…

“Ân… Ân… A… A… A…”

Ba nàng nhìn đến Khúc Triết đang rên rỉ phê lòi, cho là Khúc Triết còn đau đớn, cho nên càng thêm gắng sức giúp Khúc mát – xa, rất tự nhiên toàn thân Khúc Triết bắt đầu vặn vẹo, lúc này hắn tựa hồ phát hiện Nàng không phải là không thoải mái, cho nên hắn dừng mát – xa, khiến Khúc Triết có chút hư thoát nằm ở trên giường.

Hắn nhìn Khúc Triết, nàng hơi cười nhẹ, hỏi Khúc Triết còn có nơi nào không thoải mái a? Sau đó bàn tay thô to của hắn chủ động đem y phục Khúc Triết cởi bỏ, rồi nhè nhẹ xoa bóp trên bụng nhỏ của Khúc Triết, do Khúc Triết lúc này trừ quần xi – líp, thân người nàng chỉ có choàng lên một cái T – shirt rộng rãi, cho nên khi hắn đem y phục Khúc Triết lột ra, nửa người dưới của nàng chỉ còn lại quần lót che bím mà thôi.

Khi hắn nhìn đến nửa người dưới của Khúc Triết hở hang, nàng liền phát hiện đũng quần hắn dần dần gồ lên, Khúc Triết biết hắn đối với con gái ruột của mình có phát sinh phản ứng tình dục, đây chính là điều nàng tưởng muốn, cho nên rất tự nhiên, Khúc Triết căn bản không có ý chống đối!

Bàn tay hắn càng trực tiếp vươn đến tam giác thần bí của Khúc Triết, cách qua cái quần lót nhè nhẹ vỗ về lên con bướm nàng, Nàng hai chân hơi tách ra, để hắn có thể tùy ý vỗ về lồn nàng. Lúc này ngón tay hắn vạch quần lót Khúc Triết ra, sau đó đem ngón giữa vươn vào bên trong khe bướm Khúc Triết, Khúc Triết liền cảm giác được kỹ xảo móc lốp của ba nàng là tuyệt đỉnh…

“Ân… Ân… Ân… Ân… A… Ba… sướng quá… Lợi hại… ác… Để người ta thật sướng… ác… Ân… Ân… Ân… Ân… Sướng quá…”

“Con gái cưng… con với mẹ con cùng một kiểu… Ở trên giường thật là râm đãng! Làm ta yêu thích! Ha ha ha ha” Khúc Phong Hải biết, con gái có gen di truyền của mình, là gen muốn chơi người nhà – có máu loạn luân, chính hắn năm mười lăm tuổi đã cùng dì hắn chơi nhau lần đầu, rồi sau đó cùng chiến nhau trong hơn ba năm, thẳng cho đến lúc dì dượng rời khỏi thành phố này thì dừng. Lúc hai mươi tuổi hắn lại cùng mẹ kế địt nhau tơi bời.

(Gọi là đụ dì ruột, hiếp mẹ kế, chơi con gái hehehe)

“Ba… con… con… muốn mút… mút… mút… con cu to của ba… Được hay không…”

Ba nàng nghe vậy liền lập tức khởi thân đem toàn bộ y phục lột sạch (ai nghe vậy mà không nứng cực độ chứ), hắn cũng đem y phục Khúc Triết cởi bỏ, để lộ “dày dày sẵn đúc 1 tòa thiên nhiên” ra, sau đó lấy tư thế 69 bú mút lẫn nhau!

Nói là Khúc Triết đòi chủ động mút cu ba nàng trước, nhưng kinh nghiệm nàng thực tại là quá non, cho nên cơ hồ Khúc Triết không có biện pháp gì giúp ba nàng bú cu, mà chỉ có hắn liếm lộng khe lồn cùng với lỗ nhị nàng, hắn lộng nàng đến độ Khúc Triết lãng dâm kêu rên lia lịa…

“Ân… Ân… Ân… Ân… Ân… Ân… Ân…”

Do con cặc to lớn của ba nàng đang chơi trong miệng Khúc Triết, cho nên nàng chỉ có thể phát ra tiếng “ân”, nhưng ba nàng tựa hồ phi thường ưa thích cách này, nên hắn không ngừng liếm lộng tiểu huyệt cùng với lỗ nhị Khúc Triết, hơn nữa lợi dụng ngón tay tới cùng lúc đùa giỡn, thân người to lớn của hắn áp trên người nàng, để Khúc Triết hầu như không thể giãy giụa, nhưng chính nàng lại thật thích cảm giác này, tựa hồ là bị người… cường bạo!

(Hí hí, thật, mình có quen cô kia, lâu lâu cứ đòi mình hiếp râm mới sướng…)

Sau khi Khúc Triết bị ba liếm lộng đạt đến một lần cao trào, hắn cuối cùng buông Khúc Triết ra, nàng tứ chi mềm oặt, căn bản không thể cục cựa, chỉ nằm ở trên giường, ba nàng nhìn đến Khúc Triết như thế này, thương yêu nằm bên người nàng, nhìn vào Khúc Triết.

Khúc Triết mềm yếu vô lực nhìn vào hắn, nói: “Chơi con!”

Ba có chút kinh hoảng nhìn vào Khúc Triết, nàng lần nữa nói với hắn,”Chơi con đi!”

Hắn nứng lên ngay, liền đem Khúc Triết lật qua, sau đó để nàng nằm sấp tại trên giường, đặt cây gậy thịt to bự của hắn tại cửa hang của nàng, Khúc Triết muốn hắn chơi nàng theo kiểu bạo lực để Khúc Triết có thể nếm trải được con cu to bự của hắn có thể khiến nàng sảng khoái ra sao!

Mà ba cũng chiếu theo yêu cầu nàng, đem cây gậy thịt thô to của hắn lấy đà 1 cái rồi phóng đâm vào cái lồn bé nhỏ của nàng, sau đó thô dã trừu tống lên, hai tay hắn nắm chặt cái mông xinh đẹp của nàng, để hắn có thể nắc dễ dàng hơn…

“Ác… con gái cưng… cái bướm trinh nữ của con thật là chặt… Kẹp cu ba thật sướng… Ác… Ta muốn chơi… Dùng sức chơi… Để con trở thành một người đàn bà thực thụ… Hảo…”

“Ác… Ác… Thật đau… Ba… ba… ba lộng người ta thật đau… Ác… Ác… Không nên dừng… con muốn… ba dùng sức chơi… Ác… Ác… Ô… Ô… Ác… Ác… Ô… Ô…”

Khúc Triết hiện tại là bị chơi mạnh bạo, phảng phất như có cảm giác tê liệt, bị sa vào địa ngục, nhưng với con cặc thô to đang nắc dồn dập trong lồn thì lại không thể kháng cự, nàng không có cảm giác hưởng thụ sướng khoái, nhưng vẫn muốn cầu ba nàng tiếp tục chơi nàng, mà ba cũng chiếu theo yêu cầu đó mà mãnh lực trừu tống con chym hắn trong lồn nàng.

Cuối cùng, ba nàng bắn tinh dịch ra, lúc này Khúc Triết cảm giác được một cổ nóng hổi dịch thể xông vào bên trong cơ thể mình, cả người nàng như muốn ngất đi!

Lúc Khúc Triết tỉnh lại, nhìn thấy ba bên người mình, lúc này nàng vẫn nằm sấp trên giường, nàng tứ chi tính nhuyễn, cơ hồ không có lực để vận động thân thể, cho nên nàng nói ba muốn nằm trên giường 1 mình. Hắn ôn nhu để Khúc Triết thoải mái mà nằm, sau đó chuẩn bị đi ra.

Khúc Triết bỗng hỏi hắn muốn đi đâu, hắn nói muốn đi xả nước tắm cho nàng để Khúc Triết có thể tắm rửa sạch sẽ thân thể, Khúc Triết lắc đầu, sau đó hỏi hắn cảm nhận được thân thể nàng dư lào?

Hắn có điểm ngại ngùng, nói hắn đã thật lâu không có cảm giác này, hôm nay cùng Khúc Triết làm tình, hắn lại có hưng phấn cùng xung động của thời tuổi trẻ! Mà đến giờ này, thân thể hắn vẫn còn ở trạng thái phấn khích, thậm chí có thể muốn chơi thêm 1 lần nữa!

Khúc Triết nói với hắn Khúc Triết vẫn còn muốn được tiếp tục chơi, hắn lập tức lấy đôi mắt yêu thương nhìn vào Khúc Triết, sau đó vuốt ve đầu tóc nàng nói: “Con gái cưng, con hãy nghỉ ngơi nhiều, lần thứ nhất khai bướm, ba lại chơi mãnh liệt như vậy, con sẽ chịu không nổi.”

“Ba thật tốt! Cho con mút chim ba đi!”

Khúc Triết nói xong nhoài người qua, nắm chặt con cu xoa nắn vài cái.

Vừa mở ra miệng nhỏ nút chym vào nàng đã nghe mùi vị đặc trưng của cặc đàn ông! Nàng thật thích vị đạo loại này a! Nàng nhắm mắt lại, đem con cu của ba ngậm vào trong miệng.

Trên cái miệng nhỏ xinh của nàng chỉ thấy con cu của ba nàng đang vui vẻ chạy ra chạy vào, con cặc này trước kia là thuộc về riêng 1 mình mẹ, nay lại bắt đầu cũng thuộc về con gái.

Rất nhanh, cây gậy thịt của ba nàng trong miệng nàng không ngừng biến thô biến ngạnh, miệng nhỏ xinh của nàng như bị căng phá, đầu rùa to bự không ngừng thọt vào cổ họng nàng, khiến nàng cơ hồ muốn ngạt thở.

Tùy theo con chym to lớn trong miệng nhỏ của nàng đi – về ra – vào, nàng đột nhiên sinh ra một xung động nứng, khiến nàng càng thêm dùng sức bộ lộng, tịnh rất tự nhiên dùng lưỡi liếm láp lấy con cu ba nàng.

Nàng càng mút cu càng hưng phấn, ba nàng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ lớn, lặp đi lặp lại kêu lên ∶”… A… Công chúa (Công chúa là tiểu danh của nàng) ngươi học được… Thật nhanh… Lộng đến… Ba… Thật thoải mái… A… nhanh chút… Đúng… như này… Dùng đầu lưỡi… Dùng sức liếm… Quy đầu… A…”

Lúc này cây gậy thịt của hắn đã biến thành vô cùng thô to cứng rắn, Khúc Triết nỗ lực há to miệng, vì miệng nàng hơi nhỏ chỉ có thể miễn cưỡng nhét vào quy đầu cùng một cây gậy thịt be bé mà thôi. Từ từ nàng đã đạt được bí quyết thổi kèn, động tác cũng thục luyện rất nhiều.

Nàng giống như đang ăn kem, không ngừng liếm lấy quy đầu, thậm chí nàng còn dùng răng nhè nhẹ cắn cu, không ngờ lại khiến ba nàng càng thêm hưng phấn. Hắn thở dốc lên, đè đầu nàng xuống, để tiện cho con cu hắn càng cắm sâu vào cái miệng nhỏ xinh của nàng.

“Thì ra oral sex cũng sướng như vậy, chơi nữa đi ba, chym ba trong miệng con không ngừng biến lớn, biến ngạnh, cảm giác loại này thật là quá mỹ diệu, không trách được mẹ ưa thích la liếm con cu ba như vậy.”

Khúc Triết vừa bú mút lấy con cặc ba nàng, vừa nghĩ.

Hẳn nên thừa nhận, lần thổi kèn này đã khiến cho Khúc Triết bị chym mê hoặc. Nàng càng bú cặc càng hăng hái, cả thảy con chym to lớn đều bị nàng liếm mút đến ướt nhẹp, nhìn rất kích tình.

Ba nàng hốt nhiên vỗ nhẹ đầu nàng, tỏ ý có thể đụ được rồi. Khúc Triết tuy nhiên còn chưa đã miệng, nhưng lúc này lồn nàng cũng trở nên tao ngứa khó nhịn, liền hôn một cái lên quy đầu, rồi mới ngồi dậy.

Nàng ý còn chưa đã, muốn quệt quệt con cu lên miệng mình, khiến ba nàng cười dâm dục.

Ba vừa cười vừa đem nàng ôm vào trong ngực, xoa nắn lên bầu vú con gái, nói ∶”Công chúa, mùi vị con cu ba không sai chứ? Lúc con nuốt con cặc ba thì con hiện rõ chân tướng là tiểu dâm nữ.”

“Ba, con gái thật thích con chim của ba a!”

Khúc Triết đỏ mặt lên nói,”Con chuẩn bị nghỉ hè, sau này con muốn ba ngày ngày tới chơi con, được hay không?”

“Được, như vậy sau này ba ngày ngày sẽ chơi cái lồn nhỏ bé xinh đẹp này của con!”

Khúc Triết vừa nghe lời mật ngọt liền dụng tay lôi vòm ngực ba nàng nói: “Con iu ba, con gái iu ba quá a!”

“Tốt rồi, công chúa, nhanh nằm xuống, để cho ba chơi lồn con một lần nữa?”

Khúc Triết lúc này thật thoải mái tự nhiên, liền lập tức theo yêu cầu của ba, nghiêng người nằm xuống. Ba nàng nâng bắp đùi nàng lên, trước dùng tay vò vò âm hộ, tiếp theo liền đem cây gậy thịt to lớn của hắn hung hăng cắm vào khe bím của nàng, khoái tốc rút cắm.

“A… A… A… Ân ân… A… A… A… ba thật lợi hại… Ác… Ác… Ác… Ân… Hảo… ba chơi chết cái lồn nhỏ bé xinh đẹp của con gái đi… A… A… A… A… A… A… Nhanh… Nhanh… Dùng sức… A… A… A… Ác… Ác… Ân… A… A… A… A… A… A…”

Lần này ba nàng càng thêm thần dũng, đã liên tục chơi nàng đến bốn mươi phút, đổi mấy loại tư thế, rồi hắn mới bắn tinh dịch trong cái miệng nhỏ xinh của cô con gái.

Khúc Triết liếm láp tinh dịch ba nàng, tâm lý tràn đầy hạnh phúc.