Chapter 19
========================================

Nhắc lại thứ bảy hôm đó, Điền Lỗi nói với mẹ ra ngoài chơi game online với mấy đứa bạn học. Cố Hoán Tương hỏi: “Không phải trong nhà cũng có máy nối mạng sao? Con còn đi ra ngoài chơi làm gì!”

“Mẹ… bắn CS cùng đám bạn mới vui, chơi một mình thì chán lắm! Cho con đi đến 5h chiều mới về nha”

Điền Lỗi nói một câu rồi cười hì hì chạy đi.

Cố Hoán Tương nhìn bóng dáng con trai xa dần thì lắc đầu, dạo này Tiểu Lỗi đã là thanh niên, thật ham chơi! Mẹ chồng đã mất, những ngày được nghỉ dạy học thật là dài. Thở dài rồi hít sâu vào một hơi, nàng lấy phone ra bấm số liên lạc với một ai đó.

Điền Lỗi cùng hai thằng bạn chơi CS đang máu thì đột nhiên quán game lại bị cúp điện, đợi một hồi không thấy có khiến cả đám mất hứng. Điền Lỗi đề nghị sang quán khác chơi, mới đi ra thì bạn gái của mấy thằng kia điện thoại, cả hai đành phải lưu luyến chia tay Điền Lỗi.

Điền Lỗi thầm mắng bọn chúng trọng sắc khinh bạn, nhưng giờ chơi tiếp một mình thì quá mất hứng, đành hậm hực trở về. Về đến nhà thì thấy cửa khóa. Cũng may hắn mang theo chìa khóa sơ cua nên mở cửa đi vào, định về phòng nhưng chợt nghĩ nên qua báo với mẹ một tiếng. Vừa đến trước cửa phòng ngủ của mẹ thì nghe bên trong có thanh âm.

“Lạp… Lạp…” Thanh âm như tiếng nước miếng, lại giống như là động vật đang nhấm nháp liếm mút một loài thực vật ngon lành nào đó.

Cửa không đóng, hắn tò mò nhìn qua khe, không ngờ thấy một thằng con trai trần truồng quay lưng về phía này, đang quỳ xuống mà úp mặt vào hai bắp đùi của mẹ. Thằng thanh niên kia như con thú ăn kiến thè lưỡi dài, hứng thú liếm hạ thể của mẹ, bất thường dùng vạt áo của mẹ mà chà lau nước nhờn đang nhiễu ra hai bên cặp đùi trắng bóc, hiển nhiên là mẹ đã chảy không ít dâm thủy.

Còn mẹ nhắm hai mắt, hai tay túm đầu thằng kia mà ấn vào, miệng nhỏ phát ra những tiếng: “Á… Ưm…” thở dốc dâm đãng, nỉ non ngân lên như tiếng mộng ngâm.

“Shit! Thằng chó này là ai? Không ngờ mẹ trộm tình ngay tại nhà a!”

Điền Lỗi cảm thấy toàn thân dâng lên nỗi căm giận, nhưng do khả năng kiếm chế rất tốt được rèn từ bé. Hắn không phá cửa xông vào mà mang theo tâm tình phức tạp tiếp tục nhìn lén.

Chiếc váy ở nhà của mẹ chưa bị cởi ra nhưng cái quần lót màu trắng đã thấm ướt thực quá bé bỏ. Thằng thanh niên kia chỉ khẽ vạch ra là thấy không bỏ sót vùng khoái dục của mẹ.

Chợt thằng thanh niên đang “Vùi đầu khổ liếm” ngẩng đầu, Điền Lỗi chú ý một cái:

“Chó chết! Không ngờ là… Là thằng Hùng… Shit! Không ngờ mẹ lại để cho nó…”

Tiết trời đang đầu hè mà Điền Lỗi như rơi vào hầm băng, không ngờ thằng bạn cùng lớp Tiểu Hùng, cũng chính là học sinh của mẹ lại đang chiếm tiện nghi của bố hắn!

Lúc này Cố Hoán Tương đang gấp rút thở dốc, đầu hơi ngửa lên cùng nhắm mắt, đưa hai bàn tay nhà giáo thon thả sờ sờ cặp vú căng tròn, một bên kêu lên: “Hùng… Cô… ngứa a… hừ hừ… A…”

Tiểu Hùng ngẩng đầu lên nói: “Cô giáo, em cũng bức xúc lắm rồi, để em chơi một lát nhé?”

“Còn hỏi nữa… A… Lưỡi em có bôi thứ gì mà ngứa thế… mau cho cái của nợ ấy vào đi.”

Tiểu Hùng đứng lên, đem con cu to thô to ấn vào trong lỗ bướm ướt nhờn của Cố Hoán Tương, vừa rút cắm vừa nói: “Bướm cô lâu không có ai chơi hay sao mà khít thế!”

Bên kia cánh cửa. Điền Lỗi tuyệt vọng cùng phẫn uất nhắm hai mắt, một cảm giác ghen tuông giận dữ bùng lên. Thầm nghĩ, Tiểu Hùng này trời sinh cái gì cũng hơn mình, nhà giàu học giỏi lại đẹp trai, bây giờ mẹ còn vụng trộm chiều nó nữa, không thể nào!

Tiếp theo nhìn thằng Hùng gác một chân mẹ lên vai nó, dựa ép người mẹ vào tường, con cu bẩn thỉu không ngừng thúc động, miệng lưỡi dơ bẩn của thằng Hùng còn liếm láp đầu ngón chân mẹ. Lại còn dùng một ngón tay đã dính đầy nước nhờn mà chọc vào trong lỗ đít của mẹ…

Điền Lỗi không thể nhìn được nữa, hai mắt trừng trừng nhìn vào hư không một thoáng. Rất nhanh hắn nấp vào phòng ngủ của mình, trong đầu quay cuồng đủ mọi ý niệm cùng mưu đồ khốn nạn bắt đầu hình thành!


Sau khi tiểu Hùng trở về, Cố Hoán Tương vội tiến vào phòng vệ sinh dùng nước mạnh từ vòi hoa sen xối đi những lớp tinh dịch dính khắp toàn thân.

Nàng chậm rãi xoa bóp thân hình nóng bỏng, từ ngón chân đến bắp chân sau đó đến đám rừng rậm, tiếp theo là cặp vú bánh dày. Nhìn vào nhục thể trắng nõn đàn hồi được tiểu Hùng chơi đùa mà vẫn đang hồng hào, tâm lý Cố Hoán Tương tràn trề cảm giác hạnh phúc.

Nói cũng kỳ quái, không ngờ làn da của nàng sau khi được tinh dịch thấm vào thì càng hiện vẻ bóng loáng, đặc biệt là mùi tinh dịch ngầy ngậy của thanh niên mới lớn gây cho nàng sự kích thích khôn cùng!

Nàng vừa tắm táp vừa nghĩ ngợi, không ngờ không khống chế nổi. Một tay bóp bầu vú, một tay lại xoa bóp trên hai mép thịt cùng hột le, sau cùng dứt khoát lấy ngón trỏ cắm vào trong âm đạo mà thọc ngoáy.

“A… thoải mái… Á… Tiểu Lỗi… con!”

Cố Hoán Tương đang trong cơn mê tình thì chợt cửa phòng tắm bị đẩy ra. Điền Lỗi hai mắt đỏ vằm lao vào ôm chặt thấy thân thể trần truồng của mẹ trong làn nước ấm mà hôn lấy hôn để.

Cố Hoán Tương bị con trai đột ngột ôm chặt, dọa nhảy dựng rồi lập tức đẩy Điền Lỗi ra: “Tiểu Lỗi, con đang làm cái gì hả! Con điên rồi. Ta là mẹ con, không được làm loạn. Lớn như vậy rồi mà không biết nghĩ…”

Vừa nói nàng vừa trừng mắt nhìn Tiểu Lỗi. Nàng chỉ mỗi đứa con trai này, hết thảy mọi tình thương đều dành cho nó. Chồng thì mất sớm, nàng phải gánh cả trách nhiệm của người cha, bình thường nàng rất chiều nó nhưng khi cần cũng rất nghiêm khắc.

Có điều lúc này nhìn đứa con trai chỉ mặc mỗi cái quần lót, cây gậy thịt của thanh niên huyết khí phương cương lồ lộ bên trong, bạo nộ chỉ hướng về nàng mà hơi hơi rung động. Cố Hoán Tương cũng không nhịn thầm giật mình: “Chắc là nó về sớm. Nó hành động điên cuồng như vậy, chẳng lẽ vừa thấy mình cùng tiểu Hùng…”

Cố Hoán Tương nghĩ đến vừa thẹn lại vừa kinh hãi, lập bập hỏi: “Con về khi nào…”

“Mẹ, ban nãy con đã thấy mẹ cùng thằng Hùng… Mẹ cho nó được thì sao không cho con? Chẳng lẽ trong mắt mẹ con không bằng nó. Bây giờ mẹ coi trọng nó hơn con phải không?”

“Tiểu Lỗi! Mẹ là mẹ của của con, những việc mẹ làm tất cả chỉ vì tương lai của con, mẹ… chuyện ban nãy con không hiểu được đâu. Còn con đòi hỏi như thế với mẹ là loạn luân, biết chưa? Mẹ không thể chấp nhận!”

“Mẹ, mẹ cô đơn đã bao nhiêu năm. Mẹ có người đàn ông thì con không nói. Nhưng còn thằng ranh Hùng… Mẹ chiều nó được thì cũng phải chiều con!” Điền Lỗi một bộ muốn nhào tới ôm lấy Cố Hoán Tương:

“Nó cái gì cũng hơn con, lần nào con cũng bại dưới tay nó. Mẹ, mẹ giúp con bằng nó lần này đi.”

“Không được, còn hồ nháo như vậy thì mẹ đi khỏi nhà đó! Không được là không được! Nghe không?”

Nói tới đây, Cố Hoán Tương vội vớ lấy cái khăn tắm bên cạnh quấn lấy thân thể trần truồng quyến rũ dọa người của nàng. Không may cho nàng là cái khăn tắm lại quá ngắn, chỉ che được hai bầu vú và vùng hạ thể. Nhưng có điều hai bầu vú rất lớn, do bị khăn tắm quấn lấy mà một bộ như muốn bung rớt ra bất cứ lúc này. Mà phần hạ thể thì càng thảm hơn, đôi bắp đùi trắng nõn thon dài lộ ra thì không nói, ngay cả khi rừng rậm đen tuyền thần bí cũng được che không đủ. Những sợi lông mu đen bóng, lòa xòa trên hai mép thịt phấn nộn, tùy theo thân hình Cố Hoán Tương rung động mà như ẩn như hiện.

Lúc này nhìn thân hình bốc lửa của mẹ quấn trong khăn tắm, dưới làn hơi nước ấm trong phòng tắm thì khuôn mặt thanh tú đỏ hồng, đường cong trên thân nửa kín nửa hở. So với vừa trần truồng thì còn cuốn hút hơn mấy lần, khó trách con cu của Điền Lỗi dưới cặp mắt đẹp đầy nghiêm khắc của mẹ mà vẫn ngạnh trướng lên rất nhiều.

Điền Lỗi thấy mẹ cương quyết như vậy, cũng biết khó mà lui một bước:

“Mẹ… Con nhìn sự tình khi nãy thì rất khó chịu trong người. Mấy đứa bạn đều có bạn gái chúng nó chiều, ngay cả thằng Hùng cũng được mẹ… Cầu mẹ… Giúp con xuất ra… thôi để cho con sờ hai bầu vú mẹ một lúc cho đỡ khó chịu cũng được…”

Cố Hoán Tương nghĩ đến hành động biến thái của Điền Lỗi lúc này, chẳng lẽ là một màn trong phòng ngủ của nàng khi nãy đã làm dục tính của nó công tâm? Nàng chỉ có mỗi đứa con trai này, tương lai của nàng còn chỉ vọng vào nó mà rạng rỡ, bây giờ nó có đòi hỏi khùng như vậy thì làm sao đây!

Cuối cùng dựa vào tình yêu thương của người mẹ và nghĩa vụ giáo dục, Cố Hoán Tương đã đưa ra quyết định, thầm nghĩ: Chỉ cần dùng tay làm con trai bắn ra là được rồi. Hiện tại nó đang tuổi phát dục, nếu không dạy quan niệm chính xác về tình dục, không biết sau này đứa con trai của nàng sẽ phạm ra tội gì, ngược lại còn hại hắn một đời.

“Được rồi, Tiểu Lỗi! Mẹ đáp ứng dùng tay giúp con… Nhưng là ngàn vạn không thể nói cho ai, hơn nữa tuyệt không được đụng vào người mẹ, đây là ước định của chúng ta. Rõ chưa?”

Cố Hoán Tương nghiêm mặt nói.

Điền Lỗi nghe thì quá đỗi vui mừng, gật đầu như giã tỏi đáp ứng. Thầm nghĩ trước tiên cứ để mẹ thủ dâm cho cũng được, sau này mời từ từ nghĩ biện pháp. Phải để một ngày mẹ cam tâm tình nguyện với hắn như với thằng Hùng.

Tuy chỉ hứa là dùng tay giúp hắn thủ dâm, nhưng vừa nghĩ tới người mẹ bình thường đoan trang hiền thục vuốt ve con cu, Điền Lỗi không khỏi bốc cao lửa dục, vội vàng lột luôn cái quần Sịp xuống chân, lộ ra cây gậy thịt đầy gân guốc cứng đờ.

Cố Hoán Tương nhìn vào con cu to đen của con trai thì lo lắng: “Đây không tính là loạn luân chứ? Chỉ cần không để nó chạm vào chỗ đó của mình thì không phải a! A… Không kém! Con cu này không lớn bằng của tiểu Hùng nhưng vẫn còn hơn người ba đã mất của Tiểu Lỗi!”

Cố Hoán Tương chầm chậm ngồi xổm xuống, ngẩng mặt lên nhìn con trai, bắt đầu dùng những ngón tay thon dài xóc động giúp Điền Lỗi.

“Mẹ, làm nhẹ thôi, a… sao rát như vậy… đau a… A!” Điền Lỗi cố ý la lên rồi cầu khẩn: “Mẹ, dùng miệng đi… Dùng miệng nhất định rất thoải mái”

Cố Hoán Tương không có biện pháp, đành vươn đầu lưỡi đá đá trên quy đầu Điền Lỗi, sau đó nhả nước miếng lên con cu rồi lập tức rụt đầu về, tránh gây cho con trai cảm giác người mẹ của nó là một nữ nhân dâm đãng.

Điền Lỗi thì vẫn không ngưng la lên: “Mẹ… Con muốn mẹ dùng miệng mà… Dùng miệng mới thoải mái…”

Hắn lại nhìn vào người mẹ xinh đẹp, bình thường thì đoan trang mà lúc này đang ngồi dưới háng mình, hai bầu vú dâm đãng lay động. Điền Lỗi nhịn không nổi dùng tay sờ một cái, nhưng lập tức bị Cố Hoán Tương gạt ra.

“Tiểu Lỗi! Mẹ chỉ nói giúp con… Nếu con còn như vậy, mẹ sẽ không giúp nữa.” Cố Hoán Tương chính sắc nói.

“Được rồi mẹ, là con sai, lần sau không dám nữa. Chẳng qua bởi mẹ quá đẹp. Hơn đứt mấy đứa con gái nhí nhố cùng các cô giáo khác trong trường”

Điền Lỗi vô tội biện giải.

“Hài tử này… Ai…”

Cố Hoán Tương là thì la như vậy nhưng nàng không hối hận về việc đáp ứng giúp con trai thủ dâm, thầm nghĩ sau này nhất định phải quản lý nó cho tốt, không để cho nó ra ngoài gây họa.

Điền Lỗi khi nãy vốn quá giận mà xông vào, nằm mơ cũng không ngờ mẹ lại giúp hắn thủ dâm.

Cố Hoán Tương nghĩ là vài phút liền có thể thỏa mãn con trai, không ngờ bàn tay xoa nắn nửa ngày mà cây gậy thịt của Điền Lỗi lại chỉ càng thêm cứng rắn, không có một điểm muốn bắn tinh. Do quan niệm về đạo đức, động tác nơi hai tay nàng có phần cứng nhắc.

Có điều Điền Lỗi không vội, hắn rất rõ tính tình của mẹ, một khi đã hứa thì khẳng định mẹ sẽ làm đến nơi đến chốn. Hắn muốn tận hưởng khoái cảm này mãi mãi, càng cố ý kìm nén dục hỏa trong lòng, cố nén không bắn tính, muốn mẹ phải vì hắn mà thổi kèn một lần.

Nghĩ tới đây, Điền Lỗi không khỏi ngấm ngầm đắc ý.

Quả nhiên, Cố Hoán Tương sau một hồi xóc hàng đến mỏi cả hai tay, đã có ý định bỏ đi nhưng nghĩ đến nàng chưa bao giờ thất hứa với con trai, bởi thế càng gắng sức ôn nhu xoa lớp da thịt bao quanh con cu của Điền Lỗi, lại dùng một ngón tay linh xảo gãi hai hòn cà của con trai khiến lớp bìu săn tít, một ngón tay khắc lại gãi gãi nhẹ lên lỗ hậu môn. Nàng làm đến Điền Lỗi cơ hồ chống đỡ không được. Hắn vội hít thở sâu ổn định, lại cố ý mượn cớ quy đầu bị ma sát, dồn dập kêu đau.

Lần này Cố Hoán Tương nhịn không được lời cầu khẩn của Điền Lỗi và đau lòng vì thiên tính của người làm mẹ, đành miễn cưỡng tiếp tục đưa đầu lưỡi quết nước bọt lên gậy thịt của Điền Lỗi. Điền Lỗi nhắm hai mắt thỏa mãn, thần tình có thể nói là đang lên mây.

Sau khi làm ướt át, Cố Hoán Tương mới thu lưỡi về, có điều động tác này khiến Điền Lỗi la lên oai oái như thằng chăn trâu vừa làm mất con bò.

“Mẹ… năn nỉ đó… Vừa mới rồi chỉ thêm một chút nữa là bắn ra được…”

Cố Hoán Tương không chịu nổi cảnh Điền Lỗi gần như khóc cầu xin. Nghĩ đến phải kết thúc nhanh cho rồi, lát nữa còn hẹn đứa bạn thân Trịnh Thúy Chi nữa, nàng nói: “Được rồi, nhưng chỉ có lần này! Biết chưa?”

“Mẹ yêu! Con biết mẹ thương con nhất.”

Lần thứ nhất ngậm đầy miệng nhỏ con cu của Điền Lỗi, Cố Hoán Tương có cảm thụ là: “Vị đạo con cu con trai thật không rồi!”

Thế là Cố Hoán Tương đưa tay vén mái tóc sang một bên, ôn nhu hé mở chiếc miệng nhỏ, chậm rãi đem cây gậy thịt gân guốc của Điền Lỗi đút vào trong miệng, Nàng dùng bản lĩnh “Thổi, hút, câu, liếm”. Cái lưỡi linh hoạt ướt át đem con cu trong miệng nàng làm đến cho hồ đồ. Điền Lỗi thì sướng đến như thăng thiên. Chính thức từ nay hắn đã mê luyến chiếc lưỡi điêu luyện của mẹ, hãm sâu trong vòng loạn luân không cách nào rút ra được.

Quả nhiên Cố Hoán Tương mới thi triển công phu thổi kèn một lát, dịch thể nóng ấm liên tiếp rỉ ra từ quy đầu Điền Lỗi. Do bản năng nhục dục, hắn muốn mẹ uống tinh dịch của mình, nhưng lại biết mẹ nhất định không đáp ứng.

Cho nên dứt khoát tại lúc bắn tinh, Điền Lỗi cố ý đem cây gậy thịt thô to ấn thẳng sâu vào trong cổ họng của mẹ, từng đợt từng đợt tinh dịch nóng bỏng trực tiếp kích xạ tại yết hầu Cố Hoán Tương.

Cố Hoán Tương không kịp phản ứng, muốn thở ra thì đành ừng ực nuốt vào từng ngụm lớn tinh dịch, mà lúc này Điền Lỗi càng lớn gan dùng hai tay ép chặt đầu mẹ vào hạ thể, không để cho mẹ hắn nhả con cu ra.

“Oa… A… Ặc…”

Cố Hoán Tương bị Điền Lỗi cưỡng bách ép chặt con cu cuồng phún trong khoang miệng, cổ họng nàng giống như một cái ống được rót đầy tinh dịch, muốn ngăn cản Điền Lỗi mà thân bất do kỷ, chỉ có thể ủy khuất tiếp nhận một lượng lớn tinh dịch mà giãy thoát khống chế của đứa con trai.

Cuối cùng nàng cũng đẩy được Điền Lỗi ra nhưng lại khiến con cu phún đầy tinh dịch vẩn đục vào mặt.

Mẫu thân thành thục quỳ trước mặt con trai, chẳng những giúp hắn thổi kèn mà còn tiếp nhận một lượng lớn tinh dịch bắn đầy khuôn mặt mỹ lệ. Cảnh tượng này khiến Điền Lỗi triệt để thỏa mãn, triệt để phát tiết nhục dục.

Lúc này Cố Hoán Tương thì cảm thấy nhục nhã cực độ, hình tượng mẫu thân đoan trang khổ tâm kiến lập gần hai mươi năm đã bị hủy trong một khắc.

“Con trai nhất định thấy ta rất dâm đãng… Làm thế nào… Sau này nên làm sao? Ta là mẹ của Tiểu Lỗi…”

Cố Hoán Tương lấy tay lau đi những lớp tình trùng trên mặt, trong lòng xấu hổ vô hạn. Nhưng động tác này trong mắt Điền Lỗi thật là kiều mỵ vô hạn a!

Cố Hoán Tương lại nhìn vẻ mặt vô tội cùng thỏa mãn của Điền Lỗi, cũng biết hành động cưỡng ép nàng nuốt tinh dịch là bản năng dục tính của đàn ông, không nỡ trách mà kêu hắn rời khỏi buồng tắm.

Điền Lỗi tại lúc trăm ngàn lần không nguyện ý rời đi thì thoáng nhìn giữa bắp đùi mẹ, một vùng dâm thủy nhừa nhựa chảy ra.

“Oa! Ướt rượt thế mà mẹ còn nói không ưa thích… Nhất định là gạt mình! Mẹ cũng dâm chứ đoan trang cái nỗi gì! Lần tới nhất định làm được mẹ như thằng Hùng… Oa, kia nhất định sướng đến chết! Hì hì…”


Thời gian sau Điền Lỗi càng lúc càng quá phận, Thường thường tùy lúc quấn lấy Cố Hoán Tương yêu cầu giúp hắn thổi kèn, nếu Cố Hoán Tương không làm thì hắn mè nheo đủ kiểu. Một ngày đến làm ba đến bốn lần.

Cố Hoán Tương lại bận lòng vì Điền Lỗi mới lớn, lạm dụng tình dục như thế thật có hại đến thân thể.

Nhưng chuyện như thế này, lần thứ nhất đã không cự tuyệt, các lần sau tựa hồ không có lý do gì mà cự tuyệt, cho nên diễn ra rất thường xuyên.

Hai mẹ con một công một thủ, đương nhiên chủ động vẫn là Điền Lỗi. Mỗi lần nhìn vào người mẹ kiều diễm ngồi tại hai chân mình, dùng đôi môi gợi cảm mà bú mút con cu, mỗi lần vì muốn nhanh đưa hắn đến cao trào mà không ngừng la liếm hai hòn cà, Điền Lỗi tuyệt không thể dừng chuyện này.

Cố Hoán Tương thì trong đầu chỉ có một ý niệm. Làm sao để cho Điền Lỗi bắn tinh thật nhanh, nhưng cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn thì nàng phải dùng phương pháp dâm đãng mới có thể thỏa mãn con trai. Nàng đành tự an ủi bản thân: “Chỉ cần không quan hệ qua đường sinh dục thì không tính là loạn luân, huống hồ… Lo lắng cho con trai cũng là trách nhiệm của người làm mẹ.”

Điền Lỗi càng lúc càng lấn tới. Có mấy lần thừa dịp Cố Hoán Tương đang ngậm chặt cây gậy thịt mà đại triển công phu liếm mút, thì hắn thò tay vỗ về đôi bầu vú của nàng. Cố Hoán Tương cực lực muốn nhả con cu ra đứng lên, nhưng lại bị một tay Điền Lỗi đè đầu dậy không nổi, lại sợ lớn tiếng thì hàng xóm chú ý, sau cùng nàng đành khuất phục, mặc cho đôi bàn tay ma quái của Điền Lỗi tùy ý vò loạn trên ngực.

Mà Điền Lỗi tựa hồ tìm ra nhược điểm của mẹ. Sau khi làm xong, Cố Hoán Tương trách cứ hắn không tuân thủ ước định thì hắn một bộ hì bì nói:

“Mẹ, mẹ là người phụ nữ tốt nhất thế gan, hơn nữa thân thể lại quyến rũ như vậy, con đương nhiên nhịn không nổi, mấy bà mẹ của bọn bạn cùng lớp sao mà sánh nổi! Mẹ xinh đẹp lại có khí chất như thế, con đã thấy những ánh mắt hâm mộ của chúng nó!”

“Tiểu Lỗi, sự tình mẹ giúp con… tuyệt đối không được để khiến người khác biết. Hiểu không?”

Cố Hoán Tương chính sắc răn dạy Điền Lỗi, tránh khi hắn không cẩn thận trước mặt đám bạn học lộ ra sơ hở.

“Đã biết, mẹ, lần sau không dám… Hi!”

Hàn gượng cười hì hì đáp, bởi vì đã biết mẹ từng bước khuất phục với yêu cầu của hắn.

Cố Hoán Tương tuy tâm an là Điền Lỗi đến nay vẫn còn lý trí, không có cưỡng bách nàng quan hệ tình dục nhưng hành vi càng lúc càng thô bạo, nàng khuyên nhủ cũng không nghe, cứ để như vậy, không sớm thì muộn chuyện kia cũng sẽ xảy ra.

Sự tình hai mẹ con dâm đãng kịch liệt giao cấu đã hiện lên trong nội tâm Cố Hoán Tương không biết mấy hồi, khiến trong đầu nàng nổi lên một trận luân lý, bởi hành vi đi ngược đạo đức xã hội xung đột cường liệt với nhục dục sinh lý. Các cá thể gia đình trong xã hội vốn không dung loạn luân, mà nàng chính là người mang nặng đẻ đau ra Điền Lỗi, làm sao lại có dục vọng mong mỏi bị chính con trai ruột gian dâm?

“… Không được, cứ nghĩ là đã thấy thật quá dâm đãng.”Cố Hoán Tương cắn môi: “Không được… Tuyệt đối không được. Đây là loạn luân, nếu đồn ra ngoài thì mình làm sao còn làm người? Nhất định phải nghĩ biện pháp mới được.”

Cố Hoán Tương sau những lần giúp Điền Lỗi thỏa mãn, đều dụng đạo đức khuyên bảo, cải chính lại quan niệm sai lệch của con trai. Nhưng đến sau cùng lại lộng giả thành chân, mấy lần nếu không phải nàng nghiêm khắc cự tuyệt, thì sớm đã bị con trai làm tới.

Hiện tại nàng đã phải phá lệ, để con cu căng cứng của con trai giữa hai cặp vú tròn đầy mà mài dũa cả nửa buổi. Lại tùy ý cho tinh dịch bắn vào mặt vào miệng mới phát tiết dục hỏa.

Đây là do nàng cương quyết, đổi lại là một nữ nhân khác, đại khái từ sớm bị gian dâm từ lâu. Bởi thế Cố Hoán Tương để tránh Điền Lỗi đi xã hội tìm gái làng chơi, vẫn thường xuyên đáp ứng con trai thủ dâm.

Vạn bất đắc dĩ, Cố Hoán Tương đem sự tình này nói cho tiểu Hùng, Tiểu Hùng vừa nghe thì vui vẻ nói:

“Cô giáo làm sao cổ hủ như vậy? Chắc là thằng con cô nó ghen với em, để lần nào có cơ hội em sẽ bù lại cho nó. Nói cho cô biết bí mật này. Em lợi hại như vậy là do được mẹ em dạy từ đầu đó, cũng có sao đâu? Có câu nước phù sa không chảy ruộng ngoài mà a!”

Cố Hoán Tương nghe thì chỉ còn cách lắc đầu nói: “Mẹ em chịu để em quan hệ là việc nhà em, nói thế nào thì cô cũng chịu không được chuyện để bị con trai mình cắm vào như thế!”


Buổi sáng ngày nọ, Cố Hoán Tương đang ngồi trên bồn cầu phòng vệ sinh tiểu tiện, đột nhiên Điền Lỗi đẩy cửa bước vào. Hắn trần truồng với con cu căng cứng, yêu cầu nàng thỏa mãn dục hỏa.

Không biện pháp, Cố Hoán Tương đành dùng miệng bú mút con cu còn mùi ngai ngái kia. Một tay nàng không quên che khuất vùng rừng rậm thần bí, mặc cho Điền Lỗi chơi đùa đôi bầu vú to lớn của nàng.

Điền Lỗi thì không ngừng xoa bóp, các ngón tay miết miết lên đầu vú, còn cúi đầu dùng miệng hết cắn rồi ngậm. Kích thích đến lúc Cố Hoán Tương không tự chủ được cho nổi. Bàn tay đang dùng che khuất vùng rừng rậm lại khu lộng lên hột le cùng cửa âm đạo, mà chỉ chốc lát mép thịt đã ướt ra nhoèn nhoẹt.

Nàng ngậm gậy thịt của Điền Lỗi mà thầm than: “Phù, đứa con trai trời đánh này… Thật to! Ừm… Sao của nó càng lúc càng lớn a…”

“Ác! Sao ở dưới của mẹ ướt thế kia?” Điền Lỗi chợt bất thiện hỏi.

“Không phải… Đó là vừa mới tiểu tiện còn dính.” Cố Hoán Tương vội nhả con cu ra thanh minh.

“Mẹ, có thể để con sờ một cái hay không? Nơi đó a… Chỉ cần sờ một cái là được.”

Điền Lỗi cầu mẹ đồng ý.

“Không được… Ưm…” Cố Hoán Tương kiên quyết nói rồi bú mút tiếp.

“Chỉ là sờ một cái mà…” Mới nói xong, không đợi Cố Hoán Tương đồng ý thì Điền Lỗi đã đưa tay sờ xuống bướm mẹ: “Ướt dính như vậy… Mẹ gạt người…”

“Đâu có… A… Không được đụng… Nơi đó… không được…”

Toàn thân Cố Hoán Tương khẽ run, nắm chặt tay Điền Lỗi định ngăn trở hắn đùa nghịch hai bên mép thịt mềm, nhưng kỳ thật hiện tại thân thể nàng đã không còn chút khí lực.

“Mẹ, ướt quá… Rất thoải mái! Phải không mẹ?”

Điền Lỗi không ngừng dùng ngón tay sờ soạng lên các mép thịt lớn nhỏ và hột le.

“Tiểu Lỗi, buông tay… a… Không được… Mẹ là mẹ… Á!”

Cố Hoán Tương thở dốc phản kháng nhưng nàng không biết mình còn có thể chống đỡ bao lâu.

“Mẹ, cái này là âm thần, hột le, bờ mu, âm đạo, lỗ tiểu tiện… Oa, rõ ràng a! Thật xinh đẹp! Phấn phấn nộn nộn, màu hồng lại ươn ướt. Quá đẹp! So với trong sách còn hấp dẫn hơn nhiều a!”

Điền Lỗi tham lam đưa tay gạt vùng rừng rậm, nhìn rõ ràng nơi thánh địa thần bí nhất mà đẹp nhất của mẹ.

“Chị Tương a… Chị Tương a… Mở cửa.”

Đột nhiên nghe thanh âm kêu cửa. Đôi mẫu tử đang đắm chìm trong dâm dục lập tức bị kéo về hiện thực. Cố Hoán Tương vội đẩy Điền Lỗi ra, lau qua loa nước tiểu nơi hạ thể rồi đem quần lót kéo lên, mà Điền Lỗi thì căm hận chạy về phòng xỏ quần áo dài, hai mẹ con như không có việc gì đi ra.

“Chị Tương! Đang bận gì a? Kêu lâu như vậy mà không ra mở cửa. Nhanh một chút, hôm nay có cuộc họp quan trọng”

Trịnh Thúy Chi đi vào hỏi.

“A! Tôi đang dọn phòng vệ sinh, ở bên trong nên không nghe rõ. Chờ một chút đi thay đồ!”

“Ồ, cháu Lỗi cũng ở nhà! Hôm nay không đi chơi a?”

“Dạ! Cháu đang định ra ngoài một chút! Nếu biết cô tới, cháu sẽ hoãn cuộc hẹn này!”

“Đi đi! Thanh niên nên ra ngoài nhiều một chút, cô và mẹ cũng bận sắp đi rồi!”

“Vâng! Cháu chào cô”

Điền Lỗi nói xong, đeo giày rồi đi ra cửa.

“Thằng bé nhà chị ngoan với xinh trai quá… Giá mà thằng con em cũng được như thế.”

Trịnh Thúy Chi thành thật khen một câu.

Cố Hoán Tương vừa thay đồ đi ra, nghe câu nói vô tình mà hữu ý của đứa bạn, trong lòng không khỏi kích động rồi thở ra. Khi nãy quên mất là có cuộc họp. May là Trịnh Thúy Chi tới kịp lúc, nếu không hôm nay nàng nhất định trốn không thoát khỏi vận mệnh loạn luân gian dâm cùng Điền Lỗi. Đều do nàng không tốt, không thể kiên trì đến cùng, mới để con trai làm càn tới dạng này. Không được, hôm nay về nhất định phải nói rõ ràng, không thể để con trai nghĩ mẹ nó dâm đãng như vậy, nếu không sau này nó còn sẽ đối xử với mẹ thế nào?

Một đường tới trường, Cố Hoán Tương vì chuyện này mà âm thầm ảo nã, sự thực này rất ít người có thể tưởng tượng. Tiểu Hùng nói là sẽ tìm Tiểu Lỗi nói chuyện nhưng nghĩ tới nghĩ lui thì không ổn. Nàng chợt liếc sang Trịnh Thúy Chi.

Người đàn bà này cũng đã ly dị chồng, cùng cảnh ngộ như nàng nên chắc có kinh nghiệm giáo dục con trai!