Chapter 10
========================================

Buổi sáng mới mắt nhắm mắt mở, Tiểu Hùng đã thấy một bộ mông đầy đặn áp sát vào mặt. Mẹ mặc một cái quần tam giác nhỏ hẹp màu hồng phấn, gắt gao bao bọc lấy hai mép thịt lộ ra một khe lõm.

Sáng sớm mà hắn đã bị mẹ tụt quần ngủ đến đầu gối, mẹ đang quay ngược mà dùng miệng ngậm lấy cây gậy thịt của hắn.

“A… Mẹ… Còn sớm… A” Dĩnh Lỵ vốn đang ngồi chổng mông lên mặt Tiểu Hùng, bú mút lấy con cu hắn.

“Ưm… Sớm… Con trai… Ân…”

Mẹ nói giọng nghèn nghẹn xong lại ngậm con cu vào.

Hôm nay là thứ bảy, không phải tới trường.

Tiểu Hùng mặc cho mẹ bú mút liếm láp, chỉ vươn hai tay bầu vú xoa nắn một hồi, sau đó bắt đầu đưa tay miết miết lên cái khe nhỏ nơi quần tam giác kia.

Cảm thấy quần lót của mẹ đã ướt đẫm, Tiểu Hùng lại vục mặt lên chà sát vào. Dâm thủy từ khe nhỏ bị ép ra ướt hết hai mép bướm.

Hắn run rẩy cởi quần lót nhỏ của mẹ, cái động dâm đầy hương vị lộ ra trước mặt.

“Thật thơm a!”

Miệng Tiểu Hùng lập tức đụng đến bướm mẹ, dùng đầu lưỡi liếm lên mép bướm cùng mu trên.

“Ưm… nha… ách… ách” Chỉ trong chốc lát, trong miệng Tiểu Hùng toàn là dâm thủy nồng nồng của mẹ. Tiểu Hùng lại rướn lên, đầu lưỡi vươn vào trong lỗ bướm, tay phải thì xoa bóp vỗ về lấy hột le đang nở to ra. Tay trái cũng không nhàn rỗi mà cắm vào lỗ đít nho nhỏ của mẹ, đầu lưỡi không ngừng liếm láp khiến dâm thủy tuôn ra ngày càng nhiều.

“A… Tiểu Hùng mẹ… muốn… muốn con cu…” Mẹ dâm đãng nhìn Tiểu Hùng rồi chuyển mông ra sau, chủ động tách hai chân thuận thế cưỡi trên bụng Tiểu Hùng. Bàn tay nhỏ nắm lấy con cu Tiểu Hùng sục sục vài cái. Cái bướm hồng nộn nộn đưa sát vào con cu, cặp mông vừa ép xuống thì con cu của Tiểu Hùng đã cấp tốc bị bướm mẹ nuốt chửng!

“A… Tiểu Hùng… con cu thật thô… thật dài… cắm mẹ thật sướng…” Chầm chậm, mẹ bắt đầu dùng con cu của hắn làm cột mà nhún động trên dưới.

“A! Tiểu Hùng… Sướng chết… Ác… con cu con thật lớn… Thật thô… Thật dài… Ác… Ác… Thật thoải mái… Thật sướng… Ưm… Nha… Chơi chết mẹ nhé… A…”

Mẹ thỏa thích lung lay trên giường, vừa nhún vừa nhắm mắt lại, chủ động hưởng thụ khoái cảm.

“Mẹ, Tiểu Hùng thật thoải mái a…”

Tiểu Hùng cũng thuận theo mẹ mà lay động trên dưới phối hợp. Chỉ nghe lò xo giường theo con cu trừu động nơi động huyệt mà phát ra thanh âm “Ót… Ót… Ót…”

Dâm thủy nhễu ra thật nhiều, dính đầy bắp đùi Tiểu Hùng. Hắn thoải mái nằm thẳng trên giường hưởng thụ mẹ làm tình.

Nhục thể đầy đặn trắng bóc không ngừng đong đưa, bầu vú to lớn trước ngực mẹ không ngừng nẩy lên nẩy xuống đầy nhục cảm, thật khiến Tiểu Hùng hoa cả mắt!

“A… A… Con cu tốt… Mẹ bay lên trời… Chồng nhỏ… con trai ngoan… Chim tốt… Mẹ… không được… Thích chết ta…”

Mẹ một mặt chủ động sáo động, một mặt kêu lên dâm mị.

Tiểu Hùng cũng không ngừng nâng cao mông phối hợp với mẹ, lúc mẹ ngồi xuống bao đầy con cu thì hắn cũng dùng sức hạ xuống khiến mẹ nóng lòng ấn sâu thêm xuống. Mà khi mẹ nâng cao mông thì Tiểu Hùng bất ngờ ẩy mạnh mông, hung hăng hướng trên lỗ bướm mà thúc, để mẹ hưởng thụ va chạm bất thình lình.

Cả căn phòng thật là xuân sắc vô biên, điên cuồng kích thích!

“A… Tiểu Hùng… Ác… Con trâu thế… A… hột le thích chết… Muốn chết… Ân… Hột le rung… Ác… Thật sướng…”

Mẹ ẩy mông đít càng hăng say, khuôn mặt hồng phấn đỏ bừng. Đôi mắt long lanh nhắm chặt, hai hàm răng ngọc cắn chặt như đã vào cõi tiên.

Đại quy đầu đầu của Tiểu Hùng hung hăng đụng đỉnh lỗ bướm nhỏ, làm cho mẹ thoải mái đến toàn thân run rẩy.

Dâm thủy cũng thuận theo con cu chảy xuống, bốn phía lỗ bướm nhỏ ươn ướt dinh dính, ngay cả lông mu cùng hai hòn cà của Tiểu Hùng cũng thấm ướt.

“A… Ân… con trai ngoan… Mẹ thật khoái hoạt a… A… Con chơi mẹ… Thật sướng… Cắm… Dùng sức cắm… cắm chết ta… Cũng không để ý…”

Cả trong gian phòng chỉ vang lên những tiếng “Phạch! Phạch!” Thật lớn.

Mẹ liều mạng đong đưa rồi thở dốc, mồ hôi đầm đìa toàn thân.

“A… Tiểu Hùng… Con đâm chết tiểu dâm huyệt của mẹ… Ân… Mẹ nha… Thật sướng… Cái này thật đỉnh chết ta… Ân… Hừ… Mẹ thích chết… Ân… Ta thật thoải mái… Ân… Ác…”

Hoàn hảo là con cu Tiểu Hùng đủ thô đủ dài. Mỗi lần đều đâm vào cổ tử cung làm mẹ kêu dâm không thôi.

Mẹ chợt giống điên cuồng mà nhấp. Một cái theo một cái. Cổ tử cung ma sát với quy đầu khiến tiểu Hùng cảm thấy quy đầu truyền đến tê dại.

“A… Tiểu Hùng… Ân… Hừ… Tiểu Hùng… Dùng sức thọc… Oa… Ta nhịn không được… A mẹ muốn chết… A nhanh dùng sức đâm đâm… chết mẹ… nhanh a… Cắm vào… mạnh… Không được… mẹ…”

Tử cung mẹ truyền đến từng trận co rút cường liệt, một luồng dâm thủy nồng nhiệt xông ra, xối thẳng trên quy đầu Tiểu Hùng. Tiểu Hùng cũng nhịn không được đem tinh trùng bắn sâu vào tử cung mẹ.

Mẹ đạt tới cao triều dâm loạn, ngả người nằm trên thân Tiểu Hùng, mặt phấn cười khanh khách nói “Lão công hành ta thật thoải mái, thật thống khoái…”

“Mẹ bảo bối, thật tốt! Dâm thủy lại nóng đến con cu thật thoải mái!”

“Con trai bảo bối, mau dậy dùng bữa sáng.”Mẹ nắm lấy con cu hắn nói.

“Hai chị đâu ạ?”

“Mấy đứa đã đi sớm, nói buổi chiều mới trở về.”

“Ồ, mẹ, chúng ta có thể hảo hảo chơi đùa.”

Mẹ có điểm buồn rầu nói: “Xin lỗi, bảo bối, hôm nay công ty họp hội nghị cao tầng, mẹ không thể ở nhà cùng con trai”

“Mất hứng, lại chỉ mình con ở nhà a.” Tiểu Hùng chán nản nói.

“Hôm nay con đi làm hộ mẹ một chuyện nhé” Mẹ nói: “Công ty mẹ có cô nhân viên gọi là Thân Hiểu Vĩ trong nhà bị trộm. Chồng cô ấy đi làm xa, con đi thay mẹ đưa thêm 2000 đồng.”

Tiểu Hùng theo địa chỉ mẹ cấp mà tìm đến nhà Cô Thân Hiểu Vĩ nào đó, là một cư thất có hai phòng ngủ nhỏ, không đến 60 mét vuông.

Tiểu Hùng kêu cửa thì một phụ nữ trung nhiên rất nhiệt tình đưa hắn vào nhà. Tiểu Hùng lấy tiền ra nói: “Cô Thân, đây là một chút tâm ý của mẹ cháu, mời cô nhận cho.”

“Thế này làm sao được?”

Cô Thân mở lớn mắt nói: “Hôm qua công ty đã hỗ trợ cho cô 5000 đồng, sao có thể lấy thêm tiền của Vương tổng?”

“Cô Thân, thực ra là mẹ cháu muốn tới nhưng hôm nay công ty có hội nghị cao cấp, cháu thay mẹ một chuyến. Mẹ nói cô là nguyên lão hơn mười năm công ty, có rất nhiều cống hiến, số tiền này tuy không nhiều nhưng đại biểu tình cho chị em giữa mẹ và cô.”

“A… Thật khiến cô xấu hổ, đến công ty mười hai năm mà công trạng bình bình. Chỉ là tiểu viên chức lại khiến Vương tổng lo lắng, cảm ơn!” Thân Hiểu Vĩ cúc cung nói.

“Đừng khách khí!” Tiểu Hùng vội cúi người một lễ.

Lúc này từ trong phòng ngủ đi ra một đứa con gái, nhìn thấy Tiểu Hùng thì kêu lên: “Lý Lực Hùng!”

“Hình Yến”

“Các con biết nhau sao?” Thân Hiểu Vĩ hỏi.

“Mẹ, chúng con là bạn học.”

“A? Bạn học a? Quá tốt… Cậu Lực Hùng…”

“Cô, kêu cháu Tiểu Hùng là được rồi.”

“Ừm, Tiểu Hùng, sau này còn nhờ con chiếu cố nhỏ Yến, nó quá ngốc.”

“Mẹ… Chán ghét a…” Hình Yến nũng nụi kêu nói.

“Được rồi, mẹ không nói nữa. Tiểu Hùng, mẹ cháu dự hội nghị, sợ rằng trưa không về nhà. Cháu đừng về, ở đây chơi với nhỏ Yến. Cô đi chợ làm bữa trưa mời cháu.”

“Không cần đâu cô, hiện tại mới hơn chín giờ a.”

“Làm sao, lại chê cơm canh nhà cô đạm bạc à?”

“Lưu lại đi Tiểu Hùng. Tại nhà bạn học ăn bữa cơm, sẽ không mất bao nhiêu thời gian đâu.” Yến Tử nói.

“Đã nói như vậy… Cô, cháu không khách khí a.”


Yến Tử ngồi mở máy vi tính với Tiểu Hùng, không ngờ trong mắt lại có một tia kỳ lạ. Bản tính của Yến Tử không xấu nhưng do di truyền dâm tính của mẹ ruột nên rất khát tình, mười lăm tuổi đã quan hệ cùng kẻ khác giới.

Nàng cùng Tiểu Hùng tán gẫu một lát, nói: “Trước mấy ngày máy vi tính của mình hỏng hệ điều hành. Mẹ mình đã mang đi sửa, tối qua mới lấy về, nếu không lần này cũng bị trộm mất. À, đúng rồi, Tiểu Hùng, QQ của bạn là gì? Mình thêm bạn vào nha.”

Tiểu Hùng nói cho nàng mã số QQ của hắn. Yến Tử thêm vào. Lại thấy trong QQ của Tiểu Hùng có một file kỳ lạ, nàng tò mò kích vào.

Tiểu Hùng vội nói: “Đừng…”