Chapter 11
========================================

Nhưng Yến Tử đã mở file này ra: “Oa, ngạc nhiên chưa?”

Trên màn hình hiện hình ảnh một cô gái trần truồng diện mạo ngon lành, vóc người bốc lửa.

Yến Tử nhìn thấy, không thẹn mà cười nói: “Nam sinh các cậu đều ưa thích xem gái đẹp ở truồng!”

Tiểu Hùng cũng cười nói “Vậy bạn có thích xem soái ca không mặc đồ không?”

Yến Tử lại cười hì hì.

Tiểu Hùng kích vào file khác trong QQ của mình. Màn hình liền xuất hiện một gã đàn ông lõa thể có cây gậy thịt cực lớn. Yến Tử tựa hồ sững một cái nhưng lập tức khôi phục, hơn nữa nói:

“Anh chàng này manly quá! Bạn so với hắn thì thế nào!”

Tiểu Hùng nói “Kỳ thực mình cũng không nhỏ a! Có muốn xem không?”

Yến Tử hất mặt nói “Bạn dám cởi đồ, sao mình không dám nhìn?”

Tiểu Hùng nghe thì không khách khí cởi quần ra, chiếu theo hình gã trai kia mà đứng. Hắn còn cố ý khoa trương thân thể, đem con cu vươn đến trước mặt Yến Tử, hơn nữa cố ý lắc lắc nó rồi nói “Thế nào? Không kém hắn chứ?”

Yến Tử đột nhiên nắm chặt con cu Tiểu Hùng mà dùng miệng liếm láp. Tiểu Hùng bị cử động bất thình lình của nàng dọa nhảy dựng, tuy nhiên phi thường ưa thích.

“A, đừng, mẹ cậu sẽ trở lại.”

“Mẹ tớ mới đi, còn lâu mới về.”

Yến Tử nói. Sau đó dùng miệng lưỡi liếm con cu như liếm cây kem vậy. Tiểu Hùng sợ mẹ nàng về sớm thì không ổn. Hy vọng có thể bắn tinh nhanh trong miệng Yến Tử, liền bắt nàng dùng đầu lưỡi liếm hai hòn cà. Quả nhiên rất nhanh Tiểu Hùng đã xung động, hai tay nắm chặt đầu tóc nàng mà ấn cu vào miệng, phần eo hông bắt đầu trừu động. Hắn a một tiếng, bắn ra tinh dịch đầy trong cái miệng mê người của Yến Tử.

Yến Tử một ngụm nuốt xuống tinh dịch nồng nồng của Tiểu Hùng, vẻ mặt lại trở nên phức tạp, lúc này hai mắt trông ngóng lên hắn.

Tiểu Hùng phi thường rõ ràng ý đồ, lập tức đẩy ngã nàng trên giường. Thô bạo xé phá quần áo nàng, hai tay đem hai chân nàng dạng ra. Lập tức lỗ bướm nhỏ mỹ lệ rõ ràng trước mắt hắn, dưới tầng lông mu lưa thưa là cái bướm màu hồng đang nhỏ ra những giọt cam lộ.

Tiểu Hùng dùng đầu lưỡi nỗ lực lấy lòng nàng. Yến Tử phản ứng kịch liệt, hơn nữa còn khẽ động eo nhỏ.

Tiểu Hùng tiếp tục liếm lộng, lỗ bướm nhỏ chảy nhờn càng lúc càng nhiều. Lúc này con cu Tiểu Hùng cũng khôi phục trạng thái cương cứng, liền nhấc hai chân nàng mà thuận thế cho con cu chọc vào.

“A!”

Một tiếng kêu sung sướng phát ra. Sau đó nàng tùy theo Tiểu Hùng húc sâu vào mà rên la, dần thấp xuống sau đó lại cao lên, bất quá không phải là rên rỉ, một tiếng một tiếng như trong lòng nàng phát tiết ra.

Mà lại nàng tự đưa một tay bóp chặp bầu vú cam tròn, một tay thì di động thọc vào lỗ bướm nhỏ. Điều này khiến Tiểu Hùng cảm giác Yến Tử rất có kinh nghiệm trong chuyện này. Có điều lỗ bướm nhỏ lại phi thường chặt khiến hắn rất buồn bực. Song lúc này không quản nhiều như vậy, có lồn để địt là tốt rồi.

Húc sâu vào bảy tám chục cái, Yến Tử đã mồ hôi đầm đìa phì phò thở dốc. Tiểu Hùng vẫn có thể tiếp nhưng Yến Tử lại cầu khẩn hắn nghỉ ngơi một lần, hắn cũng chỉ hảo nghỉ ngơi vậy.

Nàng đưa tay nhè nhẹ đùa giỡn hai vú, còn sờ lên hạ thể nói: “Mình trước nay không có bị nam nhân… bạn đừng làm mình đau…”

Tiểu Hùng vỗ về nàng: “Bạn yên tâm đi! Có điều sao bạn kinh nghiệm thế?”

Yến Tử thẹn nói “Đều là mẹ dạy cho mình, cùng mình tương hỗ…”

Tiểu Hùng hôn một cái lên mặt nàng, cười nói: “Yến Tử, không ngờ người đầu tiên của bạn lại là mẹ, vậy chắc bạn không muốn mình làm gì phải không?”

Yến Tử gấp lên, ôm chặt Tiểu Hùng làm nũng nói: “Mình… Không phải ý này… Vậy bạn muốn như thế nào?”

Tiểu Hùng cười lên nói “Bạn úp mặt để mình khai đao!”

Không ngờ Yến Tử nhanh chóng nằm sấp tại trên giường, mông đít vểnh cao lên nói “Không có vấn đề!”

Tiểu Hùng nhìn thấy cặp mông tròn trịa thì thú tính trong lòng bốc cao, trước đem con cu rút cắm vào nàng lỗ bướm nhỏ một hồi, sau lại dùng ngón tay sờ lỗ đít nàng. Yến Tử không ngừng thôi thúc Tiểu Hùng cắm vào. Tiểu Hùng đem con cu rút nhờn dâm thủy khỏi bướm rồi nhét một vào một chút. Cảm giác rất thốn, xem ra là lần thứ nhất chơi lỗ đít.

Tiểu Hùng dùng sức đem hơn nửa con cu nhét vào, các cơ vòng hậu môn của Yến Tử gắt gao kẹp chắc con cu. Mỗi khi hắn cố húc sâu vào thì đều bị nơi đó gắt gao đẩy ra.

Tiểu Hùng nghiến răng chậm rãi húc sâu vào từng tí. Húc sâu vào vài chục cái sau, Yến Tử nói “Hảo ca ca! Ngươi như làm giống nãy đi! Ta muốn thử xem cảm giác nào!”

Tiểu Hùng đưa hai tay bợ lấy mông đít, bắt đầu liền một chuỗi húc sâu lia lịa. Nàng rất nhanh la lên, mà so với vừa rồi thì âm thanh nhiệt liệt hơn rất nhiều.

“Nga… Tiểu Hùng… hảo ca ca… Nga… Nga… Nguyên lai cắm lỗ đít… Thư thái như vậy… Nga… Nga… Ai yêu… Nga…”

Tiểu Hùng cắm rút một lát, cảm thấy trong lỗ đít có điểm cản trở. Lại rút con cu khỏi lỗ đít Yến Tử nhổ hai ngụm nước bọt, sau đó lần nữa cắm vào.

“Hảo ca ca, ngươi làm chết ta… Nga nga nga nga nga…”

Tiểu Hùng húc sâu vào hơn hai trăm cái, hai người song song đạt tới cao trào mà ngã ở trên giường.

Ăn bữa trưa ba người uống rượu. Yến Tử uống nhiều cùng hơi mệt về phòng ngủ.

Tiểu Hùng muốn ra về thì Cô Thân lưu lại hắn nói: “Chờ một chút, cô có chuyện muốn nói”

Cô Thân kéo Tiểu Hùng đến phòng ngủ. Con mẹ nó! Không ngờ nàng đưa tay cởi cúc áo sơ mi trắng rồi nói: “Cô biết khi cô đi chợ, cháu đã làm tình với nhỏ Yến.”

Tiểu Hùng có điểm kinh hãi. Thân Hiểu Vĩ nói: “Yến Tử là con cô, cô phải xem đồ của cháu, xem có thể thỏa mãn nó hay không.”

Nàng nhanh chóng cởi nốt chiếc quần áo cùng bộ đồ lót màu trắng rồi ưỡn cao người như mời gọi. Tiểu Hùng hít vào một hơi thầm đánh giá, ba vòng Thân Hiểu Vĩ có size 38, 26,38.

Nàng đã bốn mươi hai tuổi nhưng thường xuyên tập thể dục thẩm mỹ cùng chạy buổi sáng. Cảm giác thân thể vẫn ngon như gái ba mươi, hơn nữa nàng chủ động nạp mạng khiến Tiểu Hùng thích càng hưng phấn!

Thân Hiểu Vĩ bảo Tiểu Hùng nằm xuống. Tiểu Hùng cởi quần áo thì từ ánh mắt từ có thể cảm giác được nàng phi thường mãn ý.

Tiểu Hùng nằm xuống khiến cây gậy thịt cao ngất nhập thiên khiến nàng càng kinh dị. Tiểu Hùng kỳ thực nửa nằm nửa ngồi, nàng chủ động ngồi lên con cu chậm rãi nuốt nó vào bên trong nhục huyệt đã ướt nhèm.

Lỗ bướm ướt át cùng hai mép thịt hơi thâm Thân Hiểu Vĩ hoàn toàn bao chặt con cu. Tiểu Hùng cảm giác được từng trận nhanh chậm nhuyễn động hấp dẫn, từ trong những vòng thịt truyền tới con cu, sau đó hai tay nàng chống lên hai vai Tiểu Hùng bắt đầu nhún động.

Hai tay Tiểu Hùng xoa bóp đôi bầu vú nàng thích đến bất diệc nhạc hồ! Đặc biệt là vú nàng rất đàn hồi, lúc này hai đầu ti lại cứng vô cùng. Thật có phong vận của một nữ nhân thành thục!

Tiểu Hùng vốn rất ưa thích nữ nhân thành thục như mẹ hắn.

Đúng là công phu trên giường của Thân Hiểu Vĩ không tệ, riêng động tác nhún nhảy trên dưới cùng hấp dẫn trong huyệt động. Tiểu Hùng tin tưởng rằng loại con trai mới lớn sớm đã bắn tinh vài lần. Nhưng hắn đã được mẹ huấn luyện, mà sắc đẹp của cô Thân này còn kém mẹ một bậc, cho nên hắn có thể nhẹ nhàng địa ứng phó từng đợt thế công của nàng.

Thân Hiểu Vĩ nhún khoảng mười lăm phút sau đã đạt tới cao trào, nàng gắt gao ôm chặt Tiểu Hùng, toàn thân thể rung động lên. Mà Tiểu Hùng cũng gắt gao ôm chặt chờ đợi nàng thoát lực.

Hai mắt Thân Hiểu Vĩ mang theo vẻ kinh ngạc nhìn Tiểu Hùng nói: “Công phu của cậu thật lợi hại a! Không phải Yến Tử sẽ bị cậu làm chết? Nhỏ Yến không cách nào thỏa mãn cậu, ta không biết có nên giao nó cho cậu không?”

Tiểu Hùng ôm chặt nàng, vừa thôi động con cu trong lỗ bướm nàng mà nói: “Yến Tử không thỏa mãn được cháu, không phải còn có cô sao? Mà công phu của cháu cũng có thể để cô thỏa mãn! Hôm nay như tính là con rể giao lễ vật, để trượng mẫu nương nếm thử quả ngọt đầu mùa!”

Sau đó Tiểu Hùng vật nàng nằm ngửa trên giường, nửa người dưới bị hai tay đè xuống, không thể dãy dụa mà mặc cho Tiểu Hùng phát động thế công mãnh liệt lâu dài…

“A… A… A… A… Ưm… Ahhhh… A… A… Bảo bối… Hảo hài tử, hảo nữ tế… Địt chết mẹ… Nga…”

Tiểu Hùng lần này cố ý thể hiện nên sử ra toàn lực, vừa nhanh mà lại mãnh liệt thúc động nhục huyệt nàng, khiến cho Thân Hiểu Vĩ có cảm giác lâng lâng, dâm đãng như chó mẹ phát tình.

“Uhhhh… Ân… Uhhhh… Ân… AAA… AAA ác… Ác… Ân… Ân… Ân… Uhhhh ân… Uhhhh Uhhhh… Ân… Ân… Ân… Uhhhh ân… Ân… Ân… Ân… Uhhhh ân… Uhhhh Uhhhh… Ân… Ân… Ân… Uhhhh ân… Uhhhh Uhhhh… AAA… AAA… AAA… AAA… AAA… AAA AAA ác… AAA AAA ác… Á… Á… con cu thật lớn… Ác… Ác… Cháu cắm thật mạnh cắm chết cô, ác… Á… con cu thật lớn… Á… con cu thật lớn… A a… A a a a… A a a a a a a… A a a a a… A a a a a a a…”

Thân Hiểu Vĩ đã đến cao triều. Tiểu Hùng thở hổn hển nói: “Cô Thân, không được… Cháu muốn bắn… Nhẫn nại tí đi… Nhẫn… Không… Bắn…”

Thêm chừng gần mười cái, Tiểu Hùng bắn trong âm đạo cô Thân. Tiểu Hùng cảm thấy mệt mỏi, liền nằm trên thân thể nàng mà ngủ.

Qua một hồi Tiểu Hùng tỉnh lại, đã thấy cô Thân dùng tay nhẹ sờ đầu cùng mặt hắn. Hắn phát giác đầu mình tựa hai vú trên cô, liền ngẩng đầu lên dùng miệng lưới liếm láp hôn lên bầu vú, từ phải sang trái, từ trái sang phải. Còn còn dùng răng cắn nhẹ đầu vú.

Tay Tiểu Hùng hướng xuống vuốt ve mép bướm, hai mép đã lồi ra như bánh bao sũng ướt rồi. Tách mép bướm lớn rồi dùng ngón tay thọc vào khe nứt, dùng hai ngón tay nắn nhẹ nàng âm hạch khiến toàn thân nàng run lên. Tiểu Hùng cúi đầu xuống hôn thẳng đến bướm nàng.

Hắn hôn khắp cả thảy lỗ bướm, dùng hai ngón tay tách mép lớn, dùng lưỡi liếm hai mép nhỏ cùng vươn vào sâu trong âm đạo, sau đó cắn nhẹ âm hạch.

Cô Thân một bên rên rỉ một bên ngậm con cu nửa cứng nửa mềm của Tiểu Hùng, Tiểu Hùng cảm giác thật ấm áp thoải mái. Cô Thân lại dùng răng cắn nhẹ cùng đầu lưỡi liếm lấy quy đầu Tiểu Hùng. Con cu lại trương lớn lên, nhét đầy cả miệng nàng.

Hai người nằm theo tư thế 6 9 mà hôn hít nhau, Tiểu Hùng cắn nhẹ âm hạch, còn dùng ngón giữa vươn vào trong lỗ bướm nhỏ, móc rồi cắm chặt thật sâu vào lỗ bướm ẩm ướt. Cô Thân rên rỉ lên, ngậm lấy con cu Tiểu Hùng phát ra thanh âm A A.

Không bao lâu, lỗ bướm phun ra một cổ dâm thủy nong nóng chảy đầy mặt Tiểu Hùng. Đầu nàng lả xuống dưới háng Tiểu Hùng, nhả con cu trướng ngạnh ra quay đầu nói: “Hài tử, miệng cô tê dại rồi, cô rất mệt.”

Tiểu Hùng ngồi dậy ôm lấy thân thể đầy mồ hôi của nàng. Cô Thân liền dùng tay tóm con cu đưa vào lỗ bướm nhỏ, chầm chậm ngồi xuống di động thân thể trên dưới, hai vú nàng cũng theo đó mà động. Tiểu Hùng lại vươn hai tay ra nắm chặt hai vú mà xoa mà bóp.

“Ân… Ưm… Uhhhh ân… Uhhhh ân… Uhhhh… Ân… Uhhhh… Ân… AAA… AAA ác… Ác… Ân… Ân… Ân… Uhhhh… con cu tốt… Uhhhh Uhhhh… Ân… Ân… Ân… Uhhhh ân… Uhhhh Uhhhh… Địt chết cô… Ân… Uhhhh ân… Uhhhh Uhhhh… Ân… Hảo hưng phấn a… Ân… Ân… Uhhhh ân…”

“… Hảo… Uhhhh Uhhhh… AAA… Gắng sức địt cô a… AAA ác… Dễ qua a… AAA… AAA AAA ác… trong lồn ngứa quá… Thật thoải mái… AAA AAA ác… AAA AAA ác… AAA AAA ác… Hảo hài tử… AAA ác… A a a a a… Địt chết hột le… Ai yêu… Ta muốn tới… A a… A… A… A… A a a… A a… Địt chết ta… Ca ca… Thân lão công… A a a… A a a a a… A… Thân hán tử… A a a a a… con cu thật lớn… A a a a a a a… A a a a… A… A a a a a a… A a a a…”

Không lâu động tác của nàng càng lúc càng chậm, sau cùng nằm trên thân Tiểu Hùng mà thở hổn hển.”Bảo bối, ta không được nữa rồi, ta vô lực…”

Tiểu Hùng kéo nàng nằm ở trên giường, nói: “Cô Thân, dạng hai chân, nâng cao mông đít.”

Nàng liền dạng hai chân chữ bát cùng nâng cao mông đít, Tiểu Hùng nhìn hết thảy cái bướm lộ trước mặt, mép bướm hồng hồng mà chảy đầy dâm thủy cùng tinh dịch của hắn. Âm hạch sung huyết lồi ra như đầu ngón tay. Hắn cầm lấy con cu ấn mạnh vào sau đó rút ra, lưu quy đầu tại lỗ bướm sau đó lại dùng sức cắm vào. Trừu động đi về mấy chục cái thì Tiểu Hùng rút con cu ra, lao tới đặt tại bên miệng nàng.

Cô Thân ngậm chặt quy đầu bú mút, tinh dịch nồng nồng phún đầy trong miệng khiến nàng hơi nghèn nghẹn. Sau đó nuốt gọn nhắm mắt hưởng thụ.