Chapter 14
========================================

Ban đêm, Tiểu Hùng lén lút chạy vào phòng chị cả, Mỹ Quyên sớm đã chờ nó. Tiểu Hùng ôm chặt chị nó mà nói: “Xin lỗi chị em đến muộn.”

Mỹ Quyên lườm lườm em mà cười nói: “Chị phải phạt em!”

Không biết chị cả lấy đâu ra một sợi dây trói hai tay thằng Hùng lại, lại trói tiếp hai chân, lấy thêm một tấm vải che mắt nó lại:

“Không cho em phản kháng, ngoan ngoãn nghe lời, nghe chưa.”

Quần ngắn bị lột ra bên tai thì nghe tiếng quần áo sột soạt, sau đó một đôi bàn tay ấm áp thon thả cầm lấy con cu của nó mà vuốt nhe nhẹ.

Tiểu Hùng thoải mái hưởng thụ, cái tay kia vuốt một hồi liền ngừng lại, tiếp theo đầu con cu bị bao bọc bởi một cái gì ướt ướt, rõ ràng là đầu lưỡi của chị cả đang quét nhẹ trên đầu con cu:

“Ahhh… Chị à, mới mấy ngày không chơi chị… Chị thổi kèn càng lúc càng tiến bộ nha” Tiểu Hùng cười cười nói.

Chị cả của nó không lên tiếng, vẫn tiếp tục bú mút.

Năm phút đồng hồ sau, chị nó leo lên trên người nó, cầm lấy con cu, Thằng Hùng cảm thấy con cu của nó tiến vào một nơi ấm áp quen thuộc:

“Ahh… Chị à… Bướm của chị còn bót hơn lần trước?”

Con cu tiến vào âm đạo được một nửa, chị nó chần chờ một chút rồi cắn răng ngồi xuống, trong miệng rên khẽ một tiếng, Thằng Hùng cảm giác được đám dâm thủy bao bọc lấy con cu.

Chị nó bắt đầu đẩy lên phía trước, âm đạo gắt gao kẹp lấy con cu, dùng sức đẩy lên.

Hô hấp của cả hai gấp rút lên, Thằng Hùng có thể cảm thấy được chị nó thở hổn hển, dần dần chỉ nó tăng nhanh tốc độ, hô hấp biến thành thở dốc, dâm thủy tủy theo chị nó nhún mà chảy ra, chị nó dừng lại để con cu nó từ trong âm đạo tuột ra, lấy khăn giấy lau sạch dâm thủy trên con cu của nó và trên mép bướm của chị.

Chị nó lại ngồi xuống trên bụng thằng Hùng, nắm lấy con cu nó mà ngồi xuống, chị nó nắc điên cuồng, không biết tại sao thằng Hùng cảm thấy âm đạo chị nó hôm nay đặt biệt bót, cứ như là gái mới phá trinh. Thằng Hùng đẩy mông nó lên cao, con cu chạm sâu vào tử cung của chị nó, đột nhiên chị nó la “Ummm” một tiếng rồi nằm trên đùi thằng Hùng mà run rẩy không ngừng, từ từ trong tử cung chị nó bắn ra dâm thủy đặc sệt, thằng Hùng dùng sức đẩy lên cao: “Địt chết chị này.”

Cái cảm giác khít lìn lịt vừa rời con cu, phòng vệ sinh lại có tiếng đóng mở cửa, con cu thằng Hùng vẫn dựng đứng, chỉ hơn một phút sau phòng vệ sinh lại có tiếng mở của, tiến về phía thằng Hùng.

“Chị này, em còn chưa ra à.”

Thằng Hùng kháng nghị nói.

Chị cả ngồi xổm xuống hôn lên môi của nó một cái, nằm trên người nó nói: “Tiểu oan gia…”

Trong thanh âm có chút u oán, tay nắm chặt con cu dùng sức ngắt một cái, kéo đến âm hộ của mình, thằng Hùng nhốn lên một cái, con cu liền chui vào, cảm giác bóp khít lại tràn đến.

Chị cả ôm lấy bầu ngực không ngừng đưa ra sau lại đẩy tới trước.

“Chị à, hôm nay sao thế. Sao không rên? Em thích chị rên ư ử a.”

“Chị… Không muốn kêu… Nha…”

Chị cả vặn vẹo cơ thể, mép bướm rung động, dâm thủy chảy ra, chị cắn răng nói: “Hôm nay chị muốn, em xuất tinh mà chết.”

Nhưng mà nàng nhún được một hồi lại mệt, tháo dây cột hai tay tiểu Hùng rồi nói bên tai nó: “Em trai ngoan, tới chơi chị đi.”

Thằng Hùng cười ha hả, lật người đem chị nó đặt dưới chân, nút lấy lưỡi nàng, con cu dùng sức cắm vào, hai chân chị cả Mỹ Quyên vòng qua mông nó, âm đạo ép sát con cu.

“Chị cả, vợ yêu của em, xem hôm nay em địt tét cái bướm bé nhỏ của chị… ahhh…”

“Umm ．． hmm ．． trời ạ! Ahhh ．． a… A… Quá đẹp ．． quá sướng ．． đâm mạnh lên… Ân… mạnh nữa lên… Cặc em bự quá… chị muốn…”

Thằng Hùng cảm thấy âm đạo chị Mỹ Quyên của nó rất giống như vừa phá trinh. Cơ thịt bên trong không ngừng bao vây cu nó mà co rút run rẩy không ngừng, dâm thủy tràn ra ướt cả đầu cu. Nó liền lui ra sau kéo con cu ra, chỉ lưu lại đầu con cu trong âm đạo…

“Ahh… Không muốn mà… chơi chị típ đi… ahh… umm… chơi lồn chị đi… Muốn em chơi chị mạnh mà… ahh… Nga… ahha… Nga… aaaa… Nga…”

Thằng Hùng lại một lần nữa đâm sâu vào,”ahh… umm… sướng quá… A… aaa… Úc nha… A… A a… umm… umm… mạnh lên… Dùng… sức… đâm… chết chị… đi… umm… Úc… aaa… Úc nha… sướng quá… A… A a… umm… Dùng sức… Dùng… sức… Địt chị đi…”

Nghe chị nó rên dâm đãng như thế, thằng Hùng càng thêm hưng phấn đâm con cu vào âm đạo của chị nó.

“Ummm… em trai ngoan… ahhh… chồng ngoan… Địt chết… chị đi… A nha… A nha… địt chết… A… A a… chị đi… chị… Không… Không… Được… rồi… A nha… địt… tét… lồn… chị đi… Nga… Nga… A! Địt… Chết chị… đi… Không được rồi… chị… chị… chịu… không nổi rồi…”

Thằng Hùng không biết vì cái gì mà chị nó hôm nay kêu lạ thế. Như là thằng Hùng đụ chị nó bốn lần, chị nó ra ba lần nhưng cảm giác sâu trong tử cung của chị vẫn co rút không ngừng, lại không thấy cái gì phun ra cả. Sau cùng nó đem hai chân chị lên ngực nó mà đẩy như điên, cuối cùng phóng tinh sâu vào trong lồn chị.

“Sướng quá!”

Chị cả ôm chặt lấy nó, chờ cho tinh phóng hết.

Hai người ôm lấy nhau một lúc, thằng Hùng mới đi ra.

Thằng Hùng mới về phòng, Mỹ Quyên phòng vệ sinh cửa mở. Mỹ Lăng đỏ mặt đi ra, nàng cười nhạo nói: “Chị cả, chị thật dâm!”

Mỹ Quyên liếc nàng một cái nói: “Em không dâm sao? Đi qua làm gì?”

Mỹ Lăng ngồi bên chị cả nói: “Chị cả, cám ơn chị an bài” Mỹ Quyên nhìn trong tay Mỹ Lăng còn nắm chặt tấm khăn trắng, phía trên còn có vết đỏ: “Em còn trinh mà cho nó phá sao, em không tiếc à? Nên nói cho nó biết, nó sẽ thương em nhiều hơn.”

“Em không dám, rất là khó, chị ruột yêu em trai, haizzz…”

“Em nha, nha đầu ngốc.”

Mỹ Quyên ôm chặt em gái mình.

“Không có biện pháp, ai kêu em thích nó.”

“Em thích nó từ lúc nào?”

“Nửa năm trước a, có một ngày em đến phòng nó mượn bút, ai dè nó đang tắm, vừa tắm vừa quay tay, em nhìn thấy từ đó em lúc nào cũng nghĩ đến nó.”

“Thực tế, em nên cho nó biết, em biết không, lưỡi của nó rất đã, liếm lồn chị mà làm chị mau xuất ra lắm.”

“Chị nói là nó dùng lưỡi liếm cái đó của chị?”

“Đúng a, không nói xạo em, chị còn cho nó chơi lỗ đít chị.”

“A? Không… Không đau hả?”

“Không đau, lúc đầu thì hơi thốn, nhưng về sau thì đã lắm.”

Chị em hai người thì thầm nói nhau.

Nhưng hằng Hùng bên ngoài nghe hết.

Nguyên lai là ba ngày trước, tiểu Hùng đã lắp camera tại phòng mẹ, chị cả, chị hai nó. Vừa rồi trở về phòng, nó cảm thấy cái gì không đúng nên bật camera lên. Hóa ra người nó chơi lúc đầu là chị hai của nó.

Thằng Hùng cảm động, hận không lập tức qua đó với chị hai mà chơi nàng. Nhưng mà nó biết chị hai rất là mắc cỡ, cho nên cứ từ từ đi.

“Ahhh! Mẹ, chị cả, chị hai, em muốn đụ ba người! Phải làm sao cho ba người một chỗ mà làm thôi.”

Thằng Hùng thề trong lòng.