Chapter 33
========================================

Tiểu Hùng nhìn Đều Ảnh đang xấu hổ mà đỏ hồng khuôn mặt, thầm than thật là vưu vật trong nhân gian.

Đãng phụ trinh khiết hay trinh phụ phóng đãng đều là một dạng, đều là để nam nhân điên cuồng say mê. Hắn hai tay mở ra, đem Đều Ảnh gắt gao ôm vào trong ngực, đem hai phiến môi, áp lên môi thơm của nàng. Chỉ thấy hắn như sói đói thôn dương đem nhục thể kiều diễm của nàng mãnh áp lên giường.

Đều Ảnh thì như đói tình khát yêu, nhiệt tâm hưởng ứng hắn, nàng dùng cái lưỡi nhỏ bé thơm tho quấn lấy đầu lưỡi tiểu Hùng, tham lam mãnh mút lấy. Lúc ấy hai tay hắn cũng triển khai mãnh liệt công kích, tay trái thì nắm chặt bầu vú rắn chắc của nàng, ngón tay vò nhẹ, nắn nhẹ lên 2 đầu vú nàng như hai hạt chín mọng bồ đào, còn tay phải thì men theo chân ngọc trắng nõn tròn trịa để dọ thám. Cặp đùi thon dài của Đều Ảnh bắt đầu run rẩy lên, cái eo nhỏ của nàng như rắn nước bắt đầu vặn vẹo.

Trong tích tắc, Đều Ảnh đã chìm vào lưới tình mê man, toàn thân toan ngứa, đôi chân nàng tách ra thành chữ V lớn. Tiểu Hùng càng phải tăng tốc độ, không ngừng mân mê âm hộ mũm mĩm xinh đẹp lộng lẫy của nàng. Đối với nữ nhân mẫn cảm nhất là hột le – âm hạch, nên hắn đặc biệt xoa áp chỗ ấy một trận. Lộng như vậy càng làm cửa lồn của nàng tao ngứa khó chịu, dâm thủy không ngừng rịn ra.

Đều Ảnh nhịn không được liền vươn tay ra, nắm chặt cây gậy thịt to to bự của hắn, vuốt chặt mà nhẹ dọc con cu cho đến quy đầu. Nàng đầy mặt đỏ bừng, hữu khí vô lực rên lên thành tiếng: “Chồng yêu… vợ… em chịu không được… bướm em lại ngứa… Lại toan… Tiểu ảnh muốn chồng chơi chết em cho rồi… Hừ…”

Tiểu Hùng thấy thời cơ chín muồi, vội dùng tay gạt ra hai chân nàng ra, quỳ tại giữa hạ thể Đều Ảnh, tay phải rẽ mớ lông lồn rậm rì của nàng, tay trái tách nhẹ hai môi lớn bím nàng lúc này đang sưng to và trơn ướt âm tinh tiết ra từ trong sâu thẳm lìn nàng.

“Nga…”

Đều Ảnh cắn chặt răng, ngước đôi mắt đẹp câu hồn đoạt phách lên nhìn hắn, ngực sữa nàng cấp kịch phập phồng, hai vú không ngừng rung động nhẹ: “Hừ… chồng yêu… chồng hư quá… em… em muốn chồng mà… em muốn con cu to bự của chồng… Ngô… Ân… em ngứa bướm… Thật là khổ sở…”

Tiểu Hùng thấy Đều Ảnh đã nứng đến mức phải ra tiếng như thế càng làm cho hắn thần hồn phiêu phiêu, con cu to bự giật giật vài cái. Hắn lập tức muốn thỏa mãn nhu cầu nàng, triển khai thế công. Mông đít bắt đầu khẽ lên khẽ xuống đĩnh động, con cu thô tráng kê ngay cái lồn xuân sắc kiều nộn trực khu mà vào, theo sau liền là một loạt nắc cuồng cắm mãnh rút – quất không ngừng. Hai tay hắn bợ lấy 2 bầu vú phong mãn của nàng, gắng sức nắn xoa.

Trong trận đụ dữ dội này, con cu hắn không bị trật ra khỏi khe thịt nàng, cho thấy độ dài con cu là rất có lợi thế. Gậy thịt to dài trong bím nàng rút ra đút vào như máy, khiến cho 2 môi nhỏ lồn nàng căng trướng, toàn thân mỹ lệ sảng khoái, khoái cảm đầy đủ lại tê dại khiến nàng vong tình lãng khiếu rên lên: “Ai dục… Uy… chồng yêu… sướng… cái này sướng nè… Nga… Lại cắm… A… lồn em sướng chết rồi… Hừ… Hừ…”

Đều Ảnh bầu vú bị xoa nắn sướng ngứa đến đáy lòng, mông đít liều mạng hẩy lên, còn bất chợt trước sau trái phải sàng lắc, tiểu Hùng cũng gắng sức nắc xuống, làm cho đầu rùa hắn chạm đến nhụy hoa tận cùng trong âm hộ, đã tê dại lại khoái cảm, khiến Đều Ảnh phải lia lịa thở gấp nói: “Chồng yêu dấu… Nga… Ngô… con cu to của chồng… em thích… Thoải mái… Ngô… Ai dục… đụ sâu vô cái lồn em… Ai… Được toan…”

Tiểu Hùng nghe nàng kêu thoải mái kiều thanh như vậy, vội nâng cái mông to tròn trịa trắng bạch của nàng lên, gia lực lên con cu mà nắc. Âm hộ nhỏ xinh của nàng ngậm lấy con cu to bự đang ra ra vào vào mà co rút, huyệt thịt không ngừng mút nhả, mỗi khi con buồi hắn nắc vào thì một cổ dâm dịch màu trắng đục lại bị ép phải tràn ra bên ngoài bím nàng, chảy xuống khe đít rồi lưu ướt cả tấm ga giường.

“A… chồng yêu… A… Tiểu ảnh… để chồng… Đùa chết… Nga… Muốn đụ con cu bự…”

Tiểu Hùng thấy nàng thập phần dâm loạn, vội đĩnh lên thân tử, đem ngọc thể Đều Ảnh lật lại. Lúc này nàng nằm sấp trên giường, phô bày cái mông to trắng như phấn khiến tiểu Hùng càng nứng dữ. Hắn lại tấn tốc áp xuống, dán lên phần lưng mềm nhẵn của Đều Ảnh, vươn tay tách ra hai phiến thịt phì nộn, đại quy đầu tìm đến miệng ngọc – cửa lồn, mông đít hất một đĩnh, con cu “Bặc tư” một tiếng, lún sâu tới gốc.

Khoái sướng tràn đến dục tiên dục tử, tiểu Hùng lại muốn đem gậy thịt khổng lồ từ bím nàng kéo ra, khiến cho Đều Ảnh rơi vào ảo giác hư không, không cách nào chịu nổi. Nhưng lúc này mông nàng đang bị hắn lật chuyển đi qua, còn tiểu Hùng lại lần nữa áp xuống phía sau, nàng bị hắn đẩy cu từ phía sau tới, khoái cảm thật khác thường. Con buồi đã to lại dài đâm thật sâu vào con bướm mẫn cảm của Đều Ảnh, nàng lập tức cảm thấy toàn thân một trận tê dại, không khỏi phải vội vàng hẩy mông lên về phía sau nghênh hợp con cu của hắn. Tùy theo mông đít vặn vẹo, đầu rùa to bự từng cái từng cái ma sát sâu trong bím nàng, mài đến khiến cho hoa tâm nàng thình thịch nhảy loạn thật là thống khoái.

Chịu đựng không nổi từng trận tao ngứa không ngừng truyền ra từ đáy lòng, Đều Ảnh phải rên lên dâm đãng: “Ai dục… Ác… Muốn vợ chết a… Hừ… Ngô… Thật là thoải mái thấu lồn… sướng chết được… Ai dục… Tiểu ảnh… Chịu không được lạp… A nhanh… em muốn địt… A… Mất… Mất…”

Đều Ảnh trong miệng không ngừng rên rỉ, tùy theo con cu của tiểu hùng cắm rút, cực độ sóng cuồng, thần thái dâm đãng, vui cực hồn bay, dục tiên dục tử. Đều Ảnh tay chân tê dại, mắt môi nhắm nghiền, không ngừng lãng khiếu, âm hộ run rẩy co rút, một cổ âm tinh sôi nóng, tưới gội lên quy đầu to bự, toàn thân khắp người thư sướng.

Tiểu Hùng hai tay đè hai bắp đùi tròn trịa nàng lại, dùng sức rút – quất rút – quất ba bốn cái liên tiếp thì một cổ nhiệt nhiệt dương tinh, bắn thẳng sâu vào lồn nàng đang mở ra, khiến nàng ngọc thể một trận lẩy bẩy, trong miệng rên rỉ không ngừng: “Ngô… chồng yêu… bắn tinh… chết ta…”

Hai người tiêu hồn quên hết mọi thứ, chìm đắm trong cảnh giới mỹ diệu.

Nghỉ ngơi khoảnh khắc, tiểu Hùng lại muốn chấn chỉnh cờ trống để tiến công, Đều Ảnh kiều thanh xin tha nói: “Chồng yêu ơi, em chịu hết nổi rồi, chồng tha tiểu ảnh chứ?”

Tiểu Hùng hì hì khẽ cười, nói: “Chồng còn chưa ăn no mà?”

Đều Ảnh che miệng cười nói: “Chồng như giống sói đói, không biết no a.”

Tiểu Hùng cười nói: “Chồng lại làm sói đói nữa nè…”

Nói rồi lại áp đến thân nàng, lại là một trận mưa hôn hít vuốt ve liếm láp bú mút. Chơi cho nàng đến độ cực nứng phải rên rỉ lên, một đôi bầu vú không ngừng run rẩy. Một hồi sau liền khiến được nàng lửa dục phừng phừng, toàn thân phát run, kiều thanh lãng khiếu: “Chồng yêu… chơi tiểu ảnh đi, đụ em đi chồng… Chịu không nổi… Tiểu Thiến, mau trở lại cứu mình nhanh!”

Tiểu Hùng không quản ba bảy hai mươi mốt liền tách hai bắp chân nàng ra, chỉ thấy lông mu Đều Ảnh đen kìn kịt lại dài, bao phủ tràn đầy cả khe bím nàng (Cô giáo này thể loại hairy đây mà), phía dưới chòm râu nàng như ẩn như dính đầy dâm dịch, hai phiến tiểu âm thần – môi bé lúc tách lúc mở nhè nhẹ như mang con cá đang thở, nhìn giống 1 miệng nhỏ xinh xinh.

Tiểu Hùng không khỏi phải cúi đầu, dùng miệng môi áp lên khe bím nàng, lại dùng đầu lưỡi liếm nút lấy môi lớn môi bé của nàng, đầu lưỡi vươn đi vào liếm xoát một trận, lại dùng răng cắn nhẹ hột le nàng.

“A… A… Ai nha… chồng yêu… chồng muốn chơi chết tiểu ảnh… Ai nha…”

Đều Ảnh bị liếm phải ngứa đến tận đáy lòng, mông đít không ngừng vặn vẹo, hai tay nắm chặt đầu tóc tiểu Hùng, mông đít không ngừng hướng lên, vặn vẹo phải trái.”A… Ai nha… Chồng yêu a… Tiểu ảnh chịu không được… chồng… Liếm… Liếm phải… bím… em toàn thân tô ngứa chết rồi… em muốn…”

Tiểu Hùng dùng công phu vét máng một trận bú mút cắn liếm, nàng một cổ nhiệt dâm dịch cuồn cuộn, giống suối chảy không ngừng chảy ra. Toàn thân một trận run rẩy, cong lên hai chân, đem mông đít giơ lên cao, đem “nguyên con” bộ phận sinh dục nữ giới phô bày ra.

Tiểu Hùng thấy nàng đã rất nứng, liền xoay người lên “ngựa”, tay nắm con cặc bự, trước hết lấy cái đầu ban to như nấm kê ngay khe lồn nàng mà chà xát một trận, mài đến nỗi Đều Ảnh tô ngứa phải kêu rên lên: “Được Chồng yêu… mài cu lên lồn em… Bên trong ngứa chết rồi… Nhanh… Nhanh đem con cu bự của chồng cắm xuống đi… mài vậy em đứt dây nứng chết thì sao??? Tiểu ảnh chỉ… chỉ ngứa… Cầu cầu xin chồng… Nhanh đi mà…”

Tiểu Hùng cố ý nói: “Vợ à không đút vào có được k, chỉ chà bên ngoài thui?” (Thằng gian ác gớm)

“Chồng xấu quá đi… Tiểu ảnh nhanh ngứa chết… chồng còn trêu cợt em… Nhanh cắm vào đi a… Thật nhanh… chết người đó… Nhanh… Nhanh đi mà…”

Tiểu Hùng không do dự, lập tức đem đại con cu kê ngay khe bím nàng dũng mãnh cắm xuống. “Tư” một tiếng, con cu đi đến tận gốc, quy đầu to bự chạm ngay tử cung hoa tâm nơi sâu bên trong nàng. Tiểu Hùng bắt đầu nhấp nhè nhẹ chầm chậm chậm. Đều Ảnh cũng vặn vẹo mông đít phối hợp hắn rút cắm: “Ân… Được mỹ nha… Anh yêu… lồn tiểu ảnh… bị con chym to của chồng… Làm đến thật thoải mái… đụ em đi…”

“Ai nha… Chồng yêu… chim chồng đụng tới tử cung hoa tâm người ta rồi… Nha… Tiểu ảnh bị chim bự của chồng… Làm chết rồi… Tiểu ảnh lại muốn cho chồng… Nga… Thật thoải mái nha…”

Một cổ sôi nóng dâm thủy xông thẳng mà ra.

Tiểu Hùng cảm thấy quy đầu hắn bị dâm thủy nóng hổi của nàng cuồn cuộn phủ lên, thoải mái tột cùng, kích thích hắn trở nên hoang dã bạo phát, chuyển sang dùng chiến thuật công kích, mãnh lực rút cắm, chà xát hoa tâm, ba nông một sâu (bác nào đọc tố nữ kinh thì biết chiêu này), nghiêng phải nghiêng trái, đem chiêu thức học được ra áp dụng tận tình. Đều Ảnh liền hai tay hai chân gắt gao ôm lấy hắn, còn con cu to bự khi rút ra cắm vào trong vùng dâm thủy tràn trề thì phát ra thanh âm “Phốc tư”,”Phốc tư” (phọt phọt phọt…) nghe rất dâm đãng.

“Ai nha… Chồng yêu… Tiểu ảnh… để chồng… chồng… Cắm chết rồi… con cu bự của chị… Ai nha… em thống khoái chết rồi… A…”

Đều Ảnh lúc này cảm thấy có một cổ hình như là khoái cảm thoải mái khiến nàng cơ hồ phát cuồng lên, đem tiểu Hùng bắt phải áp chặt, đem mông đít nàng hấy mạnh lên nắc dồn dập theo tiều Hùng. (Nứng quá roài)

“Ai nha… con chim to… Thống khoái chết tiểu ảnh… A… Ta thoải mái phải muốn đụ… Muốn bay… Chồng yêu… Tiểu ảnh không được… Lại… Lại muốn… Nha…”

Tiểu Hùng nắc thật dữ dội vào lìn nàng, Đều Ảnh lúc này đã vô lực ôm chặt tiểu Hùng, toàn thân mềm nhũn nằm ở trên giường, như trung phải thuốc độc mê người.

Tiểu Hùng đang rút cắm hùng hục vào bím nàng, hốt nhiên thấy nàng tự nhiên bất động, khiến hắn khó mà nhẫn nại, hai tay tách hai bắp chân nàng ra, đặt tại lên vai hắn, rồi cầm cái gối ôm tới, kê xuống dưới mông đít to lớn của nàng, rồi không chút lưu tình đâm rút con cu thật to của hắn vào bướm nàng.

Đều Ảnh bị tiểu Hùng chơi 1 trận tơi bời, đông rung tây bãi, tóc đẹp bay loạn, toàn thân run rẩy, dâm thanh lãng khiếu: “Ai nha… anh yêu… Không được đâu… Nhanh thả chân tiểu ảnh xuống… A… Tử cung của em muốn… Muốn bị con chim của chồng đâm thủng… Chồng yêu… em chịu không được lạp… Ai nha… em sẽ bị chồng đụ chết… Sẽ chết nha…”

“Đều Ảnh… chịu khó 1 chút đi… chồng gần muốn bắn rồi… vợ chịu nha… nha…”

Đều Ảnh nghe lời, biết tiểu Hùng cũng muốn đạt tới cao trào, liền ráng sức co bóp âm đạo cho hắn mau ra, liều mạng vặn vẹo mông đít, nàng còn dùng tới âm bích công, lúc kẹp lúc nhả bú mút lấy con cu hắn. Tiểu Hùng phát giác dưới háng hắn con cu bị thịt mềm chung quanh co rút bóp chặt, thập phần thoải mái, quy đầu từng trận tô toan ma ngứa, nhịn không được 1cổ khoái cảm tê dại, vội vàng ôm lấy cái mông hấp dẫn trắng nộn của Đều Ảnh, cấp tốc rút cắm lia lịa, rồi một đạo tinh dịch nong hổi cuồn cuộn bắn thẳng sâu vào âm môn bí huyệt của Đều Ảnh…”A… Chồng yêu… Tiểu ảnh… Lại ra… A…”

Sau khi lên đỉnh, hai người nam nữ trần truồng xích lỏa lại ôm nhau trong thế giao hoan, dư vị của khoái cảm cực độ xác thịt từ từ giảm xuống. Đều Ảnh ngọc thể trần truồng mềm nhũn vô nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, thở nhè nhẹ, đôi má ửng đỏ như lửa, đào tai yên hồng, (người ta nói “nứng lồn đỏ mặt nứng cặc đỏ tai” là đây???) Thẹn thùng vạn ban nói: “Tiểu Hùng, chồng quá mạnh!”

Tiểu Hùng được thỏa mãn nhục dục với vú bím mông miệng của đại mỹ nữ như Đều Ảnh, trong lòng tràn đầy khí thế chinh phục quyết làm nữ nhân thêm nhiều sướng khoái.

Đều Ảnh đã xuất ra rất nhiều dâm thủy, toàn thân run nhẹ, từng trận nhiệt tinh vẫn tiếp tục tiết ra, hai người đều mồ hôi đầm đìa, hô hấp gấp rút, sau ôm nhau cùng lúc, vỗ về lấy thân thể của nhau.

“Báu vật của chồng, thoải mái không? Con cu của chồng yêu so với bạn trai cũ của vợ thì thế nào?”

Đều Ảnh gắt gao ỷ ôi trong lòng tiểu Hùng, đỏ mặt nói: “Chồng chơi em thật thoải mái! Em đã không có bạn trai nữa, sau này đừng nói việc này, được không?” (Mắc cỡ dễ thương ghê!)

“Được!”

Tiểu Hùng ôm chặt lấy người đẹp.

“Chúng ta mặc y phục đi, em sợ tiểu Thiến trở lại, sẽ lúng túng a!”

“Chồng còn chưa yêu vợ xong mà!”

Đều Ảnh hôn bờ môi hắn một cái nói: “Đến nhà em đi! Nhà em hôm nay không có người!”

“Được! Chúng ta đi!”

Đều Ảnh nhà ở phố Công An (Phố gì mà nghe vãi đái), cách nơi này 7 trạm đường, nhưng hai người đánh xe chỉ chừng 10 phút là đến.

Nhà Đều Ảnh có ba phòng hai sảnh, ước chừng 120 thước vuông, phòng ngủ nàng bố trí ấm áp điển nhã.

Hai người từ từ nằm xuống giường, tiểu Hùng chơi đùa với đôi vớ da của nàng. Đều Ảnh cảm thấy có điểm ngưa ngứa, bất thường rụt lại.”Chồng muốn gãi chân em à, nhột quá a!”

Tiểu Hùng nâng chân nàng lên nói: “Chồng thích a!”

Rồi đặt tại khóe môi nàng nhè nhẹ hôn.

“Chồng không sợ bẩn à?”

Đều Ảnh nhíu nhíu lông mày nói.

“Không bẩn, vợ yêu của chồng, ngón chân vợ có vị mồ hôi, còn có chút hương thơm nữa!”

Tiểu Hùng cắn chặt ngón chân nàng nhè nhẹ bú mút.

Đều Ảnh thân thể hướng về sau ngẩng lên, một… chân khác đặt tại háng tiểu Hùng, cảm nhận hạ thể hắn lại đang cương lên, nàng cười nói: “Chồng sao không về hả?”

“A a, là vợ quá hấp dẫn ta! Còn còn mấy chỗ trên cơ thể vợ chồng chưa chơi mà?”

Đều Ảnh mở to hai mắt hỏi: “Chỗ nào?”

Tiểu Hùng dùng một cánh tay khẽ đặt lên môi nàng một cái nói: “Nơi này!”

Sau đó lại vỗ một cái lên đít nàng nói,”Còn có nơi này nữa!”

Đều Ảnh sắc mặt ửng hồng, nói: “Vợ có thể cho chồng chơi miệng, còn hậu môn không muốn, rất đau!”

“Vợ sao biết đau?”

“Vợ đã cho bạn trai cũ… Có một lần, nhưng không có thành công, hắn vừa tiến cái đầu rùa vào thì làm đau chết ta!”

“Đó là do hắn không biết lộng!”

“Chồng yêu, chúng ta hôm nay không lộng hậu môn, được hay không, vợ sợ, chờ em ngày nào đó có chuẩn bị… Được chứ?”

“A a, vợ yêu, nghe lời vợ, thôi thì… chồng còn muốn vợ đưa chân cho ta lộng!”

“Chân cũng có thể lộng?”

“Có thể mà!”

“Chồng yêu, vợ không biết chơi dư lào, dạy vợ đi!”

“Được a!”

“Trước hết cho chồng chơi miệng em! Kỹ thuật oral sex của em không tốt, đừng cười vợ a!”

Đều Ảnh đến nhà vệ sinh đem khăn lông của nàng thấm ướt về phòng ngủ, cởi bỏ dây lưng tiểu Hùng, moi con cu của hắn ra, dùng khăn lông lau sạch sẽ, ngửi thì không thấy mùi hôi, rồi quỳ trên nền đất ngậm chặt con cu của tiểu hùng bắt đầu thổi liếm.

“Nga, thật to… quy đầu… chồng thật mạnh tráng… Úc… chồng thật… Được to bự…”

Đầu lưỡi bóng loáng của nàng khi thì xoay tròn liếm lấy, khi thì khoái tốc trượt qua, tiểu Hùng lập tức có cảm giác muốn khẩn trương tuôn phún, chỉ trong chốc lát, nàng đem quy đầu tiểu Hùng chậm rãi ngậm trong cái miệng nhỏ xinh như hoa anh đào… Được nàng bú, thật sướng…

Tiểu Hùng bất giác ôm chặt đầu nàng mà nắc phát ra tiếng “Phốc xích” thanh âm này làm hắn say đắm. Miệng nàng nhỏ gắt gao bao bọc lấy âm hành – hòn rái của Tiểu Hùng, một khe hở cũng không có, quai hàm nàng tùy theo cu hắn trừu tống mà phập phồng, cái lưỡi mềm mại mà lại ướt át thơm tho áp tại phía dưới đầu rùa tiểu hùng, răng nàng nhè nhẹ ma sát lên hòn cà của hắn, đây thật chuẩn là cô giáo âm nhạc xinh đẹp đang “Thổi tiêu”, không có người bình thường nào có thể so sánh.

“Còn nói vợ kỹ thuật không tốt? Quá mỹ diệu!”

Đầu lưỡi linh xảo của nàng nhuyễn động lên, tiểu Hùng dùng hai tay ôm chặt đầu Đều Ảnh, hạ thể hắn tăng nhịp độ nắc, mạnh mẽ trừu tống lên, hòn cà + dương vật thật dài của hắn bị nàng nuốt sâu vào trong miệng, nước miếng của nàng cũng tùy theo âm hành trừu tống làm cảm giác càng thêm thuận trơn.

Tay Tiểu Hùng cũng nắn bóp xoa ép lên bầu vú đang ưỡn lên săn chắc đàn hồi co giãn của nàng qua lớp áo sơ mi màu hồng phấn, hắn thấy được bầu vú Đều Ảnh càng sờ càng lớn, càng nhu càng đĩnh, thậm chí cách cái nịt ngực mà hắn vẫn cảm giác được đầu vú đang vểnh lên cao cao.

Quấc con cu trong miệng nàng hơn hai trăm thì tiểu Hùng nhịn không được tưởng phải bắn tinh, nhưng mà mãi không xịt được, thế là nàng tỏ ý muốn hắn ngưng nắc, để nàng ngậm gậy thịt hắn trong miệng ấm áp ướt át của nàng, trên thân dương vật mạch đập nhảy động, cảm thụ được cái miệng nhỏ của Đều Ảnh đang bao bọc con cu của mình làm cho hắn cảm nhận cường liệt kích thích.

Nghỉ ngơi một chút, lúc tiểu Hùng rút con cu ra, Đều Ảnh liếm liếm khóe miệng, có chút thất lạc.

Tiểu Hùng đem nàng ôm lên giường, khiến hai chân nàng rủ tại mép giường, đem con cu cắm giữa bắp đùi Đều rồi bắt đầu trừu động, cảm thụ tất lụa mềm mại kết hợp cùng bắp đùi, Đều Ảnh trừng lớn hai mắt xem tiểu Hùng chơi kiểu này, nàng chưa từng nghe qua cách giao hợp lạ lùng này.

Tiểu Hùng trừu động một lát, đem con cu lui ra tới, nắm lấy đôi chân đẹp của nàng, kẹp chắc con cu hắn rồi nói: “Báu vật của anh, kẹp chắc cu anh đi!”

Đều Ảnh nằm ở trên giường, hai chân dùng sức kẹp chắc con cu của tiểu hùng, con cu của tiểu hùng đi xuyên qua tất chân lụa của nàng, càng động càng nhanh, Đều Ảnh kích thích rên rỉ.

Đột nhiên tiểu Hùng toàn thân rung động, từ chim hắn phun ra 1 dòng tinh dịch, làm phía trên tất lụa Đều Ảnh dính một đống dịch thể trắng lòa lòa. Tiểu Hùng cúi xuống dùng lưỡi liếm tinh dịch, rồi nằm xuống bên cạnh Đều Ảnh, hôn lên miệng nàng, Đều Ảnh vốn muốn lảng tránh, nhưng nhìn vào hai mắt tiểu Hùng có ý van xin, nàng đành chịu nhắm mắt lại, nuốt lấy tinh dịch tiểu Hùng độ tiến trong miệng nàng, hắn đem đầu lưỡi ngọ nguậy, lúc này cả hai đầu lưỡi trong miệng Đều Ảnh cùng khuấy động tinh dịch.

“Ừng ực!”

Đều Ảnh nuốt tinh dịch xuống, hướng vào miệng tiểu Hùng nhổ ngụm nước bọt, đẩy ra hắn nói: “Chồng hư quá a! Bắt vợ ăn tinh dịch chồng!”

Tiểu Hùng ôm chặt lấy nàng, hôn nhẹ lên tai nàng…