Chapter 36
========================================

Tiểu Hùng từ Hoa Liên tửu điếm đi ra, vừa lên xe taxi, thì nhìn thấy một chiếc xe hơi từ bên người đi qua, cửa sổ không có rèm, thoáng nhìn 1 người giống như là mẹ hắn Dĩnh Lỵ, tiểu Hùng trong lòng vừa động, liền khiến tài xế xe taxi đuổi theo.

Xe hơi đi đến bờ sông tiểu khu, người trong xe mở cửa đi vào, dừng ở dưới một tòa lầu, tiểu Hùng nhìn thấy rõ ràng người từ bên trong xe đi ra chính là mẹ hắn, tiểu Hùng nói taxi đợi một lát, rồi nhìn bọn họ tiến lên lầu, qua khoảnh khắc, thấy một gian phòng ở tầng 5 sáng đèn.

Tiểu Hùng gật gật đầu cho xe taxi rời khỏi nơi này.

Ra khỏi phòng tắm, Dĩnh Lỵ khá yếu vô lực nằm trên giường, Tiểu Đoạn quỳ ở bên trái nàng ngậm lấy đầu ngón chân nàng bú mút, Thành Thành quỳ phía bên phải, đầu lưỡi câu liếm kẽ ngón chân của Dĩnh Lỵ.

Nhục thể nàng thật kiều mỹ đang trần truồng ở trên giường, đầy mặt nàng tràn ngập xuân ý, khóe môi nổi lên đãng tình, Dĩnh Lỵ nhắm hai mắt, 2 bầu vú khẽ phập phồng.

Thành Thành thu đầu lưỡi lại, đem chân phải Dĩnh Lỵ đặt lên con cu mình mà mài động, Dĩnh Lỵ đá hắn một cước nói: “Cẩu nô tài, ai để ngươi làm như vậy?”

Thành Thành vội kinh hoàng lia lịa thở dài nói: “Đúng… Xin lỗi!”

Rồi đem đầu ngón chân Dĩnh Lỵ đặt tại bờ môi mà liếm láp.

Dĩnh Lỵ dùng cước hất Tiểu Đoạn một cái nói: “Cương nhi, trừng phạt hắn cho ta!”

“Dạ vâng! Nữ vương!”

Tiểu Đoạn đứng lên nói với Thành Thành,”Còn không vểnh mông đít ngươi lên!”

“Yes sir!”

Thành Thành trong miệng vẫn tiếp tục ngậm lấy ngón chân, mông đít thì vểnh lên, Tiểu Đoạn đi tới sau người hắn, tay trái vạch mông đít trăng trắng của Thành Thành, làm lộ ra lỗ đít màu hơi hồng của hắn.

Tiểu Đoạn hướng về lỗ đít Thành Thành nhổ hai ngụm nước, tay phải nắm lấy con buồi của mình đặt trên khe đít hắn, con cu dính lấy nước bọt chống đi tới, đầu rùa từ trong da quy đầu từ từ chui ra, chầm chậm tiến vào lỗ nhị Thành Thành, Thành Thành thân thể run rẩy.

Tùy theo con chim Tiểu Đoạn cắm vào, Thành Thành có cảm giác mình thành nữ nhân, con cu sôi nóng kia đang trong lỗ nhị của mình miệt mài rút cắm, y hệt như là nam nữ đang giao hoan.

Tùy theo con cặc to bự cắm vào, thì con chym của Thành Thành càng thêm kiên đĩnh, hắn vươn tay ra, sờ vào lỗ nhị của mình đang giao hợp cùng cặc của Tiểu Đoạn, sau đó bắt đầu sáo động con cu của chính mình, đồng thời nương theo sau tiết tấu rút cắm của Tiểu Đoạn, hắn buông lỏng lỗ nhị của mình.

Tiểu Đoạn dùng chym cắm sâu vào lỗ đít Thành Thành, lại nhìn vào Thành Thành đang liếm láp ngón chân Dĩnh Lỵ, càng thêm hưng phấn.

Lại một lát sau, Tiểu Đoạn rút con cu ra, để Thành Thành ngửa mặt nằm xuống, hai chân hướng về hai bên vươn ra, Thành Thành liền ở tư thế mở rộng cửa.

Chỉ thấy con cặc to bự của Thành Thành dựng đứng lên, lỗ đít tròn trịa mở rộng, ở giữa là 2 hòn cà mềm mềm rủ xuống.

Tiểu Đoạn cúi đầu xuống nuốt mút mấy ngụm con cu Thành Thành, sau đó lại tiếp tục chơi lên lỗ đít.

Tiểu Đoạn trước hết đem chym hoàn toàn cắm sâu vào lỗ nhị Thành Thành rồi giữ yên bất động, nhưng chợt cu hắn lại nhảy động, hắn cảm giác được lỗ nhị Thành Thành đang khoách trương, bên trong có hấp lực, rất giống như muốn đem cả người hắn hút vào bên trong, hai người hợp thành một.

Hắn bắt đầu rút cắm lên, tùy theo Tiểu Đoạn động tác, múi thịt chung quanh lỗ nhị Thành Thành bị mang vào mang ra, cương lên trên con cu đang phập phồng, tiếng rên rỉ bất thình lình từ trong miệng truyền ra.

Tiểu Đoạn vừa nhìn vào hạ thể trắng ngần dâm đãng của Thành Thành, vừa chơi lên lỗ nhị ấm áp đã được bôi trơn, hắn vươn tay trái ra nắm chặt con cu to của Thành Thành, tuốt da quy đầu xuống, để lộ ra cái đầu rùa đỏ hon hỏn, hắn vừa chơi lỗ nhị, vừa giúp Thành Thành sục chim.

Thành Thành cũng vươn tay ra ve vuốt lên hai hòn dái Tiểu Đoạn. Hai người vừa chơi vừa sờ lên, 4 hòn cà bất thình lình đụng tới cùng lúc, mỗi khi như vậy thì Thành Thành tóm 4 chú đó lại, để bốn chú khỏa hoàn lăn động tại một chỗ.

Lúc này Dĩnh Lỵ vươn ra hai chân kẹp chắc con buồi Thành Thành nói: “Ta đến đây!”

Một đôi chân trắng nõn gắt gao kẹp chắc trên chim hắn mài động…

Con cu Tiểu Đoạn càng cắm càng sâu, còn chim Thành Thành càng lúc càng nhỏng cao lên, tốc độ rút cắm cùng tuốt cặc của Tiểu Đoạn càng lúc càng nhanh, Dĩnh Lỵ cũng phối hợp với tần suất Tiểu Đoạn, tùy theo hắn mà vũ động chân ngọc, tiếng rên rỉ của Thành Thành cũng càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, thân thể Thành Thành căng cứng cường mãnh hướng lên một đỉnh, trong miệng phát ra một tiếng kêu lớn, hắn bị Dĩnh Lỵ dùng hai chân kẹp cặc nên đã bắn ra tinh dịch, cùng lúc này con buồi Tiểu Đoạn cũng từ trong lỗ nhị Thành Thành rút ra phún xạ hai cổ tinh dịch, hắn đem hai cái đầu rùa áp lại một chỗ, hai chim cùng lúc phún xạ lên, tinh dịch hai người tương hỗ bắn bắn qua bắn lại trên con cu của nhau, và cũng bắn đến tinh dịch đến chân Dĩnh Lỵ. Sau khi bắn xong, 2 con chim lại cùng lúc ma sát lên, vài giọt tinh dịch nhỏ nhỏ xuống đôi chân ngọc ngà mỹ lệ của Dĩnh Lỵ.

Hai chân nàng tách ra đưa đến trước miệng Tiểu Đoạn cùng Thành Thành, hai chàng trẻ tuổi trẻ dùng đầu lưỡi la liếm chân nàng, đem tinh dịch nuốt vào trong miệng.

“Cho ta ăn với!”

Dĩnh Lỵ mệnh lệnh.

Thế là ba cái miệng hôn lên cùng lúc, hai đầu lưỡi hướng vào trong miệng Dĩnh Lỵ độ nhập, cung tiến tinh dịch vào miệng Dĩnh Lỵ, Dĩnh Lỵ liền nuốt lấy tinh dịch của tuổi trẻ sung mãn…

Tiểu Đoạn cùng Thành Thành dàn hàng nằm xuống, Dĩnh Lỵ khom người xuống, nhìn vào 2 con buồi trước mắt, nàng sờ sờ con cặc Tiểu Đoạn, lại áng chừng con buồi Thành Thành. Hai cái chym cùng giống nhau rất cứng, Nàng tuốt tuốt con cu Tiểu Đoạn, lại ngoáy ngoáy con cặc Thành Thành, hai cái chym cùng nhảy động, Nàng âu yếm con chym Tiểu Đoạn, lại hôn hôn con cu Thành Thành, hai con buồi cùng run rẩy.

Nàng đem hai cái đầu rùa mỗi bên một cái phóng vào trong miệng mà bú mút, chốc chốc lưỡi liếm, chốc chốc lại môi mút. Đầu rùa của Thành Thành và Tiểu Đoạn lúc thì bị Dĩnh Lỵ dùng đầu lưỡi liếm đến, lúc thì bị chà sát vào nhau, cảm thấy cặc mình cùng chim đối phương đều như bị đốt lửa nóng.

Dĩnh Lỵ nhổ 2 con chym ra, vểnh hai chân lên, dùng chân xoa vuốt 2 cái dương vật, thấy 2 chym nhảy động, con bướm nàng như muốn nở to ra…

Dĩnh Lỵ dùng cước chơi 2 chym một lát thì đến nằm bên người Tiểu Đoạn, để Thành Thành ngồi lên.

Thành Thành quỳ tại nơi đó, nhìn vào 2 cánh bướm phong phì trắng nõn của Dĩnh Lỵ, hắn thấy 1 khe thịt đỏ hồng hoàn toàn không có một cọng lông bím nào. (Shaved pussy hay là no hair đây???)

Hắn dùng hai cái ngón tay tách 2 môi lớn ra, thì thấy bên trong là một đôi mép bướm nhỏ xinh linh xảo đối xứng cực giống như cánh hoa vào xuân mơn mởn. Phía trên nơi 2 phiến tiểu âm thần giao nhau, có một hạt ngọc nhỏ xinh, chính là hột le của nàng. Tay trái hắn vạch căng tiểu âm thần ra, nhìn vào một khe thịt nộn, màu đỏ tươi. Hắn tách 2 mép bướm ra, đem tay trái cắm vào liền cảm nhận ngón tay bị vách thịt nồn nộn, non mềm bó chặt, lồn nàng hơi hơi rung động.

Hắn lại nhìn Tiểu Đoạn, giữa đám lông cu mịn như nhung, là con cut thô tráng to dài, ở dưới là 2 hòn cà hơi nhúc nhích. Cọng gân xanh trên con buồi tóe ra, đằng trước nổi lên một vòng giống như quả đào.

Tay phải hắn tuốt da quy đầu, để lộ cái đầu rùa ra. Dùng tay này nhè nhẹ sáo động, con chym liền giật giật trong tay hắn.

Thành Thành đem hai người chơi nhau, tay trái từ trong lỗ lồn chật hẹp của Dĩnh Lỵ rút ra, còn tay phải đem con cu Tiểu Đoạn đưa đến khe bướm nàng, vịn hòn cà đẩy 1 phát, con cặc thô to của Tiểu Đoạn liền trượt vào bên trong lỗ lồn nộn nộn của Dĩnh Lỵ.

Tiểu Đoạn nằm nghiêng lên chơi lỗ bướm chật hẹp của Dĩnh Lỵ Một lát hắn lật người lên, đem hai chân Dĩnh Lỵ gác lên trên cánh tay mình, khiến cái lỗ nhỏ của nàng hoàn toàn lộ ra, con buồi to đính nơi cửa lỗ lồn chật hẹp. Thành Thành vươn tay ra đỡ lấy con cu bự của Tiểu Đoạn nhắm ngay hột le, môi bé của Dĩnh Lỵ mà chà mài lên, Dĩnh Lỵ phát ra từng trận rên rỉ không ngừng. Đợi đến lúc ái dịch từ con bướm chật hẹp chảy tới lỗ đít nàng, Thành Thành mới đem con cặc to lớn của Tiểu Đoạn phóng vào lỗ lồn chật hẹp của nàng lần nữa.

Tiểu Đoạn nhún mông mà nắc, mông đít nàng cũng theo tiết tấu của hắn mà hẩy lên hẩy xuống, hai người xương mu dán chặt lên, ma sát nhau, bầu vú Dĩnh Lỵ tùy theo nhịp nắc mà lay động, Thành Thành tiến lên quỳ bên cạnh nàng mà hôn lên bầu vú, hắn dùng tay vuốt ve hột le nàng, khiến con bướm nhỏ xinh của nàng càng ra nhiều ái dịch.

Dĩnh Lỵ tỏ ý muốn Thành Thành đem con cu đi qua, nàng mở môi hồng ra ngậm chặt con cặc của hắn mà bú mút.

Ước chừng 5 phút sau, Dĩnh Lỵ rên rỉ lên nhổ cặc Thành Thành ra, đẩy ngã Tiểu Đoạn, rồi cưỡi lên người hắn, đem con chym của hắn cắm sâu trong âm đạo, trên dưới nhún động một lát, nàng vẫn nằm ở trên người Tiểu Đoạn nói: “Thành, tới đây, liếm lỗ đít cho ta!”

Thành Thành cúi người xuống, dùng đầu lưỡi liếm láp bên trên lỗ nhị Dĩnh Lỵ, đầu lưỡi hướng vào trong lỗ đít mỹ lệ của nàng mà xâm nhập.

“Úc… Nga… Thoải mái…”

Dĩnh Lỵ rên lên, Tiểu Đoạn hướng hạ thể lên mà nắc, để con buồi trong cái bướm mũm mĩm của nàng mà chơi.

“Nga! Thành… Nga… Liếm thật tốt… Nga… Nga… Nga… Nga… Nga! Nga! Nga! Nga… Đến đi… Đem con cặc đói khát của ngươi mà chơi ta… chơi lỗ đít ta đi… Nga…”

Tiểu Đoạn ngưng nắc, Dĩnh Lỵ nằm ở trên người hắn, tận sức buông lỏng khe đít của mình.

Con cặc to bự của Thành Thành từng chút từng chút cắm vào lỗ đít Dĩnh Lỵ. Khi đó con cu to của Tiểu Đoạn cảm thấy cách bên vách thịt đang chen vào 1 con buồi to lớn khác, lỗ lồn chật hẹp Dĩnh Lỵ bị nong chặt rất nhiều, con buồi to lớn của Tiểu Đoạn bị kẹp chặt, hắn nhịn không được liền rút cắm lên, còn hậu môn của Dĩnh Lỵ cũng bị căng ra chật chội khiến con cu to bự của Thành Thành bị khe lỗ đít nàng mút chặt lấy, hắn đồng thời cảm thụ được con cặc to của Tiểu Đoạn đang rút cắm lia lịa, hắn nhịn không được cũng bắt đầu rút cắm lên.

(Vãi… 2 chim cùng nắc thì mẹ thằng hùng sướng đến tê bươm bướm, nhà giàu đúng là sướng thật)

Ba người cùng lúc khởi tới. Dĩnh Lỵ bị trước sau giáp công, lỗ lồn chật hẹp cùng lỗ nhị khít khao bị hai con chym cùng chơi, mép lồn đầy đặn cùng khe thịt nộn bì lỗ nhị bó chặt hai con cặc thô to, tùy theo rút cắm của chúng mà bị kéo ra dẫn vào, lật qua lật lại.

Con bướm khít khao với lỗ đít rất bót của nàng khẽ nhíu lên nhíu xuống, 4 hòn cà chạm vào da thịt Dĩnh Lỵ phát ra tiếng vang “tích ba, tích ba” thật là sướng khoái.

Dĩnh Lỵ cảm thấy cả cái lồn nàng cấp kỳ bị ma ngứa, trước sau hai cái hang nhỏ của nàng một cái thì không còn cảm giác, một cái lại có đầy đủ cảm giác diệu kỳ, một lãng tiếp – một lãng địa, tuôn tới ào ạt.

Dĩnh Lỵ thân thể bị chơi như gió bão, làm cho trước ngực nàng một đôi bầu vú bạch tích cũng cùng theo đó mà rung động, khi thì trên – dưới loạn ném, khi lại tả – hữu đung đưa.

(Vú chuyển động 2 bậc tự do, bác nào có học cơ học lý thuyết sẽ hiểu)

Nằm bên dưới Tiểu Đoạn vươn tay ra nâng hai cái bầu vú lên, không ngừng xoa nắn, hắn ra sức hết niết lại xát đầu vú nàng, khiến Dĩnh Lỵ tô ngứa vạn phần, hai hạt đầu vú trở nên to lại hồng, cương lên cứng ngắt.

Nàng nhịn không được kêu lên: “A… Hai cái con cặc này… Thật tốt! A… A… Nga… Chơi chết ta… Nga… A… A… Thoải mái quá… A… A…”

Thành Thành cùng Tiểu Đoạn nghe nàng rên, càng thêm hưng phấn, càng thêm hăng say.

Dĩnh Lỵ lỗ lồn chật hẹp cùng lỗ đít khít khao một trận co rút, ái dịch ùn ùn tuôn ra, đạt tới cao trào.

Hai con cu của Tiểu Đoạn cùng Thành Thành cũng bị run rẩy bởi kích thích của ái dịch nàng, tựu nhịn không được, con chym hai người giật mạnh vài cái, rồi thì phần chim đụ đít, phần cu đụ lồn cả hai cùng rung động bắn tinh trong sâu thẳm trong lồn cùng đít nàng. Con cặc 2 người cùng cảm nhận chym đối phương đang nhảy động giật giật khiến cả 2 càng nứng càng mãnh lực bắn sâu trong lồn – đít nàng.

Sau cùng cả ba người vô lực nằm xuống.

Ba người cùng lúc lại ôm lấy nhau, sờ soạng nhau, qua nửa giờ thì hai cái buồi lại cứng. Tiểu Đoạn hỏi Dĩnh Lỵ: “Nữ vương, chúng ta hai chym cùng lúc chơi người thoải mái không?”

Dĩnh Lỵ nói: “Quá mỹ diệu, cũng như là lên tiên vậy” Thành Thành nói: “Ta cũng vậy, chym ta trong lỗ đít nữ vương, còn có thể cảm thấy lỗ lồn chật hẹp của người đang mút lấy 1 con cu khác, chúng ta ba người thông qua thân thể nữ vương đã hóa thành một.”

Tiểu Đoạn nói: “Cặc ta thì đút vào lồn nữ vương, có thể cảm giác con cu của ngươi đang cắm sâu trong lỗ nhị nàng, cực sướng!”

Thành Thành nói: “Nếu chúng ta ba người riêng biệt lại có thể hợp ở một chỗ, thì sẽ rất kích thích!”

Dĩnh Lỵ nói: “Có khó khăn sao??? Các ngươi đem hai cái buồi cùng đút vào lồn ta không được sao???”

(Vãi mẹ tiểu Hùng hắc hắc)

Tiểu Đoạn nói: “Yeah Good idea!!! Bất quá chúng ta hai con chym bự chơi vào 1 lỗ, nữ vương chịu được k?”

Dĩnh Lỵ nói: “Yên tâm đi, đàn bà chúng ta còn banh bướm sinh được em bé mà, 2 cai chym to của các người thì có thấm gì???”

Ba người đều cười.

Thành Thành nằm ngửa ở trên giường, Dĩnh Lỵ ngồi trên tay vịn con cu bự của hắn chầm chậm ngồi xuống, do ở lỗ lồn nàng bên trong còn có tinh dịch, cho nên cặc bự Thành Thành dễ dàng đi vào. Dĩnh Lỵ bắt đầu nắc, nàng xem con cu bự của hắn giống là cái trụ kình thiên.

(Há há, ngày xưa vua Vũ trị thủy bằng cái trụ kình thiên này, ngày nay muốn “trị thủy” phụ nữ cũng dùng cái trụ này luôn)

Vài phút sau, hai người dừng lại, lúc này Tiểu Đoạn cầm con cặc to của hắn từ phía sau áp đến cửa âm đạo, Thành Thành bèn đem con cu hắn rút ra, còn Tiểu Đoạn lại đem chym to cắm vào bên trong.

Hai người cũng đã làm được vài phút, Tiểu Đoạn đem con cu rút ra 1 đoạn dài, chỉ còn lại cái quy đầu còn kẹt bên trong. Còn Thành Thành thì đem con chym to của hắn áp tại miệng lồn phía dưới, sau đó thuận theo cặc của Tiểu Đoạn mà nắc phát, quy đầu hắn liền đỉnh tiến bên trong lỗ bướm, hai con chym bây giờ đã lọt vào lồn nàng tịnh nằm tại chung một chỗ, lúc này song kiếm kiền nhất tề tiến đánh lỗ bướm chật hẹp.

Hai cái đại kê ba bên trong con bướm nhỏ của nàng nắc lộng lên, lúc thì “ngươi tiến đến thì ta đi ra”, lúc thì “đôi bạn cùng tiến cùng ra”, lúc thì “ta nhúc nhích ngươi đứng yên”, lúc thì “nào ta cùng nhau khuấy” trong lồn nàng.

Dĩnh Lỵ cảm giác được khắp lồn nàng đều bị hai con chym to khỏe tràn đầy, không có chỗ nào là rảnh rỗi, mỗi ngóc ngách đều có chym cò, mỗi phiến thịt đều bao phủ lên cu cặc, môi bé bướm nàng gắt gao mút lấy hai cái dương vật, lỗ đít thì bị hai hòn cà của Tiểu Đoạn vỗ đánh, mà hột le thì cũng luôn bị thân cặc của Thành Thành chà lên. Cả con bím chật hẹp chung quanh không có chỗ nào là nhàn rỗi.

Tinh dịch trong khe thịt chật hẹp bị ép phải hòa với dâm thủy tại một chỗ, rồi thì gậy thịt ra ra vào vào, dẫn tới miệng lồn. Hỗn hợp ái dịch chảy bất tận tràn đầy cả con bướm chật hẹp, đi qua hai cái con chym đang chà mài, thuận theo cặc bự của Thành Thành mà chảy xuống lỗ đít của hắn.

Thời gian từng phút từng giây đi qua, Dĩnh Lỵ thân người nóng bỏng, trong miệng không ngừng kêu: “Hai con cặc bự… Chơi ta… Thật thô, thật to… A…”

“A… cu to quá! Ai yêu… A… A… Gắng sức chơi ta… A… Chơi chết ta… A a a a a a… A… Cặc to chơi ta sướng… Nga… A… A…”

Tiểu Đoạn cùng Thành Thành nghe nữ vương kêu gào càng thêm hăng say, tốc độ nắc càng lúc càng nhanh.

Bên trong âm đạo khít rịt, hai con chim to trở nên cứng rắn chưa từng thấy, 2 quy đầu cứng như đá xát qua xát lại bốn vách thịt nồn nộn, khiến cảm giác càng thêm cường liệt. Mỗi 1 con cặc vừa bị vách thịt Dĩnh Lỵ, vừa bị con cu đối phương chèn ép, 2 cự đại dương vật dán chặt lên âm hộ chật hẹp cùng con chym còn lại cắm vào – rút ra, 2 thỏi gân sôi bỏng lửa nóng.

Khi con cu nắc thì có khi đụng đến vách thịt liền bị lỗ lồn chật hẹp mãnh liệt kẹp cứng, có khi lại chạm đến con cặc còn lại liền cảm giác con chym kia đang mãnh liệt nhảy động. Lúc 1 chym dừng lại, thì chym kia vẫn còn rút cắm, chym này bị chym kia trượt qua, quy đầu chym kia lại quẹt lên chym nọ đang nhảy động, Lúc cắm vào, 2 quy đầu lại đụng tại một chỗ, 2 cái đầu rùa này tương hỗ quấn quanh, quẹt vài cái trong khe bướm chật hẹp. Thật là cường liệt khoái cảm đến nỗi hai người đồng thanh kêu lên: “Ta bên trong lồn nữ vương chơi đến con cu của ngươi!”

Hai con cu cùng nằm trong một cái lỗ lồn, ba người thân thể mồ hôi đầm đìa, dưới háng thì hạ bộ giàn giụa ái dịch. Thật là mỹ cảnh dụ người.

Chịch nhau không đến năm phút đồng hồ, ba người nhịn không được, lỗ lồn chật hẹp vừa bắt đầu co rút, thì hai cái dương vật khủng cũng liền cũng bắt đầu nhảy động, hai cái cần tăng dân số so đấu một dạng, vung sức đem tinh dịch bắn vào lỗ lồn chật hẹp cùng quy đầu chym kia, con bướm khít khao Dĩnh Lỵ lúc này chứa đầy tinh dịch…

“Trời ạ, quá sung sướng!”

Dĩnh Lỵ âm thầm nghĩ rốt cuộc thì thằng con tiểu Hùng, lúc nào có dịp sẽ để hắn cùng người khác chơi mình cùng lúc như vậy, lúc đó càng thêm kích thích!

Buổi tối ngày thứ hai, dưới sự truy hỏi của tiểu Hùng, mẹ hắn Dĩnh Lỵ kể lại rõ ràng sự tình cùng Tiểu Đoạn và Thành Thành, tiểu Hùng nói: “Chúc phúc mẹ, chỉ cần người thấy hạnh phúc là được!”

Dĩnh Lỵ ôm lấy cổ hắn nói: “Cảm ơn ngươi, mẹ cùng nhiều nam nhân lên giường, cũng không có thời gian cùng ngươi hưởng lạc thú tiêu hồn a!”

Tiểu Hùng liếm một cái lên cái mũi mẹ hắn, dưới háng con cu hắn trừu động vài cái trong âm đạo mẹ hắn nói: “Miễn sao con bướm mẹ đừng bị chơi cho lỏng ra!”

(Vãi đái, nó đút vào lúc nào mà mình không biết)

Dĩnh Lỵ ngắt đầu vai tiểu Hùng một cái thẹn thùng nói: “Ngươi giễu cợt mẹ! Con trai… Gắng sức chơi ta… Nga… Đúng rồi, con trai, ngươi thử qua cảm giác hai con chym đồng thời chơi 1 bướm chưa?”

“Chưa có!”

“Nga! Rất sướng, mẹ muốn cho ngươi tìm người tới cùng lúc chơi bướm mẹ, để ngươi cảm thụ một lần cho biết với người ta!”

“Nga… mẹ dâm đãng của ta!”