Chapter 38
========================================

Nghỉ đông, sáng thứ sáu, tiểu Hùng đến nhà Khúc Triết chơi.

Hai người ngồi trên sofa, một cỗ hương thơm của nước hoa thanh tao cao quý, không ngừng tỏa ra từ ngọc thể thượng phiêu của Khúc Triết, khiến tiểu Hùng mơ mơ hồ hồ phanh nhiên tâm động. Da thịt chạm nhau, tình ích ý nồng, nam thanh nữ tú, khí huyết sung mãn, thể nội nhiệt triều, như con tuấn mã muốn chạy ngàn dặm. Tiểu Hùng không kìm được vặn người khẽ cười nói: “Khúc Triết, em càng ngắm càng đẹp, đẹp như là…”

Tiểu Hùng cố ý dừng lại.

“Như là gì! Hùng ca! Mau nói!”

“Như tiên nữ trên trời vậy!”

Tiểu Hùng cúi bên tai Khúc Triết nhẹ giọng nói, đồng thời lợi dụng tư thế này, hôn một cái lên má nàng.

Được tán tụng là xinh đẹp, thiếu nữ nào mà chẳng có cảm giác thật là nhẹ nhàng thích ý, Khúc Triết nghe lời nịnh của hắn, thật thư thái trong lòng, nàng cười vui vẻ một tràng không ngừng rồi nói: “Hùng ca thật giỏi giễu cợt người.”

“Đây là lời thật lòng, một điểm đều không giả, em đẹp dư lày, tựu là thần tiên Phật tổ nhìn đến, cũng sẽ động khởi lòng phàm, Công Chúa! Em thực là quá đẹp!”

Tiểu Hùng tựa hồ không kìm được, cúi xuống đôi môi đào của nàng mà mút hôn. Khúc Triết không chút do dự, mở nhẹ môi son, vươn cái lưỡi đinh hương của nàng ra mà thừa thụ. Hai lưỡi kề nhau, tình ích ý nồng, phòng khách lớn như vậy mà chỉ có hai người bọn họ.

Tiểu Hùng dưới sự kích động, run rẩy nói: “Khúc Triết! Anh yêu em, Khúc Triết, chúng ta đi đến phòng em được rồi!”

Khúc Triết lúc này cũng đã say đắm trong men tình, tay chân mềm nhũn vô lực, nàng cười bí ẩn nói: “Em… Em đi không được!”

Cơ hội phịch con gái 16 dư lày là ngàn năm 1 thủa, tiểu Hùng há có thể bỏ lỡ, hắn hiểu ý khẽ cười, liền ôm lấy cơ thể mỹ miều của nàng hướng về phòng ngủ mà chạy. Tư thế ôm ấp, 2 tay nàng quấn quanh cổ hắn, ngực áp sát ngực, toàn thân đều cảm giác được tê dại ma ngứa.

Phòng Khúc Triết bài trí rất đơn giản, chỉ có cái giường đơn, máy tính, bàn trang điểm, tủ đồ nho nhỏ, ánh đèn hồng dìu dịu, giúp người trong phòng có cảm giác lãng mạn nhẹ nhàng.

Tiểu Hùng đi tới trước giường đặt mông xuống rồi lăn vào giữa, không biết là hữu ý hay vô tình véo một cái trên đùi nàng. Da nàng thiếu nữ trăng rằm sáng loáng như ngưng chi, Khúc Triết sinh ra trong gia đình giàu có, từ nhỏ đã được nâng như trứng hứng như hoa, làn da trắng nõn nà của nàng như được bôi lên một tầng dầu, bóng loáng nhu nhuận không gì so bì được. Ngón tay tiểu hùng niết nhè nhẹ lên đỉnh đầu vú như trái bồ đào của nàng.

“Ân… Hùng ca không muốn mà…”

Tiếng kêu như tiếng hoàng oanh rời tổ không những không thể ngưng được hành động của tiểu Hùng, mà lại còn tăng thêm không ít dũng khí cho hắn, tay hắn vươn vào bên trong đồ ngủ của nàng, cởi móc nịt vú nàng xuống. Trước mặt hắn sừng sững 1 cặp núi đôi tuyết trắng song phong, trên 2 đỉnh núi là hai viên khỏa tử bồ đào, xung quanh đỉnh núi là 1 quầng hồng hồng càng làm lộ ra vẻ đáng yêu của 2 quả bồ đào, khe núi thật thâm sâu, chỉ nhìn thôi đã khiến tiểu Hùng phải thần hồn điên đảo, tim đập chân run, suýt bật máu mũi.

“Ân… Hùng ca đừng như vậy, cứ tiếp tục như thế sẽ làm em muốn…”

Tiểu Hùng không đợi nàng nói xong sớm đã đem môi mình khóa chặt miệng nàng.

Hôn là thăng hoa của tình dục, tiểu Hùng hôn lên mặt nàng, tay phải tại đỉnh bầu vú không ngừng day niết xoa bóp, từ chầm chậm đến nặng thêm, giống như là đang hái trái bồ đào xuống vậy.

“Ân… Ân…” sau tiếng rên của nàng, tay trái tiểu Hùng đã thuận theo bụng nhỏ mà xuống, tiến bước đến suối nhỏ… Hắc! Lông mềm lại mượt mà, nhu nhuyễn còn hơn bông tơ!!! Cửa động khép chặt, ở giữa có 1 cái khe, ngón tay tiểu Hùng không cách nào cắm vào, đành chịu, hắn bèn dừng ở ven khe suối mà nấn ná dây dưa một trận.

Khúc Triết bị tiểu Hùng xâm chiếm khu vực thần bí nhất của nàng, lại thêm tay hắn không ngừng chà xát xoa nắn, tâm dục đã phát sinh tác dụng, nhưng nàng không biểu lộ ra ngay, mà làm bộ vặn vẹo cái eo nhỏ, giả cách phản kháng, nhưng làm sao dấu được tiểu Hùng, hắn phát giác hai vú nàng không ngừng chuyển động trước ngực, đôi ngọc nhũ rắn chắc kiều nộn, không ngừng rung chuyển trước ngực, dục hỏa không ngừng vọt thăng, đã đạt điểm sôi.

Tay trái thừa dịp Khúc Triết vặn vẹo đã chầm chậm nhập vào khe, tiểu Hùng cười nhẹ, nỗ lực của hắn đã nhanh có kết quả, hắn cảm giác được môi bé bướm nàng không ngừng nhảy động, phía trên hột le cũng càng lúc càng trơn. Khúc Triết hai mắt khép hờ, ý cười yên nhiên, mỹ nhân hàm thái, phong vận này khiến người tâm động thần trì.

Nàng hơi đưa lưỡi ra vươn nhẹ vào miệng tiểu Hùng, hai lưỡi giao xoa, miệt mài la liếm. Lúc này Khúc Triết hai tay quấn lấy cổ tiểu Hùng, không còn chút sức lực, thân người nàng giống như cánh hoa mai dán trên người hắn.

“Hại chết người ta! Hôn người ta đến một chút khí lực cũng không còn.”

Mỹ nhân ai oán, không khác gì 1 hoạt cảnh. Tiểu Hùng không kìm được lòng dê, phốc một cái như con hổ đói thôn dương, cúi xuống áp mặt lên mông đít nàng, Khúc Triết như si như say, tâm lý một trận vui tươi, đột nhiên tay ngọc nàng rút con cu từ trong đũng quần tiểu Hùng ra, con chym hắn thật nóng, thật thô, thật dài, rất giống chim ba nàng mà còn muốn lớn hơn a! Thật là một kiện bảo vật, nàng yêu thích không buông tay lại còn tuốt tuốt nó. Tiểu Hùng cố chống đỡ, toàn thân hơi khẽ run rẩy, gấp không kịp đợi, liền đem quần áo tấn tốc cởi ra, ôm chặt cơ thể ấm mềm tựa miên dương ban ngọc của Khúc Triết, hôn dài một trận.

“Chậm lại đi! Chà xát nó lên bướm em đi!”

Khúc Triết tay nắm con buồi hắn, kê ngay vào miệng lồn nhỏ hẹp của nàng mà ấn vào.

“Nha!”

Con cu đã cắm vào khe thịt mê người.

“Phốc xích… Phốc xích” Khúc Triết đã sớm ra nước đầy cửa mình.

Tiểu Hùng phát giác đầu rùa mình hơi chặt, con chym hắn bị ôm chặt tại bên trong lỗ bướm thơm như múi mít, đồng thời hai tay tiểu Hùng không ngừng vỗ về lấy 2 bầu vú phong mãn của nàng. Cặc hắn cắm tống liên tục, miệng thì hôn liếm bú mút, lông chym chạm cùng lông bướm khoái cảm cực độ, khiến hai người bọn hắn nhất thời tiến vào vực sâu thống khoái, chỉ nghe Khúc Triết rên rỉ liên tục “Ân ân”, còn tiểu Hùng con cu hắn cứng như đá, hướng thẳng về phía trước, hơi thở từ từ trở nên nặng thêm.

Tiểu Hùng bất giác dũng khí bội tăng, bên dưới háng hắn nắc 1 cái thật mạnh, con chym liền ngập sâu tới gốc.”Phốc xích, phốc xích” Đây là tiếng động phát ra khi con buồi hắn địt vào lìn nàng, thanh âm này thật là thần bí mỹ diệu.

“Ân… Ân… Ô…”

Hơi thở cùng tiếng rên của khoái cảm thể xác.

“Hùng ca, thật thống khoái, khe bướm em đã nhanh mở ra, nha! Anh Ân! Là nơi này, nhanh đừng động, em muốn lên… trời ơi…”

Một trận khoái cảm, bên trong lỗ bướm Khúc Triết phóng ra dâm thủy lần thứ nhất, tiểu Hùng cảm nhận được liền thấy sướng khoái mê người, khiến hắn càng muốn đại diễn thân thủ, nhất thời thanh âm phát ra làm chấn động lòng nàng.

“Khúc Triết…”

“Kêu em tiểu danh Công Chúa!”

“Được! Công Chúa… Em… Không phải xử nữ a?”

“Hùng ca… ngươi để ý chuyện này???”

Khúc Triết tâm tư trầm lắng, thật ra mà nói, nàng rất thích tiểu Hùng, lúc này nghe câu hỏi của hắn, nàng bắt đầu hối hận vì đã không sớm quen biết hắn, đem tấm thân trinh nữ dâng hiến cho hắn.

“Không phải, anh chỉ là muốn biết ai đã “xử” em?”

“Anh thề, không cần biết em có phải xử nữ hay không, anh đều yêu em!”

Khúc Triết do dự một lát, ngẩng đầu lên trong mắt vừa có hối hận vừa có khủng hoảng,”Là ba… của… em…”

Tiểu Hùng vừa nghe xong tâm lý liền rất cao hứng, nàng cũng có mối quan hệ loạn luân, như vậy sẽ dễ dàng chấp nhận sự loạn luân của mình cùng mẹ và chị.

“Bặc tư, bặc tư” Bụng nhỏ tăng cường va chạm.

“Anh… Sao không nói gì hết vậy?”

Khúc Triết bận tâm hỏi.

“Em đừng bận lòng, ba em nuôi em lớn như vậy, em nên hiếu thuận với hắn, anh sẽ không có buồn gì đâu.”

“Thật không? Hùng ca, anh quá tốt!”

“Công Chúa, xem em kìa!”

Tiểu Hùng cúi thấp đầu dùng lưỡi liếm đi nước mắt đọng trên khóe mắt nàng.

“Phốc tư, phốc tư…”

Con cu to bự tại trong cái bướm nhỏ lại xung phong lên.

“A… Hùng ca… Ca… Không muốn như thế! A… Anh mạnh quá a…”

“Công Chúa, cái lỗ bướm nhỏ của em thật chặt a! Mút cu anh làm anh sướng quá…”

“Anh! Em thật thống khoái, ca! Em… Hùng ca, con chym to của anh, sẽ chơi… Chơi lồn em đi anh, nhé! Cái lỗ nhỏ của em nhanh nứng rồi, nhanh lên! Không thể ngừng, anh dừng lại thì cái lỗ bướm nhỏ liền chịu không được, anh yêu… cái lồn nhỏ bé xinh đẹp của em muốn anh chơi, ô ô… Ai a… Chơi tét cái lỗ nhỏ của em đi anh!”

Lúc này tiểu Hùng hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn, chỉ thấy nàng hai má phiếm hồng, trên mặt nàng ý cười yên nhiên, hai khóe mắt nước mắt rưng rưng như muốn trào ra, hơi thở như lan, trận trận kiều suyễn, giọng rên nhẹ nhàng thanh thoát. Trong lồn nàng từng trận mút thật chặt con chym đang rut cắm mãnh liệt. Mỹ nhân tao thái, khiến người mê mẩn, tiểu Hùng 1 cỗ sóng trào nhiệt liệt, hận không thể ăn tươi nuốt sống nàng, rút cắm càng thêm thêm dữ dội, hắn lại còn bú mút đầu vú nàng nhiệt tình say mê.

“Hùng ca, anh iu… mút nữa đi anh, ô! Nữa… nữa… bên trong một ít… Đừng… A, là nơi này… Nha… Anh iu… anh mút hay quá, ô… Ân… nữa… mạnh 1 tý…”

Nàng bất giác giơ cao hai chân, tận sức đưa con bướm hướng lên, miệng bướm há to, để con cu của tiểu hùng thâm nhập vào nơi sâu nhất, miệng nàng không ngừng rên rỉ dâm đãng, hai chân vừa thu lại, kiên quyết hung hăng kẹp chắc con cặc của tiểu hùng.

“Ô… Hắc…”

“Hừ… Hừ…”

Nàng vừa rên vừa không ngừng động tác, tốc độ nắc của tiểu Hùng lại tăng lên, khiến cho nàng lại… lần nữa ra nước.

Tiểu Hùng cảm giác được con chym hắn bị một trận bú mút gắt gao, trong lìn nàng lại tuôn ra lượng lớn dịch thể, hắn biết rõ, cô gái nhỏ lại đã dần tiến vào cao trào, nàng rên rỉ thở dốc không thôi.

Con chym dũng mãnh rút cắm, cảm xúc thăng sôi, quy đầu sung huyết nở bự, căng trướng đến mức không chịu nổi.

Tiểu Hùng không khỏi kêu nói: “Muội a, em sướng không? Vợ yêu, lật người qua đi, chúng ta chơi kiểu khác được không?”

“Ân!”

Nàng tuy trong lòng rất muốn, thân lại bất động, tiểu Hùng không có cách nào khác đành phải chuyển thân qua, nâng cặp chân nhỏ của nàng lên, làm lộ ra cái lạch đào nguyên của nàng, cả thảy con bướm nàng thanh tao hiện ra trước mắt, ven bờ khe suối phong cảnh rất đẹp, nhưng lúc này tiểu Hùng đã không rảnh để ngắm nghía.”Xích” một tiếng con cặc điên cuồng của hắn lại lần nữa cắm vào trong khe ngọc.

Sau 1 trận cuồng cắm, Khúc Triết đã lại chuẩn bị lên đỉnh.

Trận trận tô tùng, vách lồn nàng chầm chậm nhuyễn động, càng lúc càng tràn ra nhiều dâm thủy, phủ đầy toàn bộ cái hang xinh của nàng, nàng điềm mỹ cười nói: “Hảo ca ca, chơi dư lày anh có thấy sướng không?”

“Vợ iu, anh rất sung sướng! Em thì sao?”

“Ân! Sướng lắm, anh đụ rất hay rất mạnh, tư thế này sướng lắm, chồng yêu đừng đem chym nâng lên cao quá, hắc… Cắm vào… sâu thêm chút! Mỹ cực, em cảm giác mình đang bay giữa không trung, ai nha, âm đạo muốn bị chồng chơi đảo lạn nha! Con cặc to của anh cắm chết em đi! A… A…”

Khúc Triết hai mắt nhắm nghiền, răng cắn chặt phát ra tiếng nói. Đôi chân ngọc của nàng liều mạng đĩnh động. Nàng đã đến đạt đỉnh điểm khoái cảm, đã tiến vào trạng thái cuồng nhiệt, muốn quên mất hết thảy…

“Nga… Anh yêu ơi… chồng yêu… em… Chịu không được, em muốn bị cắm chết rồi.”

“Chym to của anh đâu, em muốn… Chết rồi, thống khoái chết rồi…”

Bụng nhỏ nàng hất lên mông đít hắn một cái, hai chân nàng không ngừng đỉnh động lên, nàng cắn chặt răng như muốn đè nén cơn sướng!

“Nha!” Một tiếng, từ trong khe thịt con bướm Khúc Triết lại tuôn ra lượng lớn dâm thủy. Quy đầu tiểu Hùng bị một cổ nhiệt lưu thiêu đốt tô ngứa đến không chịu nổi. Ôm chặt cái eo của nàng, hắn cấp kịch xông đâm vài cái, khi xương sống lưng hắn muốn rút thì một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào hoa tâm lồn nàng.

“Nha! Thật nóng, sướng quá đi!”

Tiểu Hùng bắn tinh, nàng cũng ra rồi. Âm dương dịch cùng rơi rớt ở trên giường, 2 người bọn họ lại lần nữa hôn dài, rồi ôm nhau mà ngủ.

Mặt trời lên cao chiếu xuyên qua rèm cửa, đôi tình nhân vẫn còn ở trong mộng, khi Khúc Triết quay người qua, nàng cảm giác có một “quái vật” đụng vào chân ngọc nàng, nàng mắt nhắm mắt mở nhìn vào nó.

“A” Một con cu dài chừng 16 centimet sắc hồng, đầu rùa thật to lớn, là cây ngọc bổng! Nó đang ngo ngoe nhóc đầu lên???

Khúc Triết chầm chậm nhắm hai mắt, hồi tưởng lại trận địt vừa nãy, mặt nàng cười cười yên nhiên, đột nhiên nàng thấy trong âm đạo mình lại rạo rực lên, hai tay nàng liền cầm thật chặt con chym hắn mà sục liên tục.

Tiểu Hùng đang ngủ nhưng cảm giác con cu mình rất giống như đang nằm trong hang thịt rất chi dễ chịu, khiến hắn không khỏi mở mắt ra. Hắn thấy nàng hai mắt long lanh, ý cười tràn trề, thân cặc hắn thì đang nằm trong tay nàng, không ngừng bị sáo động.

Tiểu Hùng nghĩ đến thật là đắc ý, nên đột nhiên “Hi!” Hắn cười ra thành tiếng. Nhìn lại nàng hiện đang trần truồng, trước ngực 2 bầu vú lay động, nhũ lãng tầng tầng, một đôi hạt bồ đào hồng nhuận không ngừng hướng về phía tiểu Hùng mà gật lên gật xuống. Nhìn kỹ thì núm vú nàng to cỡ hạt đậu nành nổi lên giữa quầng vú màu hồng đỏ, ở dưới cái bụng nhỏ bằng phẳng của nàng có một mảnh cỏ đen mượt mà như nhung, thật là càng xem càng thấy mê mẩn.

“Ahhhhh!”

Tiểu Hùng dùng miệng liếm 1 cái. Thật nồng…

Con suối nhỏ đỏ sẫm của nàng đã rất ướt át, hắn nút nhẹ hai môi bé bím nàng, thật là vàng, trắng, hồng tam sắc phân minh, đem ánh thành thú. Dục hỏa Tiểu Hùng đã đề thăng làm con cu hắn nứng cực độ, một tay hướng lên bầu vú bắt đầu du phủ, miệng môi hắn thì gặm nuốt trái vú ngọc với núm vú bồ đào còn lại… tay kia bơi hướng theo ven suối, ngón giữa khẽ duỗi, thuận khe mà vào, động đào nguyên trong lành ấm áp, ẩm ướt vi ôn, ngón tay trơn nhẵn cắm vào, móc móc, xoa xoa, bóp bóp.

“Không muốn mà! Móc làm người ta muốn chết rồi!”

“Ahhhhh! Đầu vú em muốn cho anh ăn sạch!”

Nhìn xem! Miệng nàng kêu lên, còn tay nàng cũng không nhàn rỗi, đang cầm con cu hắn mài ép, Lỗ sáo con cu hắn bị ép đến nỗi không ngừng khép mở.

“Anh yêu dấu, Chồng tốt, trốn đi đâu, mau lên đây đi!”

Tiểu Hùng có vẻ như không nghe được tiếng nói của nàng, hắn không những không ngừng, ngược lại còn la liếm mãnh liệt hơn.

“Hùng ca, xin anh đừng như vậy, miệng dưới của tiểu muội hiện tại ăn không tiêu, nhanh đem con cặc thô to của anh cắm vào cho em đi.”

Nàng đã bị hắn vờn như mèo vờn chuột, chỉ thấy cái mông xinh đẹp của nàng lần nữa hướng lên cuồng đĩnh, còn tay kia mãnh niết lấy bầu vú ngọc phong của mình.

“Vợ cưng, con buồi của anh có đẹp hay không? Nó là do em phục vụ, em chẳng lẽ còn không thấy sướng hay sao?”

“Anh yêu, được! Được mà, anh nhanh đem con chym anh đút vào lồn em đi, anh biết bướm em thật khó chịu mà?”

“Úc!”

Tiểu Hùng không có hành động.

Khúc Triết hết cách. Nàng phải tự mình quay hai tay tiểu Hùng, chuyển thân ngồi dậy, chân ngọc dạng ra, đem con bướm mình đối chuẩn con chym hắn rồi ngồi thẳng xuống.

“Phốc xích!”

Hắc! Nàng đã an tọa! Tiếp theo chỉ thấy cái mông đít trắng như tuyết của nàng nhịp nhàng lên xuống. Xem tình hình này nàng còn phải dốc sức nhiều! Bầu vú săn chắc tròn trịa của nàng không ngừng nhảy động theo nhịp nắc. Tiếng “Phốc xích” không ngừng phát ra. “Chi, chi”… cái giường dưới sức ép của 2 cơ thể như nịnh nọt xướng lên tiểu khúc để hòa âm cùng với dâm thanh lãng ngữ.

“Em thật dâm a! Nước lồn em ra nhìu quá, làm ướt đẫm con cặc anh!”

Tiểu Hùng vừa nói vừa bắt lấy hai phiến trơn tròn của cái mông đít trắng như tuyết. Hắn chỉ cảm thấy mông nàng thật trơn thật láng, nhìn không thấy một vết sẹo nào. 2 mép bướm nàng tùy theo cu hắn ra – vào rút – cắm mà không ngừng nuốt – nhổ nuốt – nhổ, mỗi lần như vậy thì môi hồng bướm nàng đều mang ra không ít dâm dịch, khiến âm mao bọn họ hai người đều bị tẩm ướt, đồng thời phát ra quang diệu dị thường, thật mê hoặc dụ người.

“Ân… Ân…”

Tiểu Hùng nhìn vào thiếu nữ mỹ lệ trên người mình đang nhún động, cảm giác thập phần thú vị, đồng thời hắn biết thời gian không còn nhiều, nàng đã bị kích thích cao độ, gần kề cao trào, đồng thời sức lực cũng đã gần cạn kiệt.

“Vợ nhỏ bé dâm dục, cái lồn xinh xinh của anh, em mệt rồi phải không? Kêu lên ba tiếng dễ thương đi, anh sẽ chơi em cho em khỏi mất sức.”

“Hảo Hùng ca! Thân ca ca!”

“Không phải! Không phải, những… từ này nghe chán rồi!”

“Nga… chơi lồn em đi, anh yêu!”

“Không đủ, không đủ, có cái gì hay hơn không!”

“Anh! Anh yêu dấu… ông chồng yêu… chơi chết em đi a!”

Khúc Triết dâm đãng lắc cái eo của nàng,”Chồng yêu ơi, chơi cho em lên đỉnh đi… A… Con chym anh to quá, là cái lồn nhỏ bé xinh đẹp của em dâng cho anh iu chơi, đừng rút cặc anh ra, như thế thì cái lồn nhỏ này muốn chịu không được!”

Tiểu Hùng hai tay ôm chặt cái mông xinh của nàng, hắn kêu nàng cũng làm như thế với cái eo hắn, thế là hai người kề nhau rất gắt gao, hai chân một hiệp khép chặt, nhằm không cho dương cụ trượt ra khỏi lồn nàng, một hai ba ôm nhau mà lăn lộn mà nắc cắm, Khúc Triết nằm ở dưới.

Tiểu Hùng không quản Khúc Triết thở hổn hển. Hắn tận sức đụ nàng. Mỗi khi hắn nắc mạnh vào lồn thì nàng liều mạng nâng cao mông đít, còn hai tay thì đè tại eo lưng tiểu Hùng, như sợ con cu tiểu Hùng rời khỏi con bướm nàng. Nàng tận tình hưởng thụ còn hắn ngoan cường rút cắm.

“Hảo ca ca, anh thật lợi hại a… Mỹ cực, anh cắm đến độ em quá thống khoái!”

“Hùng ca, ngô! Nga! Em… Nga… Em như muốn lên trời!”

Sau một trận dài rút – quất – cắm mãnh liệt, trong khe lồn nàng nàng cuối cùng 1 lượng lớn dâm thủy trắng đục cũng xuất ra, nàng bình tĩnh hưởng thụ cao trào khoái cảm này, trong khi đó con cặc của tiểu Hùng vẫn cứ không ngừng đặt tại lồn nàng cắm tống đến tận gốc.

“Xích, phốc xích!”

Dưới trận đụ liên tục của hắn, Khúc Triết vô lực nói: “Hùng ca, anh quá lợi hại, con bướm nhỏ của em chịu không được, anh chơi chết em!”

Tiểu Hùng a a một tiếng nhỏ, rút chym ra, lưng quay lại, mông ở phía trên mặt nàng, chim gật gật bên miệng nàng, nói: “Vợ yêu, mút cu cho anh!”

“Cắn chym anh thì có!”

Khúc Triết ngậm chặt con cặc hắn nhè nhẹ bú mút, đầu lưỡi câu liếm trên quy đầu.

Tiểu Hùng dời hai chân nàng lên, đem chân trái lên miệng, gắng sức bú mút đầu ngón chân nàng, tay phải hắn thì vuốt ve lên chân trái nàng.

Đôi chân ngọc ngà của người thiếu nữ tán phát ra hương thơm thanh tao thoang thoảng “Nga… vợ yêu, chân em thật là thơm a! Em dùng cái gì để rửa chân?”

Khúc Triết nhổ con chym hắn ra nói: “Nước rửa tay vị chanh a!”

Nó rồi lại ngậm chặt con cặc hắn dùng sức bú liếm lên.

(Em này ngoan thật, muốn thử ẻm)

Tiểu Hùng liếm lấy kẽ chân thiếu nữ, đột nhiên trong chym hắn phun ra 1 cỗ tinh dịch đầm đậm, Khúc Triết không có phòng bị, bị sặc ho khan hai tiếng, nhưng nàng vẫn kiên trì đem tinh dịch tiểu Hùng nuốt xuống bụng.

…Còn tiếp…