Chapter 29
========================================

Ngày thứ hai sáng sớm lúc tiểu Hùng tỉnh lại, tiểu Thiến đã đi khỏi, lưu cho hắn một tờ giấy, muốn hắn khi đi giúp nàng khóa cửa là được rồi, cửa phòng nàng là tự động khóa.

Tiểu Hùng mặc y phục vào, lúc vừa muốn đi, đột nhiên tiếng chuông cửa vang lên.

Tiểu Hùng mở cửa nhìn đến là một người ước chừng hai mươi lăm sáu tuổi phiêu lượng mỹ nữ, rất quen mặt.

“Xin chào, xin hỏi tiểu Thiến ở nhà không?”

“Chị là…”

“Ta là bạn của tiểu Thiến, tên Đều Ảnh. Em là… bạn mới của Tiểu Thiến?”

“À ờ… em là tiểu Hùng, tiểu Thiến chị ấy…”

“Có lộn không đây, tiểu Thiến tìm cái thằng nhóc này làm bạn trai à!”

Đều Ảnh rất chủ động liền đi vào nhà, tựa hồ phi thường quen thuộc phòng ốc này.

Tiểu Hùng đột nhiên nghĩ đến, người này tên Đều Ảnh chẳng phải là cô giáo âm nhạc trường mình thuộc trong tứ đại mỹ nữ?

Nàng không nhận ra tiểu Hùng, còn tiểu Hùng lại nhận được nàng.

Nàng đi tới mặt trước sofa, đem túi xách thả xuống sau, rồi cả người thả nằm xuống. Do nàng mặc một cái váy ngắn màu trắng, thêm lên hai chân nàng thon dài tuyết trắng và kịp kia đôi sợi tất da, khiến tiểu Hùng lại bắt đầu có tính xung động.

Đều Ảnh cầm lấy remote TV, vừa xem vừa chuyển đài, tiểu Hùng đi ra ngoài sofa, ngồi xuống sau nấp mình có thể nhìn thấy bên trong váy nàng rõ ràng. Phía trên bắp đùi kia ẩn hiện cái quần lót nhỏ màu trắng, gắt gao ôm lấy con bướm mỹ lệ của nàng. Nhích lên 1 chút có thể tưởng tượng ra hình trạng cái khe thịt, khiến tâm lý tiểu Hùng như đang lấy con chim của hắn cắm vào cái hang nhỏ của nàng, không biết sẽ có khoái cảm như thế nào???

Tiểu Hùng vậy… nữa nhịn không được sắc dục mê hoặc liền vươn tay xoa lên đôi chân nhỏ trơn mềm của nàng.

Dưới đôi tay vò nhẹ âu yếm của hắn, nàng run rẩy đôi chân, tiểu Hùng thuận tay theo chân nhỏ của nàng hướng lên, trải qua đầu gối trơn tròn, vươn vào bên trong bắp đùi tròn trịa của nàng, đôi tất lụa như sa mỏng, đôi tay hắn cảm giác rõ nét được cơ kiện bên trong. Bắp đùi nàng tùy theo tiểu Hùng vỗ về, nhè nhẹ co rút lên. Tiểu Hùng vươn ra tay kia khều nhẹ đầu gối nàng, nàng lập tức thuận thế đem bắp đùi mở ra.

A! Ngay chỗ quần lót bằng sa mỏng trong suốt, lông bướm xoăn tít đen đặc của nàng ở giữa háng không chịu nằm yên mà tìm lỗ hổng của tất lụa xuyên ra. Lúc này tiểu Hùng dã tâm đã có, liền vuốt nhẹ ở bên trong bắp đùi nàng… Rồi như để thỏa mãn lòng dâm dục, tiểu Hùng trực tiếp lấy tay để vào quần nàng, ngón tay tiêm chạm được giữa háng nàng đang ẩm ướt nứng, hắn cảm giác được mùi hương đặc biệt của con bướm nàng.

“A! Tiểu Hùng, em đang làm cái gì?”

“Em không đụng tới đâu!”

Vừa nói xong, ngón giữa hắn nhè nhẹ nhu lộng một điểm giữa háng nàng. Đấy là nơi có cái mầm thịt nho nhỏ căng tròn, cánh hoa. Bên trong cánh hoa ấy, chảy ra ái dịch thấm qua cái quần lót mỏng, dính đầy ngón tay tiểu Hùng.

“Ân! Ngươi…”

Đều Ảnh một trận hừ nhẹ, hai má hồng ngào ngạt như nở ra, đôi môi nhỏ xinh đẹp như vẽ khẽ mở, phát ra hơi thở nhè nhẹ, giống búp bê biết nhắm mắt.

“Đi ra! Nhanh”

Đều Ảnh nói.

“Được mà… ách…”

Tiểu Hùng ứng tiếng nói.

Tiểu Hùng đã chọc phá giữa háng nàng xuyên qua quần tất, ngón giữa cắm vào lồn nàng giờ đã trở thành 1 con bướm ướt nhoẹt, khoái cảm lập tức truyền đến vách âm đạo non mịn trơn láng của nàng, khiến nó cường liệt co rút, gắt gao mút chặt ngón giữa của hắn.

“A ───” Đều Ảnh cuối cùng nhịn không được quát to một tiếng.

Tiểu Hùng lúc này mới ý thức ngẩng đầu, mỹ nữ đã chuyển thân trừng lớn tròng mắt nhìn vào tiểu Hùng, miệng nàng mở to thật giống chuẩn bị giúp nam nhân thổi kèn.

Chấn kinh bất ngờ khiến nàng quên đi làn váy còn đang ở thắt lưng, để tiểu Hùng nhìn chon chọc vào cái bụng nhỏ bằng phẳng bóng loáng của nàng, kia cái quần lót lọt khe thấp thoáng một hạt như hạt ngọc, không thể che lấp đám lông mu quấn cong giữa hang nàng, xuống chút nữa là hai cái đùi tuyệt đẹp cân xứng khiên cho máu trong người hắn không ngừng sôi.

“Cô giáo Đều, cô thật hảo mỹ!”

Tiểu Hùng nhịn không được thẳng thắn nói.

Đều Ảnh cả kinh,”Ngươi sao biết ta là cô giáo? Tiểu Thiến nói cho ngươi?”

“A a, em là học sinh trường mình mà!”

“Trời ạ!”

Đều Ảnh ưu não vạn phần, sao để học sinh sờ bướm sờ lìn như thế chứ?

Ngạo khí mỹ nữ khiến nàng lập tức kéo làn váy, chuyển thân kêu to rồi hướng ra ngoài cửa mà chạy.

“Đi ra, tên này là sắc lang cuồng dâm sinh hoang tưởng… rình trộm cuồng dâm… cứu cứu…”

Tiểu Hùng một trận kinh hoảng, lòng nghĩ: Đều Ảnh hô hoán mình là tên CDSHT sắc lang rình trộm nàng! Thế thì cho dù bao thanh thiên tái thế, cũng không tẩy rửa được nỗi oan uổng của mình.