Chapter 32
========================================

Trong thời khắc chim bướm áp sát nhau chặt khít không rời, tiểu Hùng vươn tay ra sau lưng nàng cảm nhận cái lưng trơn mịn còn phía trước bụng thì phẳng lỳ không chút thịt thừa. Hắn đem 2 đùi mình ép chặt vào bắp đùi tuyết trắng bóng loáng của nàng khiến 4 đùi mật chặt kề nhau, thịt tiếp thịt da tiếp da muôn phần khoái sướng. Hắn cảm giác rõ nét được bắp đùi săn chắc đàn hồi của nàng đang co rút lên, đồng thời âm đạo chật hẹp của nàng đang bao bọc con cu thô tráng của hắn bắt đầu cấp kịch co rút, vách âm đạo từng vòng thịt mềm cường mãnh nhuyễn động kẹp mài con buồi của tiểu hùng, còn tử cung nơi sâu bên trong lại giống miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu to bự của hắn không ngừng bú mút. Nàng bất giác rên to lên một tiếng, một cổ nhiệt lưu lại… nữa từ nhụy tâm nàng phun ra, nàng lên đỉnh lần hai…

(Nội công ngoại kích thế này mà thằng Hùng không ra thì đúng là cao thủ)

Đầu rùa của Tiểu Hùng bị nhiệt năng của dâm thủy tưới lên khiến hắn lâm vào 1 trận ma ngứa, tinh quan vậy… nữa hắn cầm giữ không được, một cổ nồng liệt dương tinh từ miệng sáo hắn bắn ra, rót đầy hoa tâm mỹ lệ, nàng liền thoải mái toàn thân rung động, hoa tâm tiếp lấy tinh dịch lại bắn ra một đợt nóng hôi hổi âm tinh, cùng tiểu Hùng lên đỉnh Vu Sơn.

(Bọn tàu gọi miệng sáo – lỗ xuất tinh nam giới, là “mắt ngựa”, nhìn cũng giống quá chứ… hehehe)

“Ách a… Em bắn tinh thật nhiều… làm cô thật thoải mái…” Tiểu Hùng muốn rút con cu ra, nàng đột nhiên vươn tay hướng về sau giữ chặt mông hắn, làm hạ thể 2 người không thể tách rời ra.

“Không nên động đậy! Cô sướng quá… em thoải mái hay không?” Người đẹp ưa chảnh vừa nói vừa hướng về sau hơi nhấc mông lên làm xương mu 2 người vẫn áp chặt vào nhau.

“Ân… thoải mái… cô giáo cũng rất tuyệt… ngô…” Tiểu Hùng vừa mới mở miệng nói chuyện, ngạo khí mỹ nữ đã ngẩng lên trên, quay mặt tới, đem cái miệng môi xinh mềm của nàng lấp kín miệng hắn, đồng thời cái lưỡi linh xảo nhu mềm của nàng vươn vào trong miệng tiểu Hùng giảo động, từng luồng ngọc dịch hương tân từ trong miệng nàng rót vào miệng tiểu Hùng. Giao hợp bằng sinh thực khí chim – bím lâu như vậy, đến bây giờ mới có màn hôn miệng, bọn họ mới nhận thấy thực ra làm tình bằng miệng cũng thập phần kích thích không thua chim – đâm – bướm – bướm – nuốt – chim. Tiểu Hùng cũng ngậm chặt đầu lưỡi non mềm của nàng mà bú mút, hai lưỡi giao quấn, cùng nàng nước bọt hương cam giao lưu, đây đó hưởng thụ lấy dư vị của lần cao trào vừa rồi.

Ai có thể ngờ tiểu Hùng tự nhiên trúng số được hưởng cam lộ từ cô giáo đẹp nhất nhì trường, rất cao ngạo, bình thường đối với nam nhân không hề để lộ cảm xúc, đoan chính như gái trinh, mà giờ đây đang nằm trong lòng hắn để giao dâm…

Nhìn vào kính phản xạ ra 1 đôi nam nữ lõa lồ không quần không áo, hạ bộ trước sau dán chặt vào nhau, còn phía trên thì miệng môi hôn đến cuồng nhiệt không rời, tình cảnh này không để người cảm thấy dâm uế, mà ngược lại cảm giác cực kỳ hoàn mỹ.

(Tả cô giáo không thua gì em Miku của JAV)

Đều Ảnh nhìn vào tiểu Hùng tràn đầy nam tính mị lực, thân thể tráng kiện mỹ hùng, liền biết hắn nhất định rất có thể “Làm” phụ nữ lên đỉnh dễ dàng. Chỉ có điều với uy lực lớn như vậy, sợ rằng nữ nhân 1 khi đã để con chim to bự của hắn cắm vào rồi thì sau này sẽ đâm ra nghiện như nghiện thuốc… Nếu như sau này cả đời mình cho hắn chung thân cắm mình thì sao nhỉ??? Như vậy co tốt hay không đây… Không được! Tiểu Hùng chỉ là một học sinh, mình không thể làm như vậy…

A! Bên trong mình nứng ngứa quá, làm sao chảy nhiều dâm dịch như vậy…

Đều Ảnh nghĩ tới đây, bắp đùi tự nhiên căng cứng, hai chân lần nữa khép chặt (ép con cu thằng hùng cho mày chết hehehe), tiến vào như mộng ảo dâm đãng tâm tư.

Đều Ảnh đã cuồng tiết mà xuất ra, nhưng dần dần cao trào cũng giảm, lúc bấy giờ đại mỹ nữ Đều Ảnh đang khóa chặt môi với tiểu Hùng, còn hắn thì 2 tay ôm đỡ lấy mông đít trơn tròn mỹ lệ của nàng. Bất ngờ nàng véo nhẹ một cái vào mông hắn, tỏ ý tiểu Hùng kia nguyên con cu còn đang nong chặt cắm trong cái lỗ nhỏ xinh của nàng, chym hắn còn chưa chịu hoàn toàn héo rút lấy ra, tiểu Hùng đùa nghịch dùng tay nhè nhẹ ngắt mông đít trắng nõn trơn mịn của nàng một cái, nàng hơi chống tay nâng người, hai má ửng hồng trừng mắt nhìn tiểu Hùng.

“Ngươi cưỡng dâm ta còn chưa đủ sao, còn véo mông ta?”

Đều Ảnh đỏ bừng mặt hỏi.

Hắc… Nói tiểu Hùng ta cưỡng bách nàng??? Vừa mới đây nàng trở tay ôm chặt mông đít ta, thật cũng giống cưỡng bách tiểu Hùng, tự mình đem con cu thô tráng cắm sâu trong cái lồn xinh đẹp trơn mềm của nàng…

Tiểu Hùng hơi khẽ cười, rồi hắn chậm rãi đem con cu từ con bướm mũm mĩm của nàng rút ra ngoài, trong tâm tư nàng xuất hiện một tia mạc danh mê man điên đảo. Lúc đầu rùa của hắn rời khỏi âm đạo nàng, 2 mép bướm nàng dính đầy tinh dịch tiểu Hùng. Chất ấy dinh dính nhơn nhớt hòa với mật trấp dâm dịch của nàng làm 2 cánh hoa thêm non mịn nhìn thật sướng mắt. Con bướm nộn hồng của nàng bị bao quanh bởi niêm dịch đậm đặc nhìn tựa như 1 tia sáng trong trong bóng đêm, khiến cho hắn tựa hồ lưu luyến không muốn buông, giữa 2 sinh thực khí lồ – n cặc như có sợi dây vô hình buộc chặt.

Đều Ảnh như muốn cúi đầu chuyển người tấn tốc kéo váy áo lên để mặc lại, nàng còn chưa kịp chuyển thân, tiểu Hùng lại ôm chặt nàng.

Đều Ảnh một trận kinh hoảng, không biết xoay sở thống khổ hỏi: “Em cuối cùng còn muốn thế nào?”

Tiểu Hùng buông nàng ra, một trận ngã lòng nói: “Em hiếp râm cô như vậy chắc cô ghét em lắm?”

Đều Ảnh thấy tiểu Hùng có ý ăn năn, đột nhiên kích động đứng lên, nói: “Em là đồ quỷ mà… Làm sao có thể đối với cô giáo mà làm như thế… thiệt tình…”

Tiểu Hùng chưa từng gặp qua cảnh Đều Ảnh phẫn nộ cùng tức khí dư lày, có điểm kinh khủng đảo lui hai ba bước.

Đều Ảnh tức thì lại đi lên hai, ba bước, phẫn nộ nói: “Ngươi hại ta… Hại ta nửa đời sau… biết làm sao khi đã bị ngươi…”

Tiểu Hùng cũng có chút hoảng loạn, Đều Ảnh nhất cử nhất động quá khác thường, quá kích động, hắn thật lo lắng nàng sẽ làm việc ngốc, nếu nàng làm cái gì bậy thì cả chính hắn cũng bị liên lụy, trước mắt không muốn chọc giận nàng, khiến nàng lắng lại xuống tới.

“Em… em thật sự ưa thích cô mà…”

Đều Ảnh nhìn hắn, tiểu Hùng muốn lấy cảm tình của Đều Ảnh bèn nói hết mọi chuyện của mình với Lôi Quyên. Đều Ảnh nghe xong tâm lý thật sửng sốt, nàng cùng Lôi Quyên quan hệ rất tốt, không có điều tiếng gì, còn Lôi Quyên nói rằng Mỹ Lăng có thằng em trai cu to không lẽ là tên học trò này sao??? Nhưng tại sao hắn lại ở cùng chỗ với tiểu Thiến nhỉ?

“Em cùng tiểu Thiến cuối cùng là quan hệ như thế nào?”

Tiểu Hùng thành thật khai hết mọi chuyện.

“Em mới có bây lớn mà đã như thế này!”

Tiểu Hùng trừ việc nhỏ tuổi còn thì hết thảy điều kiện đều đáp ứng yêu cầu tuyển chọn bạn trai của nàng, cao lớn anh tuấn, ôn nhu thể thiếp, thiện giải nhân ý, có phong lưu hào phóng, có bối cảnh gia đình tốt đẹp, thông minh, có ý hướng khí, sức sống.

Tiểu Hùng biểu hiện quá hoàn mỹ, nhưng là nàng Đều Ảnh không dám hy vọng quá xa. Bởi vì hắn mới mười bảy tuổi, còn là học sinh cao trung, Đều Ảnh lại không kìm được lòng thương yêu hắn, bởi vì nàng có thể cảm giác được ở hắn một mảnh chân tình.

(Đcmn thằng khoai to đập chai làm cái gì cũng được tha, còn thằng xấu giai khoai nhỏ thì sẽ bị kêu police bắt nhốt tội hiếp râm, anh em chớ bắt chước hắn nhé)

Tiểu Hùng tựa hồ nhìn thấu sự thay đổi trong đáy lòng nàng, ôn nhu nói: “Cô ơi, chúng ta hãy vứt bỏ hết thảy trói buộc, thản thành yêu nhau đi, em muốn cho cô ái tình hạnh phúc nhất trên đời này.”

Nói rồi, tiến đến đem nàng gắt gao ôm lấy, thân thương hôn lên gáy nàng, rồi cái mũi, gò má, phần cổ, sau đó hôn lên cái lưỡi thơm tho.

Đều Ảnh không còn cự tuyệt, cũng kịch liệt hôn lại tiểu Hùng, hai mắt lại nhỏ hai hàng nước mắt, tiểu Hùng cảm thấy bất nhẫn hôn lên nước mắt nàng, đem nước mắt nàng nuốt vào.

“Cô ơi, cô còn buồn sao?”

Tiểu Hùng thận trọng hỏi.

Đều Ảnh đột nhiên sắc mặt trầm lại, mắt nhìn hắn hơi có vẻ giận nói: “Còn nói yêu người ta… giờ chúng ta đã… (địt… hì hì hì) như thế này… còn gọi người ta là cô giáo?”

Tiểu Hùng sướng như điên, cảm giác toàn thân nhẹ phiêu phiêu, chưa bao giờ có khoái lạc như vậy, không thể nghĩ lại có ngày một cô giáo chảnh tuyệt mỹ băng sơn mỹ nhân như Đều Ảnh lại thần phục hắn, làm nũng với hắn.

Tiểu Hùng gắt gao ôm lấy Đều Ảnh, hớn hở nói: “Vợ yêu của anh, em là báu vật của anh, anh yêu em.”

Đều Ảnh thẹn thùng vô hạn ỷ ôi trong lòng hắn, kiều sân nói: “Em có nói qua muốn gả cho anh bao giờ đâu?”

Tiểu Hùng mỉm cười nói: “Tại vì anh đang trong mộng mà, chúng ta đã trăm ngàn lần thành hôn, em sáng sớm nay đã là vợ yêu của anh, anh không kêu em là vợ, chứ kêu là gì?”

“Bại hoại, anh hư quá đi!”

Đều Ảnh làm nũng gắt giọng.

Tiểu Hùng ôm chặt Đều Ảnh, hít 1 hơi thật sâu, hắn cảm giác trên thân nàng, có một cổ u hương thoang thoảng.

Tiểu Hùng bị hương thơm này quyến rũ, hun xông đến con cu to bự của hắn, khiến nó lại dũng mãnh vểnh lên, cấn ngay đúng âm hộ Đều Ảnh. Nàng buồn bã nói: “Chồng luôn nghĩ đến việc này.”

Tiểu Hùng đương nhiên biết ý nàng, chỉ do con cu hắn “trên bảo dưới không nghe” lúng túng xin lỗi nói: “Xin lỗi, chồng không phải cố ý.”

“Không phải cố ý, mà tại sao lại cứng như thế kia.”

Tiểu Hùng nói: “Vợ yêu ơi, cơ thể vợ thơm như thế, chồng ngửi đến mùi hương vợ thì con chym… sẽ bị như này, không phải cố ý.”

Đều Ảnh trừng mắt nhìn tiểu Hùng, nói: “Chồng đúng là sát gái, lúc thì nói người ta đẹp nên iu, bi giờ thì nói khác, nói người ta có mùi hương nên mê, còn có cái gì nữa thì nói luôn đi?”

Tiểu Hùng hơi bất ngờ, hỏi lại nàng: “Còn có cái gì nữa là sao?”

Đều Ảnh nói: “Ngoài mùi hương thân thể, vợ còn có cái gì để chồng yêu?”

(Đúng là cô ráo có khác, truy bài đến cùng)

Tiểu Hùng mỉm cười nói: “Còn có khí chất động lòng người, nhất cử nhất động đều có phong vận mê người, nhìn vợ thì hồn phiêu phiêu, chịu không được mà.”

“Chồng đúng là ác ma mà…”

Đều Ảnh oán trách nói.

Tiểu Hùng làm mặt vô tội nói: “Chồng không phải ác ma mà.”

Đều Ảnh nói: “Còn dám nói không phải, vì cái gì mà nói những là… “nhìn vợ thì hồn phiêu phiêu”, chồng biết con gái là thích nhất lời khen nịnh mà, từ miệng chồng nói ra, lại khăng khăng giống như thật. Tương lai không biết có bao nhiêu con gái chết tại trên tay chồng đây nữa.”

Tiểu Hùng mặt chân thật nói: “Oan uổng, chồng nói đều là thật, chồng không nói hoang.”

“Hừ… Trời mới biết…”

Đều Ảnh hai cái bầu vú, tùy theo nàng cử động, áp lên ngực tiểu Hùng, chọc đến khiến tiểu Hùng lửa dục phừng phừng, rất muốn vươn tay để sờ bầu vú hoặc âm hộ nàng, nhưng trong nhất thời lại không dám.

Đều Ảnh đột nhiên quay mặt lại tiểu Hùng, khiêu khích hỏi: “Chồng trẻ, vợ biết chồng lại đang nghĩ cái gì.”

“Nghĩ cái gì?”

Thái độ Tiểu Hùng đối với nàng chuyển biến một trăm tám mươi độ, trong đầu không dám có ý nghĩ dâm dục, lo sợ lại làm nàng tức giận.

Đều Ảnh quỷ dị khẽ cười, nói: “Chồng không phải 1 lòng 1 dạ chỉ nghĩ cái kia thôi sao?”

“Này…”

Tiểu Hùng không dám nói hoang, thành thật chấp nhận.

Đều Ảnh thấy bộ dạng tiểu Hùng lúng túng thập phần mê người, đắc ý mỉm cười nói: “Từ hôm nay trở đi, em Đều Ảnh chỉ nghĩ làm vợ của chồng mà thui, chồng nói đi em phải làm cái gì để chồng yêu bây giờ?” (Hiihihi đưa lìn ra thui nào)

“Quá đáng yêu, vợ xinh nhỏ bé của chồng ơi, để chồng thương yêu vợ 1 cái nào!”

Tiểu Hùng nói rồi, mạnh mẽ ôm lấy Đều Ảnh, bế nàng đi về phòng ngủ.