Chapter 22
========================================

“Ngon thật” Tuyền nghĩ thầm, ánh mắt quay lại nhiệm vụ mà nhìn ra bên ngoài tủ.

Giờ đây trong mắt Tuyền chỉ thấy lão hiệu trưởng đã mặc quần áo xong, trên tay lão cầm một chiếc USB nhanh chóng giấu vào trong hộc bàn làm việc lão, giấu xong thì quay đầu về phía nhà tắm mà nói lớn:

“Anh về đây, em ở lại nhớ lấy quần áo trong tủ anh, trong đó có đồ nữ đấy” Dứt lời lão liền bước ra ngoài, chỉ là bước chân của lão có hơi run rẩy do bị Oanh vắt kiệt đến hai lần.

Tuyền nghe tiếng mở cửa đóng lại thì mở của tủ, chậm rãi không tiếng động đi về phía gộc bàn lão hiệu trưởng vừa cất USB mà mở ra, nhất thời không thấy cái USB nào ngoài mấy cái sổ sách bình thường.

Tuyền vì chính mắt thấy lão đặt cái USB vào trong gộc bàn nên không thể nhầm được, nhanh chóng tìm lại một hồi nữa nhưng vẫn không thấy, ánh mắt nhạy bén nhìn lấy kết cấu của căn bàn.

Không phụ công sức của Tuyền, sau một hồi nhìn vào kết cấu cái bàn, Tuyền nhanh tay nhìn lại chiếc gộc bàn lần nữa, chỉ thấy bên cạnh cái gộc bàn phát hiện có một ngăn kéo bí mật ẩn vào màu sơn của cái gộc bàn, người bình thường nhìn vào sẽ rất khó phát hiện ra.

Tuyền không nhĩ ngợi gì mở ra đem 2 cái USB cùng với cái sổ tay nhỏ trong đó mà nhét vào túi áo, trong lòng thầm công nhận sự tinh quái của lão, nếu Tuyền không tinh mắt e rằng có lật cả cái bàn này lên cũng không thấy được.

Chỉ với hai 3 thứ mà Tuyền cầm trong tay, lão hiệu trưởng cùng với Oanh giờ đây đã là vật nằm trong tay Tuyền tùy nàng xử lý, Tuyền khẽ nằm xuống nệm chờ Oanh tắm xong, môi khẽ hiện lên nụ cười đắc thắng.

Không quá bao lâu, Oanh với thân thể trần trụi từ phong tắm bước ra ngoài, mái tóc ẩm ướt được buộc lên bởi khăn tắm, trên thân thể trần trụi vẫn còn vương vấn vài giọt nước long lanh.

Ánh mắt Oanh nhìn lên giường thì thấy bóng dáng Tuyền chống tay nằm đó nhìn mình mỉm cười.

Oanh sợ hãi nhìn xung quanh tìm cái khăn nào đó để che lấy thân thể lại thì không có, cô vội vã dùng hai tay che lấy bộ ngực cùng với âm đạo mình lại, sợ hãi nhìn Tuyền lắp bắp hỏi:

“Sao… sao em có thể vào được đây, là ông ta đưa em vào sao?” Nói rồi Oanh bình tĩnh nghĩ lại, biết chắc chắn lão hiệu trưởng sẽ không có lý do gì để đưa Tuyền vào đây, ánh mắt nhìn Tuyền cảnh giác nói:

“Không, là em đã lẻn vào đây sao, em đã thấy những gì? Em có biết em lẻn vào đây thì hậu quả sẽ ra sao không?”

Tuyền nghe thấy vậy dơ ánh mắt nhìn lấy cô giáo Oanh mà cười lớn vài tiếng, điệu cười của Tuyền không thô thiển như bao người khác mà hết sức dễ nghe, ánh mắt bình tĩnh nhìn Oanh đang đe dọa mình, thản nhiên nói:

“Em đâu thấy gì đâu, em chỉ thấy…” Nói đến đây Tuyền dừng lại, ánh mắt như có ý cười cợt nhìn lấy cô giáo Oanh.

Oanh nhìn thấy ánh mắt xinh đẹp của Tuyền không hiểu sao trong lòng bỗng sợ hãi, linh cảm của Oanh cho biết Tuyền như biết điều quan trọng gì đó, Oanh run rẩy hỏi lại:

“Em… em thấy cái gì? Nói mau!” Nói đến cuối Oanh gào lên, ánh khuôn mặt đỏ bừng lên vì giận dữ nhìn lấy Tuyền.

Tuyền nhìn thấy sự tức giận của cô giáo thì phì cười, nhớ đến buổi sáng Oanh làm khó mình thì chợt tức giận, khuôn mặt Tuyền đanh lại nhìn Oanh, khóe môi nhếch lên khinh thường nói:

“Em chỉ thấy cô đang địt nhau với thầy hiệu trưởng thôi mà” Dứt lời ánh mắt Tuyền chợt trở nên ngây thơ như đứa trẻ, môi chu lên dễ thương nói:

“Với lại con thấy cô có vẻ rất sung sướng nên… nên con đã quay lại khoảnh khắc sung sướng đó của cô rồi. Cô yên tâm, sau này khi nào cô buồn ý thì con sẽ gửi video đó cho cô là cô sẽ vui lên liền, con thấy có vẻ lâu rồi cô chưa được sung sướng như trong clip thì phải”

“Mày… mày” Nghe Tuyền nói, khuôn mặt Oanh tức giận đến đỏ cả lên, cũng chả thèm che lấy thân thể nữa giơ tay lên chỉ mặt Tuyền lớn tiếng:

“Đưa… đưa đây cho tao, nhanh lên!” Nói rồi Oanh nhanh chân chạy đến chỗ Tuyền muốn động thủ tay chân, ý đồ muốn làm Tuyền sợ hãi mà đưa lại cái USB chứa clip sex kia.

Tuyền mỉm cười ngồi yên nhìn Oanh tiến tới, ánh mắt nhìn lấy bộ ngực xinh đẹp đang lắc lư lên xuống theo từng bước chạy của Oanh trông vô cùng đẹp mắt, phía dưới là nơi lông mu đen tuyền hơi bết lại với nhau do dính nước.

“Cô lấy lại cũng chả có tác dụng gì đâu, bởi vì con đã ghi nhớ trên nhiều app khác nhau trên điện thoại rồi” Tuyền thản nhiên nơi, lưng dựa vào thành giường nhìn Oanh đắc ý.

Oanh nghe thế đứng lại, biết rằng nếu chỉ cần cái clip sex đó lộ ra thôi là cô thân bại danh liệt ngay, Oanh cắn chặt lấy môi, nhỏ giọng nhìn Tuyền cầu xin:

“Em đừng đưa cái video đó lên mạng được không? Cô xin em đó”

Tuyền nhẹ gác đùi này sang đùi kia, nhìn Oanh thản nhiên nói:

“Được thôi, em là người tốt mà” Tuyền dừng lại một hồi, nhìn Oanh đang vui mừng vì câu nói của mình thì mỉm cười nói tiếp:

“Nếu cô tuân thủ theo mọi lời nói của em, ý là em nói gì thì cô làm cái đó đó”

“Sao… sao có thể như vậy được, không được đâu em ơi?” Oanh bất giác lùi về sau sợ hãi nói.

“Vậy à, vậy thì cô chuẩn bị đợi làm người nổi tiếng đi là vừa” Nói rồi Tuyền nhẹ đặt tay lên đôi môi mình, ánh mắt trêu tức nhìn Oanh đang sợ hãi nói:

“Như thế nào đây ta? Phó hiệu trưởng trường THPT X đứng đầu tp đang nhún nhảy sung sướng trên người ông già cách mình hơn chục tuổi, làm hủy hoại nét đẹp văn hóa Việt Nam. Rồi còn gì nữa ta? À đúng rồi, nhìn ngoại hình của cô đang nhún nhảy thôi con cá chắc tất cả đàn ông ở Việt Nam sẽ rất hứng thú à, sẽ rất nhiều đàn ông xem cô nhún nhảy mà thủ dâm cho mà xem” Nói xong Tuyền liếc ánh mắt nhìn hai bộ ngực đang run lên vì sợ hãi của Oanh, trong lòng thầm cười hả hê.