Chapter 15
========================================

Cứ thế các tiết học cứ thuận lợi tiến ra, không khi học tập đều vô cùng im lặng, mọi người học ở đây đa phần là học sinh giỏi nên vô cùng nghiêm túc và im lặng nghe giảng bài.

Không lâu sau, tiếng chuông ra chơi cũng vang lên, Thiên Nhi chạy đến ngồi bên cạnh Thanh Tuyền cười mời gọi:

“Nè Tuyền, cậu đi uống nước với mình không? Mình bao cho”

Thanh Tuyền nghe thế ngồi im lặng, ánh mắt hướng về Thiên Nhi nhìn một hồi lâu khiến Thiên Nhi như sợ phải điều gì đỏ mặt quay đầu qua chỗ khác tránh né ánh mắt của bạn mình.

“Ừm đi, cậu nhớ lời cậu nói đó” Thanh Tuyền bình thản nói.

“Vậy đi thôi” Nói rồi Thiên Nhi cứ thế cùng Thanh Tuyền cất bước về hướng căn tin của trường, đến nơi nhìn Tuyền nói:

“Cậu đứng đây đợi mình nhé, mình vào mua một ít phút”

Thanh Tuyền mỉm cười gật đầu với Thiên Nhi tỏ vẻ đồng ý, rồi đứng đấy ánh mắt hướng ra xa.

Thiên Nhi đi vào quầy bán hàng. Quầy bán hàng ban sáng lúc ra chơi mặc dù nhiều người nhưng đa phần ai thấy Thiên Nhi đều vô thức tránh ra xa, hiển nhiên ai ở đây cũng phải nể mặt cô ba phần.

“Cô lấy cho con ly nước đá đi với chai nước ngọt đi” Thiên Nhi nhìn cô bán hàng nói rồi ánh mắt hướng ra người đứng bên cạnh không xa rồi gật đầu một cái ra hiệu.

Thành Nam đứng xa nhận thấy được cái gật đầu của Thiên Nhi lẳng lặng đi tới, không nhìn vào mặt cô mà nhỏ giọng nói:

“Em nhớ những gì anh nói đó, cho con đĩ Thanh Tuyền kia uống thuốc thành công thì em có thưởng thêm, nhớ làm cho kỹ” Nói rồi Thành Nam cất bước rời đi mà không hề ngoái đầu lại.

Thiên Nhi nhận lấy ly đá và chai nước ngọt từ cô bán hàng, tay lấy chai nước ngọt đổ vào ly đá, nhân lúc không ai chú ý tay lấy ra viên thuốc con nhộng màu trắng bóc thuốc đổ vào ly đá rồi khuấy đều lên, nhất thời ly nước ngọt đều như cũ như chưa từng có chuyện gì.

Thanh Tuyền ngồi ở cái ghế đá bên cạnh gốc cây, tóc đã được cột lên gọn gàng để lộ ra chiếc cô trắng như sữa, trên tay cầm chiếc điện thoại lướt lướt, đôi khi xung quanh vẫn có những ánh mắt con trai khẽ trộm nhìn cô một cái.

“Tớ mua nước về cho cậu rồi nè” Thiên Nhi trên tay cầm ly nước bỏ thuốc đứng bên cạnh Tuyền nói.

“Tớ cảm ơn cậu nha”

Tuyền mỉm cười, nụ cười tươi như một đóa hoa mùa xuân nở rộ khiến mấy đứa con trai xung quanh phải liếc mắt nhìn, đưa tay nhận lấy ly nước.

“Mấy cái thủ đoạn hạ thuốc vào nước này tưởng dễ lừa bà á, đúng là đồ không có mắt mà” Thanh Tuyền nhìn Thiên Nhi cười khinh nghĩ thầm.

Nhân lúc Thiên Nhi không chú ý, vội đưa tay đổ bớt nước đi không quá 2s, khi Thiên Nhi quay sang, Tuyền chuyển thành nụ cười tươi nói:

“Thôi, mình lên lớp đi, mình cảm thấy dưới đây không có gì thú vị cả”

Thiên Nhi nhìn ly nước còn nửa trên tay bạn mình thì cười thầm, trong lòng nhìn vẻ xinh đẹp của Thanh Tuyền mà sinh ghen ghét, trong đầu nghĩ đến cảnh tượng Thanh Tuyền bị bỏ thuốc rên rỉ dưới háng của Thành Nam mà hứng thú.

“Mày cứ thanh cao đi, đến lúc đó tao bắt mày liếm lồn cho tao thử xem mày có thanh cao nữa không” Thiên Nhi nhìn Tuyền xinh đẹp nghĩ thầm, rồi nở một nụ cười với Tuyền rồi cả hai cất bước lên lớp.

Hai người toan cất bước lên lớp thì mọi người xung quanh bắt đầu thì thầm to nhỏ, ánh mắt mọi người hướng về phía phòng đoàn.

Chỉ thấy một cô gái xinh đẹp mặc trên người chiếc áo dài màu tím thướt tha đi ra, dáng đi cũng vô cùng quyến rũ.

Khuôn mặt V – Line như minh tinh Hàn Quốc từ trong phim bước ra, mắt to tròn long lanh điểm thêm là mí mắt hai mí có thể hút hồn người khác qua một cái liếc nhìn, mũi cao thẳng tắp, lông mày lã liễu, má trắng môi hồng, tất cả những thứ ấy tạo nên một khuôn mặt xinh đẹp dị thường.

Mái tóc dài được người con gái ấy thả xõa dài đến lưng như thác nước mùa thu bay lượn trong gió, áo dài tím bao trọn thân hình chữ S đẹp đẽ bên trong.

Cặp ngực to nhô cao nhấp nhô theo từng bước đi khiến cho bọn học sinh nam xung quanh không thể rời mắt nhìn vào.

Bộ áo dài ôm lấy bờ eo nhỏ nhắn thon thả, phía dưới là hai bờ mông căng mọng ẩn ẩn hiện hiện khi tà áo dài khẽ bay lên theo từng bước của người con gái đấy, trên đôi chân của người con gái đấy đeo đôi xăng đan cao gót màu trắng trong suốt để lộ ra những ngón chân trắng nõn xinh đẹp, tiếng “Cốc cốc” do cao gót cao gót va chạm xuống đất tạo nên thứ âm thanh dễ nghe lạ thường.

Cô gái mang bộ áo dài tím ấy đi một mặt đến lớp 11A1, xung quanh học sinh xung quanh cũng phải cúi đầu chào mà không dám ngước lên, trên mặt học sinh chỉ có thể ngước nhìn từ xa chứ không dám lại gần vì e sợ một điều gì đó.

“Đó là giáo viên nào vậy? Sao mình chưa thấy giáo viên nào xinh đẹp như vậy dạy ở trường mình nhỉ?” Tuyền quay sang nhìn Nhi hỏi.

Thiên Nhi trả lời:

“Có lẽ cậu chưa biết, đó là cô giáo được mọi người đặt cho biệt danh là Tuyệt Diệt sư thái, cô ấy tên là Trần Uyển Oanh, năm nay 25 tuổi, chồng cô ta là giám đốc lớn của một công ty xây dựng nào đó, điều đặc biệt là với độ tuổi trẻ như vậy cô ấy đã bước lên vị trí phó hiệu trưởng trường sau khi được chuyển vào trường chúng ta rồi” Thiên Nhi ngừng lại một hồi rồi nói tiếp:

“Đúng như cái gọi Tuyệt Diệt sư thái, cô Oanh cực kỳ hung dữ, hung dữ đến nỗi bon học sinh nói có thể tuyệt diệt cả học sinh. Học sinh vẫn truyền tai nhau rằng ngày xưa cô ấy tát cho thằng học sinh dám nhìn đểu cô một cái văng ra xa mấy mét, thế nhưng kết quả cô ấy không bị gì mà cha mẹ thằng học sinh phải đến quỳ xuống xin lỗi, haizz thật là ghê gớm mà, đã vậy cô ta còn làm chủ nhiệm mới ở lớp chúng ta nữa chứ, không biết khoảng thời gian sau sẽ ra sao đây?”

Nghĩ đến cảnh cô giáo Trần Uyển Oanh sẽ làm chủ nhiệm của lớp 11A1 trong năm tới, Thiên Nhi thở dài một cái buồn bã.

“Cô giáo trẻ như vậy mà đã lên phó hiệu trưởng thì không dùng tiền thì cũng dùng tình mà thôi” Thanh Tuyền thầm khinh thường nghĩ thầm.

Đối với mấy loại người mà dùng mưu kế ngoài để lên chức thì Thanh Tuyền vô cùng khinh thường, khảo cảm chút ít đối với cô giáo gần như biến sạch trong một nốt nhạc, Tuyền lắc đầu nhẹ không đoái hoài đến nữa…

“Thôi Tuyền lên lớp đây”

Nói rồi Tuyền đi lên lớp, vứt chuyện cô giáo ra sau đầu, Thiên Nhi thấy vậy cũng chạy theo sau.