Chapter 5
========================================

“Không, không phải, là… là do em không kiểm soát được, em thực sự không phải là một con đĩ dâm đãng” Thanh Hương thở gấp chối bỏ.

“Không phải sao? Thế sao cái con bé này lại nhiều nước như vậy, nó làm ướt sũng cả tay anh rồi” Ba chậm rãi dùng hai ngón tay đem đút vào âm đạo của vợ rồi rút tay ra, trên hay ngón tay giờ đây đã ướt đẫm dâm dịch, Thanh Quyết đưa hai ngón tay lên trước mặt vợ, cười cợt nói:

“Cô bé của em làm bẩn hết tay anh rồi, mau liếm nó cho sạch đi”

Thanh Hương trừng mắt nhìn chồng, cô làm sao có thể nuốt lấy dâm dịch của chính mình cơ chứ, đối với Thanh Hương đó là một điều kinh tởm, cô bất lực nói:

“Chồng, làm ơn bỏ qua cho em, anh có thể dùng cái dương vật giả kia làm em, nhưng…” Thanh Hương dừng lại một hồi, mặt đỏ lên rồi ngập ngừng nói:

“… nhưng làm sao em có thể nuốt lấy dâm dịch của chính mình chứ” Nói rồi cô nhất thời cúi thấp mặt xuống, khuôn mặt đỏ lên như trái táo chín, trong lòng thầm nhủ: “Mình từ lúc nào mà trở nên dâm đãng vậy?”

Bên ngoài Thanh Tuyền cũng cảm thấy rất bất ngờ, cô không nghĩ rằng người mẹ hiền thục của mình lại có thể phát ra câu nói dâm dật như vậy.

Nghe lời người vợ nói, Thanh Quyết cười lớn vài tiếng, dâm dật nói:

“Em thật là dâm đãng, anh sẽ làm cho em sung sướng hơn nữa” Dứt lời, Thanh Quyết lấy trong tủ ra hai chiếc kẹp bạc được nối với nhau bằng một sợi dây, dơ ra trước mặt Thanh Hương cười dâm đãng.

“Không được, anh không được làm thế với em, không” Thanh Hương dãy dụa một hồi, nhưng do hai tay hai chân đều đã bị cột chặt cố định nên không thể thành công thoát ra, đành phải bất lực cầu xin.

“Ha ha, Thanh Hương xinh đẹp, anh chỉ muốn em sung sướng thôi mà” Nói rồi với lấy chiếc kẹp bạc nhẹ nhàng hướng tái đầu núm vú đỏ hồng xinh xắn.

Thanh Hương nhìn chiếc kẹp tới gần nhất thời sợ hãi, nước mắt chảy dài cầu xin:

“Chồng, làm ơn, anh đừng làm thế với em, em xin anh đó”

Thanh Quyết không quan tâm lời vợ, dứt khoát đem chiếc kẹp bạc kẹp vào núm vú Thanh Hương, chiếc kẹp có lực đạo khá mạnh kẹp vào núm vú làm cho nó giống như bị cắt đứt trông vô cùng đáng thương.

“A… anh… làm ơn… em đau qua, bỏ nó ra đi mà… A…” Thanh Hương kêu lên những tiếng kêu đau đớn, nơi núm vú như bị cắt đứt ra, hai hàng nước mắt lăn dài trên má.

“Anh, làm ơn, bỏ nó ra đi mà, anh nói gì em đều nghe theo anh hết, huhu…”

Thanh Quyết cười nhìn vợ, đưa ra hai ngón tay ướt đẫm dâm dịch ra trước mặt Hương, cười dâm nói:

“Vậy em hãy liếm hết dâm dịch của em trên ngón tay anh đi”

Thanh Hương bất lực nhìn chồng, hướng ánh mắt nhìn đến ngón tay dính đầy dâm dịch của mình, mở miệng hướng đến ngón tay mà mút vào như mút kem.

Nhìn vợ đang mút lấy ngón tay của mình, động tác khờ khạo như đứa trẻ, Thanh Quyết không thỏa mãn ra lệnh:

“Em dùng lưỡi cuốn lấy nó đi rồi nuốt sạch thứ nước sản phẩm của em đi, cho anh thấy được sự dâm đãng của em”

Vì đang mút ngón tay của chồng khiến Thanh Hương không thể nói chuyện, thuận ý chồng đem đầu lưỡi cuốn quanh ngón tay như con rắn, miệng nuốt vào thứ nước dâm dịch của mình.

Mùi vị hăng hăng kinh tởm tràn vào cổ họng khiến Thanh Hương cảm thấy buồn nôn, vội nhả ra ngón tay đang ngậm trong miệng để nhè ra thứ nước kinh tởm kia.

Thấy hành động của vợ, Quyết nhanh tay bịt miệng vợ lại, nhìn vợ lạnh lùng uy khiếp:

“Em mà nhả ra thì ký vào giấy ly hôn đi, hừ, em nên nhớ em là vợ của anh thì phải nghe theo lời anh mà phục vụ anh cho tốt vào, nếu không…” Nói rồi, Quyết hừ lên một tiếng cảnh cáo.

“Dạ vâng, nghe theo lời anh” Thanh Hương sợ hãi gật đầu, cũng không dám nhả ra thứ nước kia nữa mà nuốt hết vào.

Thanh Quyết đẩy vợ xuống dưới giường, tay với lấy ngăn kéo tủ lấy ra một cây dương vật giả màu đen to lớn trông vô cùng khủng bố ước chừng khoảng 20cm, xung quanh thân dương vật đầy rẫy đường gân trông vô cùng đáng sợ.

Quyết dạng hai chân vợ ra thành hình chữ M, hai tay vợ được Quyết được cột lại bằng dây da, tay kia cầm lấy khăn đen bịt lên mắt Thanh Hương.

Thanh Hương được chồng bịt mắt lại, trong lòng thoáng lên sự sợ hãi, run rẩy nói:

“Anh, anh muốn làm cái gì?”

Thanh Quyết nhìn vợ sợ hãi run rẩy, trong lòng thập phần hưng phấn:

“Làm gì thì tí nữa em sẽ biết, bây giờ anh sẽ cho em biết sự sung sướng là gì, hahaha…” Quyết cười lớn, tay cầm căn dương vật giả màu đen kia nhẹ nhàng ma sát lên xuống trước cửa âm đạo, cửa âm đạo trào ra dâm thủy làm ướt đẫm đầu con cặc giả.

Thanh Hương cảm nhận được cái dương vật giả kia, nghĩ rằng đó là con cu giả màu tím kia, sự sợ hãi trong lòng nhất thời giảm xuống, con cu giả ma sát trước cửa âm đạo làm trong lòng Hương cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, vặn vẹo thân thể như một con đĩ, mời chào nói:

“Anh, em khó chịu quá… Ưm… cho em… hãy cho em con cu giả kia đi… làm ơn”

Thanh Hương vừa dứt lời, Quyết đã chậm rãi đem cái dương vật giả to lớn kia chậm rãi nhét vào âm đạo của Thanh Hương từng chút một.

Đầu cái dương vật to lớn kia vừa mới đâm vào âm đạo, Thanh Hương cảm nhận được sự đau đớn dị thường, đầu lắc qua lại, hai chân dãy dụa cầu xin:

“Không, anh ơi, em đau lắm, đừng đút nó vào, sẽ rách mất”

Thanh Quyết không bận tâm đến lời của vợ, nghĩ đến cảnh người vợ bị hành hạ, Quyết lửa dục bùng cháy, tay cầm cái dương vật đen kia vẫn chậm rãi từng chút đi vào.

Thanh Tuyền nhìn ở cửa phòng nhất thời đổ mồ hôi thay mẹ, mắt không di chuyển nhìn cây dương vật đen đúa kia đang chậm rãi tiến vào âm đạo nhỏ bé hồng hào kia, thành vách âm đạo nong ra hết cỡ để nhường chỗ cho dương vật đi vào từng chút một.

Thanh Hương hét lên một tiếng đau đớn, thân hình lắc qua lắc lại van xin:

“Huhu… Không, đừng… rách mất… rút… rút ra…”

Nhưng không đoái hoài đến sự đau khổ của Thanh Hương, cây dương vật vẫn chậm rãi đi vào rồi đánh mạnh một phát lút cán. Cây dương vật 20cm cứ thế đâm thẳng đến tử cung của Thanh Hương, hai môi âm hộ ép vào như muốn bóp nghẹt lấy cái dương vật giả kia.

Thanh Hương hai mắt trợn trừng mở to, lưỡi thè dài ra hai tay nắm chặt lấy ga giường, âm đạo càng co bóp kịch liệt hơn, miệng thở hờ hờ ngắt quãng:

“Ông xã… quá lớn… chết em mất… Ôi… tử cung… quá lớn rồi…”

“Hà hà, sướng sao vợ yêu, để anh giúp em” Nhìn vợ như lên cơn động kinh khi đâm lút cán, Quyết cười một tiếng, tay đều đặn nhấp cái dương vật giả ra vào liên tục âm đạo bé nhỏ.

Sau một hồi, cây dương vật giả 20cm cứ thế đi ra vào, nước lồn bắn tung tóe ra hai bên, cơn đau của Thanh Hương dần biến mất, để lại cơn sướng khoái của nhục dục, Hương bỏ liêm sỉ kêu la dẫm đãng:

“Ôi… ưm… quá lớn… sướng quá… nhanh… tiếp đi… địt nát lồn em ra đi… ôi…”

Nghe thấy thế, Thanh Quyết tăng dần tốc độ, mạnh mẽ dập liên tiếp cái dương vật giả kia vào lồn Hương, tiếp “Nhóp nhép” vang lên liên hồi, cùng với tiếng kêu la của Thanh Hương như hòa thành một bài ca gợi dục lòng người.

“Em… em ra… Ôi… ra rồi… tử cung muốn nát… chết mất…” Thanh Hương đạt lấy cực khoái lên đỉnh, thân thể vặn vẹo, dâm thủy như thủy triều tuôn ra liên tục.

Thanh Tuyền nhìn thấy một màn này nhất thời cứng đờ người, người mẹ ôn nhu hiền thục giờ đây dâm đãng rên rỉ không khác gì con đĩ cái đòi hỏi nhục dục khiến cho lòng Tuyền lạnh xuống, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi lững thững bước ra khỏi nhà một cách lặng lẽ.