Chapter 9
========================================

Những tiếng va đập của hai bộ phận sinh dục người và chó cứ thế vang vọng trong không gian, lúc này dâm dịch trong lồn Tuyền làm trắng xóa cả con cặc Bun, loáng thoáng còn thấy một ít máu trinh dính trên đó, phần còn lại dâm dịch trào ra làm ướt hai bên bẹn đùi.

“Đúng… đúng rồi… cứ thế… địt chị mạnh vào Bun ơi… sướng… sướng quá rồi… tử cung muốn nát… A… A…” Tuyền sung sướng kêu la, hơi thở rồ rồ như sắp hết hơi.

Nghe thấy thế, Bun càng hung hăng địt mạnh hơn, con cặc ma sát với các nếp nhăn trong lồn tạo ra nhưng tiếng “Nhóp nhép” liên hồi, đầu con cặc Bun đập mạnh liên tục vào cổ tử cung Tuyền.

Tuyền cong lưng lên, hai đùi kẹp chặt lại như muốn bóp chết con cặc của Bun, hai tóc rối bời kêu la:

“A… A… Thật sảng khoái… đây là cảm giác địt nhau… nhau với người… người yêu sao… Thật thích… Ôi… đúng rồi… địt mạnh lên… địt nát lồn chị ra đi… A… A…”

BẠCH BẠCH…

Tiếng va đập càng vang lên mạnh mẽ, Bun gừ gừ lên hai tiếng, chiếc lưỡi thè dài ra bên tai Tuyền thở phì phò.

Tuyền cúi xuống nhìn cảnh con cặc Bun kết hợp với âm đạo mình, nước dâm cứ thế chảy xuống từ nơi hai người kết hợp làm ướt một mảng rộng tấm thảm bên dưới. Tuyền nghĩ đến mình là một con người và Bun là một con chó nhất thời dục vọng bùng cháy, âm đạo càng co bóp mạnh mẽ hơn.

“ÔI… sướng… chị thật sướng… Ôi… chị yêu em… Em yêu anh… Bun ơi… địt nát lồn em đi… đừng thương tiếc em… làm em có bầu đi… Em muốn sinh con cho anh… A…” Tuyền thở gấp rên rỉ, bụng đẹp hóp lại như phải chịu đựng ngàn thống khổ nhục dục.

Tuyền mở miệng ra nuốt lấy chiếc lưỡi của Bun bên cạnh, nước dãi của Bun được truyền vào trong miệng nàng, Tuyền xem như thứ nước thanh mát mà nuốt hết xuống, nước dãi còn lại trào ra cả khóe miệng Tuyền chảy xuống, hai chiếc lưỡi cứ thế cuốn chặt lấy nhau không rời.

1 phút… 2 phút… Không biết qua bao lâu, Bun thở hừ hừ vài tiếng, nó không nhấp nữa mà cứ dữ nguyên trạng tư thế chó trên lưng người quỳ dưới, cái gốc cặc nó trong lồn Tuyền bắt đầu phồng to lên, bịt kín lối ra cửa âm đạo.

“Ôi… nó bắt đầu to lên rồi… To quá… rách mất… muốn hỏng…” Tuyền thở gấp rên rỉ ngắt quãng nói, cái gốc cặc Bun phồng lên gây cho nàng hơi đau nhưng ngược lại cũng rất sung sướng.

Cả hai người và chó cứ giữ nguyên tư mà thở gấp gấp sau cơn lên đỉnh.

Không được bao lâu…

Tuyền ối lên một tiếng, cô cảm thấy bây giờ con cặc lớn 20cm của Bun như muốn xuyên thủng cổ tử cung, đầu lớn của con cặc lọt vào cổ tửng cung nhỏ hẹp, nó bắt đầu mạnh mẽ tuôn trào ra thứ tinh trùng nóng bỏng vào tử cung Tuyền.

“Ôi… quá nhiều rồi… nóng quá… Cứ bắn vào… hờ hờ… sẽ có thai mất… Không sao, em… em cứ bắn vào đi… chị… chị có thể mang thai cho em… đẻ cho em những đứa con… A…” Tuyền bắt đầu thở gấp, cảm nhận bên trong tử cung nhưng dòng tinh trùng ấm nóng bắn vào khiến Tuyền lại lên đỉnh.

“A… quá nóng… sướng… cứ thế… chị lên đỉnh rồi… Em lên đỉnh rồi anh ơi… A…” Tuyền như hết hơi rên rỉ, nàng nằm sấp xuống, hai bầu vú ép chặt xuống tấm thảm đến biến dạng.

Tuyền cứ thế chổng mông lên mặc Bun bắn những tia tinh trùng chứa đầy sinh mệnh vào bên trong tử cung, có lẽ những con tinh trùng khỏe mạnh giờ đây đang trên đường đi tới trứng để thụ tinh nhưng Tuyền nào quan tâm, nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế để Bun thuận thế thụ tinh cho nàng, chiếc bụng giờ đây đã hơi nhô ra do chứa đựng đầy tinh trùng của Bun.

Không biết đã qua bao lâu, sau một phen thụ tinh đầy tử cung cho Tuyền, Bun rời người Tuyền quay đuôi sang hướng đối diện mông Tuyền, con cặc vẫn còn dính chặt với âm đạo Tuyền như hai con chó đang mắc lẹo.

Tuyền nhẹ nhàng đứng dậy nhưng chưa kịp thì đã cảm nhận một cơn đau dữ dội nơi âm đạo khiến Tuyền quỳ sụp xuống chổng mông lên, Tuyền nhìn xuống phía dưới thì thấy cái gốc cặc Bun đã bịt chặt cửa âm đạo lại, nó dính chặt vào bên trong khiến hai người không thể di chuyển mà chỉ có thể giữ nguyên tư thế.

“Mình đây là đang dính lẹo với Bun sao?” Nghĩ vậy Tuyền nhất thời mặt đỏ lên, nhưng nhiều hơn trong số đó là sự hạnh phúc, tư thế hai người lúc này cứ như một cặp tình nhân không thể chia lìa.

30 phút sau…

Con cặc nhỏ lại và rồi “BẶC”… một tiếng kêu vang lên, con cặc của Bun tách rời khỏi âm đạo Tuyền, từ trong âm đạo chảy ra một vài giọt tinh trùng màu trắng đục, hiển nhiên phần lớn còn lại đã được giữ trong tử cung Tuyền rồi và không thể thoát ra.

Con Bun thấy thế vội chạy ngay tới, nó đưa lưỡi liếm sạch sẽ hết tinh trùng nó lẫn dâm dịch Tuyền bên ngoài âm đạo, nhất thời âm đạo Tuyền được Bun liếm sạch sẽ không một chút vết tích của cuộc giao hoan, nhưng chú ý sẽ thấy âm đạo Tuyền hơi hé ra không thể khép chặt lại như cũ.

Nhìn cử chỉ âu yếm yêu thương của Bun, Tuyền hạnh phúc nhẹ ôm đầu Bun, chỉ vào bụng mình giả vờ hờn dỗi nói:

“Em nhìn tác phẩm của em này, em bắn vào nhiều đến nỗi nó nhô to ra lun, nhiều như vậy lỡ như có thai thì sao đây” Nói rồi Tuyền hôn nhẹ lên mắt Bun, nhớ đến tình cảm của hai người và cử chỉ âu yếm của Bun, Tuyền cười tủm tỉm:

“Nếu như có thai thì em nguyện sinh con cho anh, không biết con chúng ta sẽ như thế nào ta? Em thật chờ mong, hihi”

Người ta nói tình dục là con đường dẫn đến tình yêu, lòng Tuyền giờ đây đang ngập tràn hạnh phúc, nàng nhẹ nhàng hôn lên mồm Bun, Bun cũng quen thuộc nhè lưỡi ra, cứ thế lưỡi người và chó lần này lại cuốn lấy nhau, nhưng lần này là sự nhẹ nhàng vô bờ, hạnh phúc ngập tràn.