Chapter 10
========================================

7: 30 tối… Mặt trời đã lặn xuống từ khi nào, nhường chỗ cho những áng mây đen khuất cả bầu trời, ánh sáng mặt trăng bắt đầu len lỏi qua từng đám mây chiếu xuống.

Tuyền sau cuộc địt nhau với Bun xong, cô bước vào nhà với một chiếc bụng đói meo, bởi vì đơn giản Tuyền đã chưa ăn gì từ chiều tới giờ, đã vậy con bị Bun làm cho lên đỉnh tận 3 lần khiến Tuyền vô cùng mất sức.

“Con đi đâu mà từ chiều tới giờ không về, có biết mẹ ở nhà lo lắng thế nào không?” Thấy Tuyền vào nhà, Thanh Hương ngồi trên ghế, trên tay cầm tờ báo vội đặt xuống, nhìn Tuyền chất vấn.

Nghĩ đến trưa nay mẹ rên rỉ như một con điếm, Tuyền lạnh lùng nói:

“Không có chuyện gì, bộ con đi học cùng bạn cũng phải nói với mẹ sao” Nói rồi, Tuyền không thèm nhìn mẹ định dứt áo lên lầu.

Nhìn bộ dạng con gái bộ không vui chuyện gì đó, Thanh Hương chạy đến níu lấy tay con, bối rối giải thích:

“Đâu phải, chỉ là mẹ sợ con xảy ra chuyện gì thôi, con gái mẹ đẹp như vầy ra ngoài đêm khuya sẽ rất nguy hiểm” Nghĩ đến con gái giờ đây hẳn đã đói, Hương vội nói:

“Mà con đã đói chưa, mẹ đi nấu cơm cho con, con lên tắm rửa đi rồi xuống ăn cơm nha”

Tuyền mặc dù giận mẹ thật, nhưng cái bụng đói thì không thể mặc kệ được, đành gật gật đầu với mẹ ý bảo đồng ý rồi đi lên lầu, không thèm quay lại nói với Hương một câu.

“Con bé đêm nay kỳ thật, bộ nó không vui chuyện gì sao?” Nhìn thái độ con gái Hương nghĩ thầm, trong lòng lại nghĩ hôm nay sẽ nấu cho Tuyền món ăn yêu thích của nàng, hiển nhiên là cô không muốn Tuyền vì chuyện không vui mà buồn bã. Nhưng Thanh Hương nào đâu biết Tuyền đã thấy cảnh mình rên rỉ dâm đãng ban trưa.

Trên lầu Thanh Tuyền nhẹ bước vào phòng của mình, căn phòng được trang trí đặc cách toàn màu hồng, cô cất những đồ dùng cá nhân rồi bước vào phòng tắm.

Phòng tắm của Tuyền cũng giống như bên ngoài, đều được sơn lên toàn một màu hồng, nội thất cần thiết đều là đồ hạng sang, bên cạnh xa xa cách vài bước chân được đặt một cái bồn tắm sang trọng nằm bên cạnh cửa sổ, khi tắm có thể hướng ánh mắt ra phía vườn bên dưới.

Tuyền nhìn hình ảnh mình trong gương, khuôn mặt xinh xắn, ngũ quan tương xứng, ngực lớn eo nhỏ mông to cực kỳ mê người. Tuyền nhẹ cởi bỏ từng kiện y phục trên người mình, thân hình đẹp như tạc tượng cứ thế hiện ra.

“Mày thật là xinh đẹp Tuyền à” Tuyền nhìn thân hình chính mình trong gương cười nói, bất giác đôi bàn tay lại đưa lên tự xoa bóp cặp vú của mình thành muôn hình.

“Ôi… thật thoải mái…” Bầu ngực được xoa thoải mái, Tuyền sung sướng kêu lên.

Tay còn lại tách ra, Tuyền hướng đến nơi phía âm hộ mình, ngón tay giữa dứt khoát cắm vào mà moi móc.

NHÓP NHÉP NHÓP NHÉP…

Những âm thanh do ngón tay bới móc trong âm hộ cứ thế vang lên, một cảm giác sung sướng ập đến, Tuyền thở gấp rên rỉ:

“Ưm… thật thoải mãi… thèm dương vật… thèm cặc lớn… Bun ơi… đến đây địt chị đi… chị muốn con cặc em…” Dứt lời ngón tay càng moi móc nhanh hơn.

Ngón tay nhanh nhẹn ra vào cửa lồn, bên trong ma sát với thành âm đạo khiến Tuyền run lên, nước lồn tuôn trào cả ra ngoài. Bàn tay con lại cũng không rảnh rỗi mà xoa nắn hai bầu vú sữa nhanh hơn, thanh âm rên rỉ càng to hơn.

“Ưm… ưm… thật thoải mái… thoải mái quá… ưm… ưm…” Tuyền được đà càng móc hăng hơn, nước lồn không biết đã trào ra bao nhiêu nhuộm trắng cả ngón tay.

Cảm nhận như còn chưa đủ, Tuyền nhanh chóng đút thêm ngón nữa vào, hai ngón tay như đem Tuyền đi đến chân trời dục tiên dục tử mới.

Không biết như thế nào, Tuyền trong vô thức rút hai ngón tay trong lỗ lồn ra cho vào miệng mà mút, nước lồn của Tuyền bám trên ngón tay cứ thế được Tuyền nuốt hết vào như một thứ nước ngon, rồi hai ngón tay vẫn không rời nhiệm vụ cũ mà cho vào moi móc tiếp.

Không biết bao lâu sau… NHÓP NHÉP NHÓP NHÉP… những tiếng kêu dâm dục cứ thế vang lên, nhưng lần này là tiết tấu nhanh hơn gấp mấy lần lần trước chứng tỏ là Tuyền sắp lên đỉnh.

“Á… Em ra rồi… Chị ra rồi Bun ơi… Em bắn vào trong chị rồi…” Tuyền móc lồn lên đỉnh, chân bất lực ngồi sụp xuống đất, cơ niệu đạo mất không chế mà bắn nước đái liên tục ra sàn, Tuyền mặc kệ nhắm mắt lại mà hưởng thụ cơn sung sướng, thân thể run lên nhè nhẹ.

Một khoảng thời gian trôi qua, Tuyền bước xuống lầu sau khoảng thời gian thủ dâm cùng với tắm rửa. Mái tóc hơi thấm nước đã được Tuyền cột lên cao, để lộ ra chiếc cổ trắng mê người, trên thân Tuyền mặc lấy bộ quần đùi áo phông màu hồng, cặp đùi dài miên man chậm rãi bước đi.

Mùi đồ ăn lan tỏa khắp phòng, đặc biệt là đồ ăn mình thích, Tuyền ngửi vào, bụng bất giác kêu lên sùng sục.

Không quá 3 phút, Thanh Hương trên mình mang tạp dề bưng ra những món ăn nóng hổi, hiển nhiên là món ăn mới được làm xong không lâu.

Thanh Hương để đồ ăn xuống bàn, tay khẽ lau đi những giọt mồ hôi trên trán, nhìn Tuyền mỉm cười:

“Con mau ăn đi, nay mẹ làm món con yêu thích đó, con đói lắm rồi phải không, ăn nhiều vào con”

Tuyền toan tính định nói cảm ơn mẹ nhưng nhất thời nhớ đến chuyện trưa nay của mẹ, miệng nuốt vội lại lời cảm ơn tính nói, đầu gật gật vài cái với Hương rồi cầm muỗng lên ăn mà không nói gì.

Hương biết con giận gì đó nên không tính toán gì với con, nhìn con gái xinh đẹp mà mình đau đớn đẻ ra đang ăn cơm mà hạnh phúc. Ánh mắt Hương vô thức quét xuống nơi phía bụng Tuyền.

“Con gái mấy ngày nay tăng cân hả, sao bụng to thế con? Con nên ăn ít lại thôi, con gái tăng cân thì sẽ không đẹp đâu” Hương nhìn Tuyền chỉ bảo.

Nghe mẹ nói thế Tuyền bối rối, đơn giản là vì tinh trùng của Bun bắn vào tử cung Tuyền quá nhiều đi nên nó mới nhô ra vậy, Tuyền mím chặt môi nghĩ thầm:

“Đáng ghét Bun, tại em hết, tất cả là tại Bun hết, thật xấu hổ chết đi mà” Nghĩ rồi Tuyền vội che giấu đi vẻ bối rối nói:

“Tại chiều con có ăn với bạn một xíu, khi về nhà con có thèm món mẹ nấu nên mới ăn thêm, mẹ có chuyện gì sao?”

Hương nghe con nói thì lắc đầu ý bảo không có gì, nhìn Tuyền vui vẻ nói:

“Vậy tốt quá, hihi, lâu rồi mẹ chưa nấu món này, nay nấu cho con ăn mẹ rất vui”

Cứ thế một bữa ăn cứ thế diễn ra trong êm đềm, nhưng cảm giác hạnh phúc của tình thân sum vầy không thấy đâu, chỉ còn lại một cảm giác khó xử bao trùm hai người.