Chapter 11
========================================

Bầu trời đêm đã đổ vào 11. 00, Mặt trăng giờ đây đã lên cao, khung cảnh náo nhiệt của Sài gòn đã bắt đầu giảm dần, để lại một khoảng không tĩnh lặng.

Tuyền nằm trên giường, ánh mắt hướng về hướng mặt trăng, Tuyền nghĩ về chuyện của Bun, là một người dám yêu dám hận nên Tuyền không quan tâm đến cái nhìn người đời, nghĩ đến tương lai của hai người và chó khiến Tuyền đỏ mặt lên.

“Cộc Cộc” Tiếng gõ cửa vang lên, một giọng nói nhẹ nhàng mà trong trẻo của người phụ nữ trung niên truyền vào:

“Tuyền, con ngủ chưa? Mẹ có thể vào ngủ với con được không?”

Vốn thường ngày Tuyền vẫn hay ngủ với mẹ, cả hai vẫn hết sức vui vẻ, nhưng hôm nay Tuyền nhìn thấy mẹ cảm thấy không được vui, cau mày nói:

“Con hiện tại đang rất mệt, hay mẹ đi ra phòng khác ngủ đi, con ngủ một mình được rồi”

Thanh Hương ở ngoài nghe thấy con bảo mệt, lòng bắt cảm thấy lo lắng, vội nói:

“Không được, con mệt như vậy thì sao mẹ có thể để con ngủ mình được, để mẹ vào chăm sóc cho con” Nói rồi Thanh Hương đẩy cửa đi vào.

Tuyền nghe thấy Hương nói thì ngồi bật dậy, chưa kịp nói chữ không cần nhưng Hương đã vào mất rồi, lòng cảm thấy hối hận vì đã không khóa cửa.

Thanh Hương chạy tới chỗ con gái, lòng lo lắng hỏi thăm:

“Sao rồi, con có bị cảm hay sốt gì không? Người có mệt mỏi gì không?” Dứt lời đưa bàn tay lên trán Tuyền, cảm thấy nhiệt độ vẫn bình thường thì lòng Hương an tâm hẳn, cục đá trong lòng cũng được gỡ xuống.

“Con không sao hết, chỉ thấy trong người không được tốt lắm thôi” Biết cũng không đuổi mẹ ra ngoài được, Tuyền buồn bực nằm xuống đắp chăn qua đầu.

Thanh Hương đã nuôi Tuyền từ nhỏ lớn lên, là người thân cận nhất với con bé, Hương hiển nhiên là biết con gái có chuyện buồn gì giấu trong lòng mà không nói ra, Hương vỗ vai Tuyền nhẹ nói:

“Con gái, con có chuyện gì buồn sao, con biết mà, chuyện buồn mà để trong lòng thì sẽ không tốt đâu, hay con nói cho mẹ đi, mẹ sẽ cùng con giải tỏa nó”

“Mẹ có thể giải tỏa nỗi buồn cùng con sao?” Tuyền quay người ngước mắt lên nhìn Hương, cười nhếch mép khinh thường.

“Ừm, mẹ sẽ cùng con giải tỏa nỗi buồn mà con gái yêu” Hương nào biết đâu Tuyền đang khinh thường chính mình, nhẹ ôm lấy tay con dịu dàng nói.

Tuyền không trả lời mà nhìn tổng thể thân hình của Hương, chỉ thấy trong mắt Tuyền giờ đây là một cơ thể chín chắn trưởng thành, khuôn mặt xinh đẹp không chút vết nhăn, mắt to môi đỏ vô cùng tương xứng, sóng mũi cao cùng với chân mày lá liễu kết hợp lại làm nên một kiệt tác hoàn hảo.

Nhìn xuống dưới là một chiếc váy liền dài xuống đùi được mặc lên thân thể đầy đặn của Thanh Hương, chỉ thấy kết cấu của chiếc váy này vô cùng dụ hoặc ánh mắt, hai bờ vai thon theo kết cấu của chiếc áo lộ ra, cổ áo bến dưới vô cùng sâu ôm sát vào cặp ngực đầy đặn, phía trên chiếc áo đang ôm lấy bộ ngực nhô lên hai điểm nho nhỏ của đầu vú, hiển nhiên là Hương không có mặc áo ngực bên trong. Chân váy phía dưới chỉ dài tới phần mông làm lộ ra chiếc quần lót ren màu tím thoắt ẩn thoắt hiện, cặp đùi thon dài như gái đôi mươi lộ ra cứ như nhảy múa trong không gian.

Tuyền nhìn thấy vậy nhất thời cảm thán một tiếng, mặc dù mẹ cũng đã có tuổi nhưng thân hình vẫn dụ hoặc như gái đôi mươi, điều đó khiến Tuyền là con gái đôi khi vẫn phải ghen tị.

Nghĩ đến biểu hiện dâm đãng của mẹ, Tuyền cười thầm, trong đầu nảy ra một kế hoạch, Tuyền vội đè lên nằm trên thân hình Hương, ôm cổ bà cười tươi nói:

“Mẹ thật đẹp, con thật ghen tị với mẹ”

Thanh Hương hai tay vuốt lấy má con gái nhẹ nhàng nói:

“Nói nhảm, mẹ già rồi, con gái mẹ mới là xinh đẹp nhất, khẳng định trên trường lũ con trai sẽ chết mê chết mệt con”

Tuyền nhìn mẹ mình, không hiểu sao trong suy nghĩ Tuyền giờ đây lại muốn quan hệ đồng tính với mẹ mình, chắc có lẽ những suy nghĩ ấy đã được bùng phát ra kể từ khi quan hệ với Bun, nó cũng làm cho Tuyền bùng phát mạnh mẽ sự dâm đãng ẩn dấu sâu trong nội tâm, càng làm cho Tuyền cảm thấy chán ghét đàn ông hơn cho dù nó là bố mình.

Cảm nhận hai bầu ngực to lớn của mẹ mình bên dưới ép vào, Tuyền bình thản đưa hai tay trùm lên bộ ngực lớn mà chậm rãi xoa bóp, miệng cười bí ẩn nhìn mẹ nói:

“Ngực của mẹ thật là lớn, lớn đến nỗi tay con ôm không vừa lun” Nói rồi Tuyền nhẹ nắm tới xoa bóp, hai bầu ngực mẹ như hai khối bông mềm mại được Tuyền xoa bóp thành muôn hình vạn trạng.

Cảm nhận con gái chơi đùa hai bầu ngực lớn, Hương nhắm mắt lại hưởng thụ. Bình thường hai mẹ con vẫn tắm chung với lại sờ soạng thân thể nhau nên Hương không nói gì, mặc kệ con muốn làm gì thì làm.

“Ưm… thật thoải mái… Con bóp mạnh lên… mẹ thích lắm…” Hương rên rỉ sung sướng, hưởng thụ xúc cảm bàn tay Tuyền mang lại.

Tuyền nhìn mẹ khinh thường, tay ngừng lại mà mạnh bạo kéo chiếc váy ngủ của mẹ ra, nhất thời một cơ thể hoàn mỹ lộ ra trước mắt Tuyền, trên người bà giờ đây chỉ còn lại một chiếc quần lót duy nhất che chắn cái lồn thần bí kia.

Nhìn bầu ngực lớn phải gần gấp đôi ngực của mình kia, Tuyền giận dữ trút hết mọi uất ức của bản thân lên đôi bầu ngực xinh đẹp ấy, miệng nhỏ mở ra mút lấy một bên ngực, đôi tay kia áp vào bên ngực còn lại mà xoa nắn mạnh.

“Ôi… A… A… thật sướng… ngực lớn sướng… sướng quá… A… Không… con đừng cắn… Đau quá… Không… sướng… đúng rồi…”

Tuyền đang hưởng thụ cơn sung sướng thì nhất thời nơi núm vú bị Tuyền cắn mạnh, Hương kêu đau một cái nhưng cảm giác cơn đau vừa rồi biến mất, cơn sướng của việc bạo dâm cứ thế ngập tràn trong Hương, nàng rên rỉ kêu la.