Chapter 8
========================================

Bun như cũng cảm nhận được tình cảm của Tuyền nên nó mở miệng ra liễm khắp khuôn mặt Tuyền, nước dãi nó dính đầy khuôn mặt Tuyền.

Rồi như hai người và chó có sự linh thông tình yêu với nhau, hai đầu lưỡi trong vô thức chạm vào nhau rồi cuốn lấy nhau như hai con mãng xà.

Thanh Tuyền nuốt chặt lưỡi Bun vào trong miệng mình, chiếc lưỡi vụng về quấn chặt và uốn éo qua lại lưỡi Bun, nước dãi của Bun cũng tràn qua bên miệng Tuyền, hai dòng nước bọt của Tuyền và Bun cứ thế trộn lẫn vào nhau, nó tạo thành một dòng nước tình yêu giữa hai người, Tuyền không ngại ngần mà nuốt hết thứ nước tình yêu ấy vào.

Nhìn vào trong căn phòng nhỏ bấy giờ, một người và một chó cứ thế cháo lưỡi nhau, trao nhau thứ nước tình yêu, những tiếng “Chẹp chẹp” cứ thế phát ra trong không gian đầy mùi vị nhục dục.

Không biết qua bao lâu, Tuyền mới rời môi ra, miệng Tuyền hơi hé ra mang theo trên đó là một sợi tơ bạc gắn kết với đầu lưỡi Bun dần dần tách ra, hai má Tuyền ửng hồng như quả táo chín, hơi thở Tuyền dồn dập.

Cảm giác bên dưới ngứa ngáy, dường như muốn một thứ gì đó lấp đầy, Tuyền thở hờ hờ từng hơi nói:

“Bun, chị muốn… hờ… hờ… chị muốn cùng em yêu nhau, muốn cùng kết hợp với em, chị không thể nào đợi được nữa”

Tuyền ngay ngắn nằm xuống tấm thảm, hai chân dạng ra thành hình chữ M, âm đạo nhỏ hồng nâng lên trước mặt Bun như mời gọi.

Con Bun biết chủ nhân đã cho phép, dục vọng vốn được nó áp chế nãy giờ nhất thời trào ra như núi lửa phun trào, nó chạy vội tới phía âm đạo của Tuyền mà liếm lia lịa.

Nước lồn Tuyền tiết ra cứ thế được nó liếm hết vào như thứ nước ngọt thanh mát, đầu lưỡi nó liếm xung quanh âm đạo Tuyền, khắp nơi đều không hề bỏ sót.

Cảm nhận nơi đầu lưỡi Bun lướt qua hột le khiến cho Tuyền rùng mình, vì lần đầu được nếm qua kích thích này khiến cho Tuyền run rẩy thân thể.

“Đúng rồi… chỗ… chỗ đó… thật thoải mãi… cứ thế… Bun cứ liếm… như thế… Ưm… ưm…” Trong miệng Tuyền phát ra những tiếng rên rỉ nho nhỏ như mời gọi Bun tiếp tục.

Con Bun hiểu lời Tuyền cứ thế liếm liên tục lên hột le khiến Tuyền như phát điên, thân thể xoay qua lại như man dại, những đầu ngón chân dang rộng ra hiển nhiên là đã lên đỉnh…

“Ôi… Bun… Đầu lưỡi em vào trong chị rồi… chị khó chịu quá… thật thoải mái… sướng quá… tiếp tục… tiếp tục…” Hai đùi Tuyền kẹp chặt lại, hơi thở gấp gáp như thiếu dưỡng khí rên rỉ.

Đầu lưỡi Bun chọc ngoáy lên hồi trong âm đạo Tuyền, lưỡi nó đi qua lại các nếp nhăn trong âm đạo làm cho Tuyền sướng như muốn chết đi, âm đạo càng ép chặt đầu lưỡi của Bun lại.

Tuyền cứ thế nằm ra hưởng thụ những trận liếm láp của Bun, những cơn sướng đầu đời do nhục dục mang lại khiến Tuyền như trầm luân vào nó, trong lòng càng hạnh phúc vì được Bun phục vụ.

Trong cơn mê man do nhục dục, đầu lưỡi Bun vô tình quét qua màng trinh khiến Tuyền giật mình vì đau đớn, đẩy Bun ra xuýt xoa:

“A, chị đau quá, em chạm vào màng trinh chị rồi, thôi em đừng liếm chị nữa, chị muốn dành trọn vẹn cho em, nào… địt… địt chị đi, biến chị thành người yêu em đi” Nói đến đây, Tuyền nhất thời đỏ mặt, nhẹ nằm xuống dạng hai chân ra mời gọi Bun, hai mắt nhắm lại.

Nhưng hồi lầu sau không thấy động tĩnh, Tuyền mở mắt ra thì thấy Bun cứ nhìn chằm chằm mình, nhất thời không hiểu tại sao.

“Sao vậy Bun, nào đến đấy làm chị đi, chả phải em muốn lắm sao?” Tuyền thắc mắc.

Con Bun nghe Tuyền nói nó ứ ứ lên vài tiếng, đôi mắt nó nhìn Tuyền như muốn nói một điều gì đó.

Tuyền cẩn thận nghĩ lại, nhìn về phía con cu lủng lẳng cương cứng của Bun, hiển nhiên là Bun không muốn mình mà đang muốn bảo Tuyền một điều gì đó, Tuyền chậm rãi suy nghĩ một hồi rồi như nghĩ ra điều gì nói:

“Có phải em bảo là con cu của em không với tới âm đạo của chị phải không?” Tuyền nhìn Bun nói.

Con Bun nghe thế quẫy đuôi vui vẻ, nó nhảy cững lên như một đứa trẻ tìm thấy một món đồ chơi mới, hiển nhiên là Tuyền đã nói đúng ý nó.

Tuyền nhớ đến cảnh hai con chó địt nhau nhất thời đỏ mặt, nhìn Bun một hồi rụt rè nói:

“Vậy… vậy để chỉ làm tư thế này thử xem, nếu em không được cứ bảo chị nha” Nói rồi Tuyền nằm sấp xuống, hai tay dựng lên chống đỡ thân trên, phía sau cái mông vểnh lên cao, hai cánh đùi dạng ra khoe ra bộ phận sinh dục của mình trước mặt Bun.

“Sao, em thấy thế nào, nếu… nếu được rồi thì đến đây làm chị đi, chị không đợi được nữa rồi, chị muốn cùng em kết thành vợ chồng”

Tuyền thẹn thùng cúi mặt xuống, ánh mắt nhìn về phía sau háng đóng chờ khoảnh khắc tình yêu của đời mình.

Con Bun nó không thể đợi chờ được nữa rồi, nhanh chóng chạy đến nhảy lên lưng Tuyền, thân chó cơ bắp cuồn cuộn của Bun ép lên thân thể nhỏ bé của Tuyền, con cặc đỏ hỏn của nó cứ thế thúc liên tục vô háng Tuyền nhưng đều trượt cả.

Tuyền thấy vậy cười khẽ một cái nói:

“Em thật là vội vã quá, chị ở đây có chạy đi đâu mất đâu mà lo, để chị giúp em” Nói rồi, Tuyền đưa tay nắm lấy con cặc của Bun hướng vô âm đạo mình, con tim đập nhanh hồi hộp đón chờ.

Được tay Tuyền giúp đỡ định hướng đầu con cặc đến lỗ lồn, con cặc của Bun trong tay Tuyền thuận thế tiến thẳng vào âm đạo của Tuyền, con cặc to lớn dài 20cm ấy cứ thế được Bun không thương tiếc dập mạnh vào âm đạo, đầu cặc đi vào cửa âm đạo một cách khó khăn do quá to lớn còn âm đạo của Tuyền lại quá bé rất không đối xứng với nhau, nhưng do có dâm dịch của Tuyền bôi trơn, đầu con cặc lần nữa nhanh nhẹn tiến vào phá rách màng trinh, máu tươi từ bên trong chảy ra bên ngoài âm đạo, một phần dính vào con cặc Bun.

“Ôi, đau quá… huhuhu… chị đau quá Bun ơi, không… đừng nhấp… rút ra… của chị rách mất… huhuhu…” Biết trước rằng sẽ rất đau đớn nhưng Tuyền vẫn không thoát được cảnh thống khổ kêu la, nước mắt chảy dài hai bên má.

Nhìn từ bên ngoài, con cặc của Bun thật sự quá lớn, nó đi vào âm đạo Tuyền như con lạc đà chui qua lỗ kim vậy. Nhưng do con cặc Bun đã tiết ra nước nhờn từ trước cộng thêm với nước nhờn từ âm đạo Tuyền nên nó thuận lợi tiến vào, cái lồn như trẻ con của Tuyền phải nong ra hết cỡ tưởng chừng có thể rách bất cứ lúc nào để đón nhận con cặc Bun.

“A… chết chị mất… chị chết mất em ơi, của em to quá… chị rách mất… Hờ hờ… Không sao… em cứ làm đi, chị chịu được, chỉ cần chúng ta hạnh phúc thì chị có thể làm tất cả… nào… đến địt chị đi… biến chị thành con chó cái của em đi” Nghĩ đến tình yêu hai người dành cho nhau, Tuyền nghiến răng chịu đựng, vì hạnh phúc của hai người Tuyền sẽ làm tất cả.

Không qua lâu sau, dường như âm đạo đã tiết đủ nước nhờn, cảm giác đau đớn dần dần tan đi, sự sung sướng của khoái cảm tiến đến, Tuyền sung sướng rên rỉ theo từng cú nhấp của Bun.

Con cặc Bun lúc này được nhấp liên tục vào lồn Tuyền, cái lồn nhỏ bé như trẻ em của cô phải căng ra để đón nhận từng cú thúc mạnh mẽ đến từ phía Bun, nếu người ngoài nhìn vào cũng không biết tại sao con cặc lớn như vậy lại có thể lấp đầy cái lồn nhỏ ấy, quả là kỳ diệu.