Chapter 21
========================================

Nơi âm đạo Oanh như đang cuốn lấy mát xa từng milimet trên dương vật lão, lão sung sướng mà điên cuồng nhấp vào, chiếc lưỡi lão cuốn chặt lấy lưỡi cô trong miệng, dâm dịch Oanh từ trong lồn bắn ra nhuộm trắng dương vật lão.

Sau một hồi nhấp vào cái lồn Oanh khoảng được mười mấy cái, cảm giác như muốn xuất tinh, lão nuối tiếc nhả ra đôi môi thơm ngọt của Oanh, liếm hết nước bọt Oanh dính trên mép thở gấp nói:

“Từ từ, dừng lại, hay là em lên trên anh cưỡi ngựa đi, anh muốn thấy được sự dâm đãng của em”

Oanh đang sướng mà bị bắt dừng lại liền vô cùng bất mãn, nghe lời hắn không nói không rằng ngồi xổm lên trên bụng lão, âm đạo căn chuẩn hướng của dương vật rồi ngồi mạnh xuống, âm đạo cứ thế nuốt trọn lấy cái dương vật đen đúa của lão một cách lút cán, Oanh ngồi trên bụng hắn bỏ hết liêm sỉ mà điên cùng nhún nhảy.

“Sướng… sướng chết mất… con đĩ cái này sắp ra rồi…” Oanh nhún nhảy rên rỉ, cảm thấy sắp lên đỉnh nàng liền dơ cao tốc độ nhún nảy hơn, cái lồn liên tục nhún nhảy trên dương vật lão như muốn ép kiệt sức lão.

Lão hiệu trưởng vừa mới ép xuất tinh không lâu, giờ lại bị âm đạo Oanh liên tục ma sát khiến lão thở rồ rồ từng hơi nặng nhọc, con cặc lão thất thủ lại bắn ra thêm dòng tinh trùng nóng bỏng vào sâu bên trong âm đạo Oanh.

“A… anh bắn vào trong em rồi… em ra rồi… A…”

Oanh dâm đãng kêu la, cảm nhận tinh trùng lão bắn vào tử cung, cộng với cơn sướng vừa rồi khiến Oanh run người chính thức lên đỉnh, người vô lực nằm úp xuống lồng ngực lão mà thở từng hơi trong cơn sung sướng, âm đạo co giật từng hồi khiến con cặc của lão rớt ra, từ bên trong trào ra thứ hỗn hợp trắng đục giữa dâm dịch cùng với tinh trùng từ từ chảy xuống ga giường.

Bên trong tủ, Tuyền nhìn thấy thế ngón tay cũng tăng tốc, cảm thấy chưa đủ liền cho vào thêm một ngón nữa, nước lồn cứ thế tuôn ra thấm đẫm cả hai ngón tay, tiếng “Nhóp nhép” to nhỏ vang lên liên hồi.

Không biết bao lâu, sau cơn sung sướng lên đỉnh, Oanh nhẹ rời khỏi thân thể béo mập của lão hiệu trưởng, lấy tay nhẹ chỉnh lại mái tóc rối bời của mình.

Lão hiệu trưởng sức cùng lực kiệt, hiển nhiên vì tuổi già công thêm việc bị Oanh vắt tinh hai lần khiến lão bất lực nằm đó mà thở từng ngụm oxi lớn.

Lão khẽ lết thân thể béo mập của mình ngồi lên đầu giường, nhìn Oanh chỉ xuống dưới dương vật mình mệt nhọc ra lệnh:

“Em làm sạch sẽ nó cho anh đi”

Oanh hiểu nhầm ý của lão mà ngó nghiêng xung quanh đi tìm tờ giấy muốn lau sạch con cặc lão.

Lão hiệu trưởng nhìn thấy thề thì cười liên hồi vì sự ngây thơ đến dễ thương của Oanh, mở miệng nói chữa lại lời ban nãy:

“Ý anh bảo là em đến đây dùng miệng lau sạch con cặc của anh ấy, em làm nhanh đi”

Oanh nhìn lấy cây dương vật của lão thì sợ hãi, chỉ thấy cây dương vật lão teo lại như cái ngón cái nhăn nhúm trông vô cùng ghê tởm, đã vậy bên trên còn dính đầy thứ nước hỗn hợp giữa hai người, Oanh sợ hãi nói:

“Em có thể không làm như vậy được không? Hay để em dùng giấy lau cho anh rồi em dùng miệng cho anh nhé”

“Có thể thôi, nếu vậy có thể trong cuộc bầu cử anh có thể tìm ra người xuất xắc để cạnh tranh với em à” Lão hiệu trưởng giả vở thở dài vô ý nói.

Uyển Oanh nghe vậy sợ hãi, cô không thể nào vì một cái chuyện này mà bỏ dở cái chức hiệu trưởng kia được, vội bò tới háng lão, âm đạo bị Tuyền dùng thế bò đến cũng rớt ra vô số tinh dịch bên trong.

Tuyền nhìn cây dương vật kinh tởm đầy hỗn hợp kinh tởm kia mà nhắm chặt mắt lại, miệng hơi run rẩy rồi nhanh chóng tiến đến ngậm lấy cái dương vật kinh tởm kia vào miệng, đầu lưỡi sợ hãi trốn tránh dương vật lão.

Lão hiệu trưởng nhìn Oanh bú có phần miễn cưỡng thì không vui, giọng nói có phần lớn tiếng nói:

“Lấy lưỡi quấn vào, bú phải chuẩn chỉ như mút kem ấy, em biết mút kem không, ăn kem bao giờ chưa hả?”

Vì ngậm con cặc lão hiệu trưởng trong miệng nên không thể nói, Oanh ngước ánh mắt có phần đáng thương lên nhìn lão, chiếc lưỡi nhỏ nghe theo lời lão mà cuốn quanh dương vật lão, mùi vị của thứ nước hỗn hợp kia xộc thẳng vào đầy lưỡi khiên Oanh muốn nôn ra thứ nước kinh tởm ấy.

“Nuốt xuống, nhả ra thì đừng mơ tới cái chức hiệu trưởng kia nữa” Nói chữ “nuốt” lão nói có phần lớn tiếng, ánh mắt nhìn Oanh cảnh cáo.

Nước mắt Oanh chậm rãi rơi xuống, sự uất ức không được thả ra đành nhét vào trong lòng, dù gì cũng cho Oanh cũng cho hắn địt rồi nên không thể không làm theo lời hắn, đành mím môi mà nuốt xuống thứ nước ghê tởm kia.

“Oẹ” Cảm giác mùi vị ghê tởm kia nuốt xuống cổ họng, Oanh vội nhả dương vật lão ra mà muốn nôn hết thứ nước kinh khủng kia ra.

“Ngoan ngoãn nuốt xuống” Lão bình thản nhìn Oanh nói, ánh mắt nhìn thấy sự bất lực của Oanh mà không cảm thấy thương xót.

Tuyền ngồi trong tủ cũng cảm thấy quay lén vậy đã đủ, nhẹ nhàng rút chiếc điện thoại về, nhớ đến hình ảnh của Bun, hai ngón tay ở dưới tăng tốc ra vào cái lồn giờ đây đã rỉ từng giọt rơi xuống tạo thành một bãi nước nhỏ ở dưới.

“Ưm… chị nhớ em Bun… chị muốn con cặc của em… ưm… ưm” Tuyền nhỏ giọng rên rỉ, cảm thấy sắp lên đỉnh, ngón tay càng ra sức rút cắm.

“A… chị ra rồi… ưm… ưm… chết mất” Thân thể Tuyền run rẩy, nhẹ dựa lưng vào thành tủ cảm nhận sự sung sướng lên đỉnh do ngón tay mang lại, nhưng sâu trong tâm hồn lại như cảm thấy trống vắng như thiếu đi con cặc của người mình yêu.

Cơn sung sướng rất nhanh tan đi, Tuyền nhẹ lấy tay lau đi hết vết tích của mình trong tủ.

Không biết vì sao, Tuyền khẽ đưa hai ngón tay dính đầy dâm dịch kia vào miệng mà mút lấy hết thứ nước sản phẩm của mình trên đó, thứ dâm dịch chảy qua cổ họng như một thứ nước thơm ngon khiến Tuyền không biết bị nghiện từ lúc nào.

“Ngon thật”