Chapter 13
========================================

Nghe được một mặt lời nói dâm đãng của mẹ như thế, dục vọng trong người Tuyền vốn đã sớm căng ra giờ như núi lửa phun trào, thầm nghĩ:

“Mẹ chứ, hiển nhiên là đĩ cũng chỉ là đĩ mà thôi, hiền thục đến đâu thì bản chất cũng là đĩ”

Tuyền nhanh tay cởi hết mọi y phục trên người mình ra, một thân thể yêu kiều hiện ra. Tuyền nhanh tay kéo mẹ ra khỏi chăn, áp thân thể trần trụi của mình lên thân thể đầy đặn của mẹ, hai bộ ngực đàn hồi mềm mại ép vào nhau đến biến dạng, Tuyền hôn lên chiếc cổ xinh đẹp của mẹ mình một cách cuồng nhiệt.

“Không được… Ôi… con làm gì mẹ thế… khó chịu quá… dừng lại… mẹ không chịu được mất…” Hương vặn vẹo thân thể, cơn nứng trong người bị Tuyền kích thích lại vực dậy, nước lồn như thủy triều trào ra.

Tuyền nhìn mẹ bị mình làm đến thân thể điên đảo, lòng dâng lên sự đắc ý, nhếch mép nói:

“Con sẽ cho mẹ thấy được sự sung sướng của tình dục” Biết mẹ mình có sở thích bạo dâm, Tuyền không nhẹ nhàng mà cắn mạnh lên núm vú bà, hàm răng nhay mạnh đến nỗi đầu vú muốn đứt lìa ra.

Hương đau đớn kêu la một hồi, nhưng rồi sung sướng ập tới, tiếng kêu la đau đớn được thay thế bằng tiếng rên rỉ dâm đãng, hai tay ôm lấy đầu con vào ngực mình như cổ vũ…

“Thật tốt… sướng chết mất… núm vú muốn bị cắn đứt… sướng quá…” Hương hai tay ôm lấy đầu con, cổ hướng lên mà rên rỉ như một con đĩ mời dục.

Không qua được bao lâu Tuyền rời khỏi núm vú mẹ, núm vú mẹ như làm từ cao su vậy, cho dù Tuyền cắn đến mức như thế nào thì cũng không thể đứt được mà chỉ làm cho Hương càng thêm kêu la dâm đãng hơn, Tuyền chuyển hướng đến cái lồn rỉ nước ướt đẫm kia, hai ngón tay chum lại mà cắm mạnh vào.

“A… trời ơi… con móc lồn mẹ chết mất… chết… chết… con nhanh quá… Không được… con chưa tháo móng tay… sẽ chảy máu… rách lồn mất… trời ơi… sướng quá…” Hương ngửa mặt lên hét lớn, con ngươi màu đen giờ đây đã biến thành màu trắng như phê thuốc phiện.

Chỉ thấy giờ đây hay ngón tay Tuyền đang rút ra thụt vào cực nhanh trong âm đạo mẹ mình, cơn sướng làm cho các thành vách âm đạo cuốn chặt lấy từng cm trên ngón tay Tuyền, trên đầu ngón tay Tuyền còn đang đeo móng giả, theo tiết tấu đâm ra rút vào, đầu móng giả ma sát mạnh mẽ vào thành âm đạo khiến Hương vốn đã sướng này càng phải khổ sở vì bị nhục dục chiếm lấy.

“Chả phải mẹ thích bạo dâm sao, con sẽ thủ dâm cho mẹ chết luôn, cho me lên đỉnh luôn, con sẽ đâm nát cái lồn xinh đẹp của mẹ ra luôn” Nói đến cuối Tuyền gào lên, hai ngón tay càng mãnh liệt thụt ra thụt vào nhanh hơn, cũng mặc kệ đầu móng tay giả sẽ làm cho lồn bị xước và chảy máu.

“Đúng rồi… làm chết mẹ đi… móc chết mẹ đi… đâm nát lồn mẹ ra luôn đi… AAAA… mẹ ra rồi… ra rồi con ơi…” Hương hét lên, thân hình vì lên đỉnh mà run rẩy điên cuồng, đầu tóc cô rối bời, hai tay nắm chặt lấy ga giường, nước đái trong bàng quang mất kiểm soát mà bắn ra.

Chỉ thấy bây giờ theo từng nhịp thụt ra thụt vào của ngón tay Tuyền, nước đái Hương cũng theo tiết tấu mà bắn ra, sức bắn mạnh đến nỗi bắn lên cả mặt Tuyền, phần còn lại thì bắn xuống ga giường làm ướt một mảng lớn.

“Trời ơi, mẹ thật dâm đãng, đây là mẹ của con sao, con địt chết mẹ, địt chết cái lồn dâm này luôn” Tuyền hưng phấn kêu lên, chiếc lưỡi liếm hết những giọt nước đái của mẹ dính trên khóe miệng, cảm thấy mùi vị mặn mặn mà cũng ngọt ngọt, lòng như bùng cháy lên.

NHÓP NHÉP NHÓP NHÉP… Tuyền mạnh mẹ dùng hết khi lực bình sinh mà rút ra cắm vào âm đạo mẹ mình một cách điên cuồng tạo ra những âm thanh “nhóp nhép” liên hồi.

“Con địt chết mẹ… con địt chết con đĩ cái này…” Tuyền mạnh bạo cứ thế rút cắm vào âm đạo mẹ, miệng cắn mạnh lấy núm vú vừa nhay vừa dứt mạnh.

Nơi bầu vú bị cắn phá, nơi âm đạo bị moi móc khiến Hương phát điên, thở hờ hờ như sắp hết hơi:

“Con… con làm chết mẹ mất… Ôi… sướng quá… địt chết con đĩ này đi… trời ơi…”

“A… Con ơi… mẹ ra rồi… mẹ chết mất thôi…” Một hồi lâu sau khi Tuyền rút cắm, Hương lên đỉnh la lên thất thanh, cả người vô lực nằm xuống chiếc nệm thấm đẫm nước đái mình mà ngất đi, âm đạo co rút mãnh liệt.

Tuyền cũng mệt lử cả người, thu lấy mọi hành động mà nằm sấp trên người mẹ, hai mẹ con cứ thế cùng nhau thở gấp từng hơi, trên ngón tay Tuyền giờ đây đã tràn ngập máu tươi từ trong lồn của Hương, bên dưới máu tươi chảy ra từ bên trong lỗ lồn Hương làm ướt cả mảng ga giường, hiển nhiên đây là kết quả của việc Tuyền đeo móng tay giả mà thủ dâm cho mẹ mình.

Cơn sướng qua đi, cảm giác đau xót tại phía lồn, Hướng quay đầu nhìn đến, chỉ thấy bây giờ âm đạo trào ra từ bên trong toàn máu đỏ tươi.

Biết rằng đây là lỗi do con gái mình nên Hương không trách móc con vì sợ con buồn, nhẹ thở dài một cái hướng đến con nói nhẹ nhàng:

“Tuyền, con đi lấy cho mẹ giúp cuộn khăn giấy với”

Tuyền nhìn thấy âm đạo của mẹ đầy máu thì hối hận vô cùng, mặc dù giận mẹ thì giận thật nhưng Tuyền lại yêu mẹ vô cùng, thấy mình làm mẹ ra như vậy lòng đau như cắt, nước mắt chậm rãi rơi xuống.

Hương mỉm cười đưa tay lau nước mắt con, vỗ về an ủi:

“Không sao đâu Tuyền, không phải lỗi do con đâu mà”

“Híc híc…” Tuyền sụt sùi vài tiếng, chợt khóc òa lên lao vào trong lòng mẹ mà khóc nức nở:

“Hu hu hu… mẹ ơi, con xin lỗi, con là đứa con gái bất hiếu, là con giận mẹ vô cớ, huhuhu, con xin lỗi mẹ…”

Hương nén lại cơn đau dưới âm đạo, nhìn con khóc mà đau trong lòng, ôm Tuyền vào lòng an ủi:

“Không sao, không sao… đừng khóc nữa mà, giờ con đi lấy cho mẹ khăn giấy với vật dụng y tế đi”

Tuyền rời khỏi lòng mẹ, sụt sùi vài tiếng rồi gật đầu đứng lên chạy đi lấy mấy món đồ mẹ giao.

Hương lắc đầu vài cái rồi thở dài, nhìn xuống dưới âm đạo, cái âm đạo đỏ hồng xinh xắn giờ đây bị băng huyết đỏ hỏn rồi sưng cả lên trông vô cùng đáng thương.

Tuyền rất nhanh lấy những vật dùng cần thiết vào, không nói không rằng quen thuộc mở ra bông băng thấm đi các vết máu trào ra ở âm đạo mẹ. Xong rồi lại lấy ra một lọ thuốc phụ khoa, đưa hai ngón tay quẹt lấy thuốc rồi đút hai ngón tay vào âm đạo mẹ mà xoa lên chỗ vết thương.

Hương nhăn mặt lại, thuốc được bôi vào vết thương khiến nó trở nên đau xót thêm, sợ con dừng tay Hương vội nói:

“Không sao đâu con, con cứ làm tiếp đi, mẹ chịu được”

Tuyền nhìn mẹ mà lòng hối hận không thôi, Tuyền nhìn mẹ nói:

“Vậy mẹ cố chịu chút nha, chỉ chút nữa thôi là xong rồi” Nói rồi hai ngón tay vẫn đều đặn mà quét thuốc lên, nhưng tốc độ lần này nhanh hơn lần trước tránh để mẹ đau.

Hương mỉm cười trấn an con gái, nhẹ nhàng nằm xuống dạng chân ra để con thuận tiện bôi thuốc hơn.

Không lâu sau khi bôi thuốc cho mẹ xong, cất hết dụng cụ y tế Tuyền nằm xuống bên cạnh mẹ, đầu rúc vào trong lòng bà, lòng hối hận mà nức nở.

Nghe thấy con nức nở khóc, Hương ôm con vào lòng, hai tay vỗ về sau lưng Tuyền nói:

“Khóc hoài thế, con không khóc nữa rồi hai mẹ con mình đi ngủ nha”

Tuyền nhìn mẹ mà mỉm cười ngọt ngào, trong lòng thầm tha thứ hết cho mẹ, Tuyền như lúc xưa mà ôm chầm lấy mẹ, nhẹ dựa vào lòng bà mà say giấc nồng, trên môi vẫn còn treo lấy nụ cười.

Hương nhìn thấy con lại vui vẻ mà cười tươi như lúc trước thì lòng vui mừng, hai tay thuận thế ôm con vào lồng ngực mình mà chìm vào giấc ngủ. Cứ thế, hai mẹ con với hai cơ thể trần truồng ôm nhau chìm vào giấc ngủ hạnh phúc.