Chapter 2
========================================

Thiên Nhi đứng bên cạnh nhất thời bối rối, cô cũng giống như Thành Nam, đều không hề nghĩ rằng Thanh Tuyền sẽ từ chối theo cách như vậy, bởi vì vốn dĩ Thành Nam quá hoàn hảo.

“Nam, anh, anh đừng nên quá thất vọng, tại Thanh Tuyền chưa suy nghĩ thấu đáo mà thôi, đợi thêm một thời gian nữa có khi cô ấy sẽ nhận thấy tấm chân tình của anh” Thiên Nhi nhìn Thành Nam, biết Thành Nam hiện đang rất bất mãn, cô từ tốn an ủi.

Thành Nam nghe thế cười phá lên những tiếng cười man dại, đôi mắt hắn ánh lên cái nhìn sắc bén, trong cuộc đời hắn chưa ai dám từ chối tấm chân tình của hắn, chỉ có hắn mới có quyền từ chối người khác mà thôi. Nhưng hôm nay Thanh Tuyền lại dám từ chối hắn trước mặt mọi người khiến hắn vô cùng mất mặt, thầm thề rằng sẽ trả lại cho Thanh Tuyền lại gấp trăm gấp ngàn lần.

Hắn quay người lại, nhìn Thiên Nhi với ánh mắt tràn đầy lửa dục và sự tức giận, nắm lấy kéo tay Thiên Nhi đi về phía góc khuất sau trường một cách mạnh bạo.

“A, anh Nam, em đau, mau buông em ra, anh nắm tay em đau quá” Bị Thành Nam nắm lấy cổ tay đau đớn, Thiên Nhi đỏ mặt đau đớn cầu xin.

Hắn không hề để tâm đến sự cầu xin của Thiên Nhi, hai tay vẫn mạnh bạo kéo lấy cổ tay cô.

Kéo lấy Thiên Nhi đến góc phòng, hắn mạnh mẽ hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thiên Nhi, hai tay cũng không rảnh rỗi chia ra hai hướng, một tay luồn vào áo bóp lấy bầu ngực căng trong qua lớp áo ngực, một tay luồn xuống bờ mông đầy đặn của cô mà bóp lấy bóp để.

“A… A… Anh mạnh mẽ quá, em thích, em thích, cứ tiếp đi… A… A” Thiên Nhi rên lên những tiếng kêu dâm đãng, bầu ngực ưỡn lên đồng thuận với bàn tay của Thành Nam đang bóp lấy.

Vì hai người đã nhiều lần lên giường với nhau nên với hành động xâm phạm trắng trợn của Thành Nam cô không ngăn cản, nhẹ nhàng điều chỉnh thân thể cho bàn tay Thành Nam thuận thế xâm phạm.

Miệng Thiên Nhi hé ra phát ra những tiếng rên rỉ mời gọi, tiện thế Thành Nam liền duỗi đầu lưỡi của mình vào miệng Thiên Nhi, đầu lưỡi cuốn chặt lấy đầu lưỡi cô, nuốt vào những ngụm nước bọt thơm ngát.

Thiên Nhi cũng đồng thuần duỗi ra chiếc lưỡi thơm cho hắn hưởng thụ, đôi tay ôm chặt cổ hắn ép sát vào mình, đầu lưỡi hai người mạnh mẽ cuốn lấy nhau phát ra từng tiếng “Chẹp… chẹp” liên hồi.

Không biết bao giờ chiếc áo sơ mi trắng của Thiên Nhi đã bị Thành Nam cởi ra, một bầu ngực trắng khá lớn lộ ra ẩn sau chiếc áo ngực màu trắng, khe rãnh sâu hút khiến cho Thành Nam dục vọng dâng trào.

Không đợi Thiên Nhỉ thở sau nụ hôn cuồng nhiệt vừa rồi, Thành Nam kéo chiếc áo ngực lên, hai tay mạnh mẽ nhào nặn hai bầu ngực trắng đến biến hình thành muôn hình vạn trạng.

“A… Anh Nam… Hôm… hôm nay anh rất tuyệt, em rất thích… tiếp nữa đi, làm em chết luôn đi…” Thiên Nhi quằn quại trong lòng Thành Nam rên rỉ, cảm thụ bàn tay hắn đang trên ngực mình lộng hành.

Nghe tiếng rên rỉ của Thiên Nhi làm hắn càng kích động, vội đè cô nằm dưới đất, hắn nằm sấp lên thân thể kiều mị của cô, miệng ngậm lấy núm vú mút, tay còn lại đưa luồn vào trong quần của cô.

“A… A… miệng anh… em sướng quá… sướng… cứ thế, tiếp đi… cắn nát đầu vú em đi anh…” Cảm nhận nơi đầu núm vú bị Thành Nam cắn phá dữ dội, Thiên Nhi rên rỉ càng dữ dội hơn, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng.

Rời khỏi núm vú Thiên Nhi, đôi mắt hắn giờ đã bùng cháy một lửa dục mạnh mẽ không thể dập tắt, núm vú Thiên Nhi đã bị hắn cắn đến mức sưng đỏ cả lên càng làm tăng thêm sự hấp dẫn của cô. Hắn thở hừ hừ như một con sói dữ, đưa ánh mắt đỏ nhìn Thiên Nhi ra lệnh:

“Nhanh, nhanh cởi quần áo mau ra mau lên con đĩ cái, anh muốn em hầu hạ anh một cách thoải mái, mau lên”

Nghĩ đến cảnh Thanh Tuyền từ chối mình càng làm lòng hắn tức giận, Thành Nam hướng ánh mắt đến Thiên Nhi, trong mắt hắn hình ảnh Thanh Tuyền như hòa làm một với Thiên Nhi làm hắn bừng cháy.

Thiên Nhi nhìn ánh mắt bừng cháy của Thành Nam, hướng ánh mắt quyến rũ nhìn đến hắn, động tác dâm đãng mời gọi nhẹ nhàng cởi bỏ từng kiện y phục lộ ra thân hình đầy đặn mặc dù không đẹp bằng Thanh Tuyền nhưng cũng gọi là thượng đẳng so với khối đông phụ nữ, dần dần phụ kiện là chiếc quần lót trắng cuối cùng cũng được cởi ra hoàn toàn lộ ra thân hình trần trụi.

Thân hình Thiên Nhi quả thật bốc lửa, khi nhìn vào thân hình trần trụi của cô càng làm sự quyến rũ của cô tăng cao. Chỉ thấy dưới ánh mặt trời buổi hoàng hôn, một thân hình trắng như sữa đang uyển chuyển đứng, trước ngực là hai cặp vú lớn đầy đặn vươn cao không một chút rũ xuống, trên hai bộ ngực còn tô điểm thêm là hai đầu núm vú như hai hạt trân châu đỏ hồng xinh xắn. Xuống dưới xíu nữa là vong eo thon mềm mại tuổi thiếu nữ không chút mỡ thừa, cặp đùi trắng thon dài cân xứng, trên mu lồn là đám lông dày đặc nhưng được cắt tỉa gọn gàng trông vô cùng đẹp mắt, ẩn phía dưới nó là một khe hẹp thần tiên đang rỉ nước hấp dẫn ánh mắt người nhìn.

“AAAAA” Đã từng nhìn thấy thân thể Thiên Nhi nhiều lần, nhưng hôm nay thân hình trước mặt này như ẩn như hiện hình bóng Thanh Tuyền làm Thành Nam như muốn phát điên, hắn gào lên, vội cởi phăng chiếc quần tây cản trở lao về phía Thiên Nhi.

Những hơi thở nặng nề cứ thế phát ra, Thiên Nhi ôm lấy cổ hắn ghì chặt đầu hắn vào lồng ngực mình, cảm nhận cây dương vật to lớn đang ở mép ngoài âm đạo của mình chuẩn bị tấn công, cô tách hai chân thành hình chữ M để thuận tiện cho cuộc viếng thăm của hắn.

Cây dương vật của Thành Nam cũng thuộc dạng khủng, dài 18cm, thân dương vật to lớn vừa cho một cái nắm tay, xung quanh thân dương vật nổi lên cuồn cuộn từng màng dây gân xanh trông vô cùng gớm ghiếc.

Cũng không thèm làm màn dạo đầu, Thành Nam vội vã đem dương vật mạnh mẽ tiến vào âm đạo nhỏ bé đang ẩm ướt dâm thủy một phát lút cán, đầu khấc áp mạnh vào cổ tử cung.

“Ôi… anh… dương vật… to… to quá… Em… chịu không nổi… nhẹ thôi… A… A” Thiên Nhi rên rỉ một tiếng đau đớn, dương vật to lớn một mạch tiến vào khiến thành âm đạo của cô như muốn rách ra, hai hàng nước mắt chảy xuống.