Chapter 19
========================================

“Sướng sao? Đây mới chỉ là khởi đầu thôi” Lão hiệu trưởng cười nhìn bộ dáng rên rỉ của Oanh, bàn tay ngừng lại chuyền xuống lột cái quần còn sót lại của Oanh ra.

Cảm nhận bàn tay nơi núm vú không vân vê nữa, cơn sướng nhất thời tan đi, Oanh thống khổ cầu xin:

“Tiếp nữa đi, núm vú muốn sướng… khó chịu quá” Nói rồi hai tay vặn vẹo thân thể, bộ ngực ưỡn lên phía trước mời gọi bàn tay lão xâm phạm.

Lão hiệu trưởng nghe vậy cười nói:

“Mới vậy mà đã khát tình rồi sao, tí nữa anh sẽ cho em sung sướng hơn nữa” Nói rồi động tác tay cởi quần của Oanh ra càng nhanh hơn.

Rất nhanh chiếc quần duy nhất của Oanh đã được lão hiệu trưởng cởi ra, đôi tay không thương tiếc mà tiếp tục xé rách luôn chiếc quần lót bao trọn nơi âm hộ đầy đặn kia.

XOẸT… tiếng xé rách vang lên, Oanh biết rằng cũng chả ngăn nổi lão địt mình, với lại dù gì trong lý trí của cô cũng có ý cho lão địt mình để đổi lấy cái chức hiệu trưởng kia, Oanh nhắm mắt lại, hai chân khẽ dạng ra để lão thoải mái ngắm nhìn âm hộ mình.

Sau khi lão xé rách chiếc quần lót tím ren kia, ánh mắt lão gắt gao khóa chặt lấy cái âm hộ xinh đẹp kia.

Chỉ thấy phía trên âm hộ là lớp lông mu được cắt tỉa gọn gàng trông rất đẹp mắt, hai bên môi âm hộ không bị chìa ra gây mất mỹ quan mà nhỏ gọn một màu hông phấn ép vào nhau trông vô cùng tương xứng, ở giữa là khe hẹp nguyên sinh đang rỉ ra những dâm dịch trong suốt như mời gọi người khác phạm tội.

Tuyền ở trong tủ quần áo nhìn ra ngoài cũng phải thầm khen ngợi ngoại hình của cái lồn Oanh vô cùng thuận mắt, đảm bảo đàn ông nhìn vào không thể nào mà cưỡng lại được mà lao đầu vào nó liếm láp cho thỏa thích mới thôi.

Biết thời điểm này là vô cùng quan trọng, Tuyền cầm trên tay cái điện thoại nhẹ nhàng không tiếng động thò ra bên ngoài tủ mà quay lén, tay còn lại luồn vào quần lót, có lẽ do nhìn thấy cảnh hai người bọn họ làm Tuyền nứng lên, ngón tay nhẹ nhàng đưa vào lỗ lồn mà rút ra thụt vào nhẹ nhàng, miệng vô thức rên rỉ nho nhỏ.

“Thật đẹp? Lỗ lồn của cô quả khác xa mấy đứa con gái chuyên dạng háng cho đàn ông địt ngoài kia à” Nói rồi, tâm trí lão như bị cái lồn của Oanh làm cho mê muội, lão úp đầu vào cái lồn của Oanh mà liếm láp thỏa thích.

CHẸP CHẸP CHẸP CHẸP… tiếng liếm láp của lưỡi lão vào lồn Oanh cứ thế vang lên trong không gian.

Cảm nhận nơi phía lồn như phát ra từng trận ngứa liên hồi, lý trí như bị cơn nhục dục làm mờ đi, Oanh vặn vẹo thân thể sung sướng theo từng trận liếm láp của lão, đôi khi lưỡi lão liếm vào tận trong lỗ lồn làm Oanh như bị kích thích mà run lên, cơ âm đạo do kích thích mà cuốn chặt lấy cái lưỡi nhám nhúa của lão, Oanh miệng thở gấp từng hơi như người thiếu oxy.

Không biết đã bao lâu, lão mới rời mồm ra khỏi cái lồn xinh đẹp của Oanh kéo theo một tia dâm thủy kéo ra nối liền từ mồm lão với lỗ lồn Oanh, dâm thủy được lão liễm làm tràn ra be bét khắp miệng âm đạo của cô.

Nhìn Oanh đang thở gấp từng hơi sau cơn sung sướng, lão hiệu trưởng đắc ý, tay dơ lên nâng cằm cô lên dâm đãng cười nói:

“Anh làm cô giáo Oanh thoải mãi chứ?”

Nhìn điệu bộ của lão Oanh khinh bỉ, đã vậy còn xưng anh với cô mặc dù lão cách cô tầm chục tuổi khiến Oanh càng cảm thấy ghê tởm lão, nhưng Oanh không nói ra mà quay đầu sang chỗ khác tránh ánh mắt lão, bẽn lẽn nói nhỏ:

“Ừm… thoải mái… ừm”

Nhìn thấy Oanh vẫn chưa bộc lộ ra vẻ mặt dâm đãng của mình lão không hài lòng, hai ngón tay thô kệch của lão nhanh chóng đi xuống chui vào cái lồn đã ướt đẫm dâm thủy của Oanh mà đút vào móc ngoáy.

“A… Chết mất… Không được… làm ơn… rút ra… A… A…” Ngón tay lão tập kích nơi âm đạo khiến Oanh run rẩy, hai tay vì bị khóa chặt nên đành bất lực, hai đùi Oanh kẹp chặt lại với nhau như muốn dừng lại động tác xâm phạm của ngón tay lão.

Cặp đùi Oanh kẹp chặt lại vô ý làm âm đạo Oanh như muốn bóp nghẹt lấy ngón tay lão từ bên trong, lão hưng phấn động hai ngón tay ra vào phát ra tiếng nhóp nhép liên hồi, cười dâm dục nhìn Oanh nói:

“Sướng không hả cô giáo? Nói đi, cầu xin anh địt em đi, nói đi” Nói rồi ngón tay đang ra vào nơi âm đạo Oanh càng ra vào nhanh hơn.

Cơn sướng do ngón tay lão mang lại làm Oanh như muốn chết đi sống lại, Oanh vặn vẹo thân thể mãnh liệt, nước lồn trào ra làm ướt cả ngón tay lão, cơ âm đạo bên trong càng co thắt dữ dội hơi như muốn đẩy bàn tay đang xâm phạm kia ra.

“Ôi… quá nhanh… chết mất… dừng lại đi… xin ông… xin anh… em chết mất… sướng quá” Oanh kêu la rên rỉ, lồng ngực thở gấp từng hôi, hai đùi kẹp chặt lấy nhau.

Lão hiệu trưởng nào tha cho Oanh, ngón tay càng mạnh mẽ tiến vào, nước lồn Oanh giờ đây nhuộm trắng xóa cả ngón tay lão, lão nói lớn:

“Nào, nói đi, nói anh đến đây địt em đi, nhanh đi, không anh dùng ngón tay làm nát cái lồn xinh đẹp của em ra”

NHÓP NHÉP NHÓP NHÉP… tiếng nước lồn va chạm với ngón tay lão vang lên liên tục.

Oanh gồng mình chống đỡ ngón tay đang mạnh mẽ tiến vào rút ra của lão, rốt cục không lâu sau với kỹ thuật của lão Oanh đã lên đỉnh, miệng mở to lưỡi thè ra, chân dạng rộng ra, các đầu ngón chân mở to ra, hơi thở ngắt quãng mà trả lời:

“Anh… chết em rồi… quá sướng rồi… Đến… đến địt chết em đi… A… A…” Dứt lời, cơn lên đỉnh làm đầu óc Oanh như mụ mị đi, nước lồn bắn ra làm ướt cả một mảng ga giường.

Lão cũng đồng thời rút ra ngón tay, ngón tay lão giờ đây ướt đẫm dâm dịch của Uyển Oanh, lồn Uyển Oanh thoát khỏi ngón tay lão cũng co bóp liên hồi, nước lồn như ong vỡ tổ càng trào ra nhiều hơn.

“Nào, liếm sạch ngón tay của anh đi” Lão hiệu trưởng đưa ngón tay ướt đẫm dâm dịch lên miệng Uyển Oanh mà ra lệnh.

Oanh nào biết liêm sỉ gì, cơn sướng chiếm hữu lấy lý trí, miệng nghe theo lời lão mà ngậm lấy ngón tay lão, lưỡi cuốn lấy từng ngóc ngách trên tay lão nuốt hết xuống thứ nước sản phẩm của mình.