Chapter 3
========================================

“A, cái này thật thoải mái, cái lồn này thật bót, Thiên Nhi ơi, em thật tuyệt” Cảm nhận âm đạo co bóp mãnh liệt như muốn đẩy dương vật hắn ra ngoài, hắn kêu những tiếng sung sướng, mãnh liệt địt vào cái lồn nhỏ như một cái máy phát ra liên hồi tiếng kêu “Bạch bạch”

“Ư… anh ơi… em… em không quen… nhẹ thôi… A… sắp chết… rách mất thôi…” Thiên Nhi quàng tay ôm cổ hắn, môi đỏ hé mở ra từng làn khí nóng, lưỡi thè ra rên rỉ.

Thành Nam áp môi vào đôi môi đang hé mở của Thiên Nhi, cuốn chặt lưỡi của cô, điên cuồng mút hết chất dịch thơm ngọt bên trong miệng Thiên Nhi, bên dưới dương vật vẫn mãnh liệt đều đặn ra vào âm đạo.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Những tiếng va đập giữa hai bộ phận sinh dục cứ thế vang lên trong không gian, hai con người trần trụi nằm trên mặt sàn như dính lấy nhau, kết hợp hòa thành một thể.

“A… anh ơi… nhanh thêm chút nữa… Ôi… em ra… sắp ra… chạm tử cung rồi… A… A… em ra rồi… A…” Thân thể Thiên Nhi run rẩy mãnh liệt, lưng cong lên, mắt trợn lên và lưỡi thè ra, bên trong âm đạo một dòng dâm thủy bắn lên đầu dương vật.

Thành Nam thở gấp từng tiếng, mồ hôi nhễ nhại chảy ra, nhìn thân thể trần trụi Thiên Nhi đang run lên vì sướng hắn vẫn không dừng lại. Dừng lại một chút như lấy sức, dương vật lại đâm ra rút vào mạnh mẽ nơi âm đạo.

“A… không được… em lên đỉnh rồi… dừng lại… xin anh… Đúng rồi… cứ mạnh mẽ như thế… Em sướng… sướng quá… tử cung… vào rồi…” Dương vật to lớn của hắn lai điên cuồng địt vào, cơn sướng khoái nối liền nhau, Thiên Nhi hai tay bấu chặt lưng Thành Nam, móng tay cắm chặt vào da thịt hắn, hai chân quặp chặt lấy hông hắn hưởng ứng.

“Hờ… hờ… hờ…” Thành Nam dừng lại thở dốc từng hơi, bây giờ trong tâm trí hắn tưởng tượng rằng Thiên Nhi thành Thanh Tuyền, trong lòng bùng lên lửa giận, hắn lấy tay tét mạnh vào vú Thiên Nhi một cái, hừ nói:

“Con đĩ, chổng mông lên cho tao… tao sẽ địt chết mày, nhanh lên”

Bị Thành Nam tét một cái vào vú khá đau, nơi bầu vú hiện lên năm đốt ngón tay đỏ hồng, Thiên Nhi cảm thấy đau mà hưng phấn, vội xoay người lại chổng mông lên như con chó cái, dâm đãng mời gọi:

“Đúng vậy… cứ tét đi… cứ lăng nhục em đi… em là con đĩ cái của anh… đến đây địt em đi… Ưm…”

“A” Thành Nam gầm mạnh một tiếng, hắn không thể chống lại sự mời gọi dâm đãng này, vội cầm lấy dương vật mạnh bạo cắm vào âm huyệt đã sưng đỏ lên do ma sát.

BẠCH BẠCH BẠCH…

Tiếng va chạm dâm dục lại vang lên đều đặn, Thành Nam lấy tay “Bốp” mạnh hai cái vào hai bờ mông đầy đặn to tròn của Thiên Nhi, hai bờ mông trắng hiện lên năm ngón tay đỏ, nhưng hắn không thương tiếc mà tét mạnh nhiều cái nữa, hưng phấn nói:

“Con đĩ Thanh Tuyền, tao địt chết mày, địt chết cái lồn dâm này, hahaha…” Nói rồi, dương vật to lớn điên cuồng địt vào cái lồn nhỏ xinh đẹp của Thiên Nhi như một cái máy.

“Đúng rồi… địt chết con đĩ này đi… con đĩ này là của anh… địt nát lồn luôn đi… A…” Bờ mông bị đánh đến sưng cả lên, kích thích dục vọng tận cùng của Thiên Nhi, tiếng rên rỉ biến thành tiếng la hét, bờ mông vươn lên hưởng ứng những cú dập mạnh mẽ từ phía hắn.

Không biết qua bao lâu, 10 phút, 20 phút, 30 phút, những âm thanh dâm dục cứ thế vang lên, kèm theo đó là những tiếng la hét và thở dốc của cả nam lẫn nữ.

“A… Em ra rồi… A… Sướng quá… sướng… anh thật tuyệt!” Thiên Nhi oằn người một cái, thân hình run rẩy như bị động kinh, vô lực nằm sấp xuống đất.

“A… anh cũng ra rồi” Thành Nam cũng đồng thời lên đỉnh, tinh trùng phun ra sâu vào tử cung của Thiên Nhi.

“Ấm… ấm quá… Anh bắn vào trong tử cung em rồi… em sướng quá anh ơi” Cảm nhận từng dòng tinh trùng nóng bỏng bắn sâu vào trong cơ thể, Thiên Nhi sung sướng rên rỉ, tử cung như hút mạnh vắt hết tinh trùng của hắn ra ngoài.

Hai thân thể trần trụi cứ thế ôm nhau, tiếng thở dốc phát ra mạnh mẽ từ phía hai người, dương vật từ từ nhỏ lại rồi trượt ra khỏi âm đạo, hai môi âm đạo mở rộng không thể khép lại như ban đầu, dần dà trong đó chảy ra một hỗn hợp màu trắng trông vô cùng đẹp mắt.

“Anh thật tuyệt, em yêu anh” Sau cơn lên đỉnh, nằm trong lòng Thành Nam, Thiên Nhi ngước đôi mắt đẹp chứa chan ân tình nhìn hắn, miệng đẹp nói ra những âm thanh êm dịu mà tình cảm.

Hắn không đáp lại câu yêu của Thiên Nhi mà chậm rãi đứng lên, hướng con cặc tràn đầy hỗn hợp dịch trắng xóa lên miệng Thiên Nhi ra lệnh:

“Làm sạch nó cho anh đi”

“Dạ” Thiên Nhi nhu thuận như một chú mèo nhỏ, nhẹ dùng miệng đẹp ngậm lấy cây dương vật, lưỡi cuốn lấy từng ngóc ngách trên thân dương vật mà lau dọn, sau cùng hướng miệng đến hai hòn trứng dái mà say mê bú mút.

“Ồ, thật tuyệt, em càng ngày càng dâm đãng rồi đấy Thiên Nhi ạ” Hắn sảng khoái kêu lên.

Thiên Nhi không trả lời hắn mà ngước ánh mắt lên, ánh mắt gợi tình quyến rũ như một con hồ ly nhìn hắn, lưỡi đảo quanh bờ môi gợi tình, chậm rãi nuốt hết chất dịch mà cô lau dọn trên cặc hắn.

“Em đúng thật là một con hồ ly tinh” Thấy ánh mắt dâm dục của nàng, hắn cười ha ha nói. Sau một hồi như nhớ ra điều gì vội hỏi Thiên Nhi:

“Hình như em chơi thân với Thanh Tuyền lắm đúng không?”

Nghe câu trả hỏi của hắn, Thiên Nhi như đoán được ý đồ của hắn cười nói:

“Em không có chơi thân với Thanh Tuyền lắm, mà anh hình như có chuyện gì cần em giúp đúng không? Nhưng mà phải xem thái độ của anh đối với em nà”

Thành Nam cười lớn một cái, tay hắn với trong áo ra một xấp tiền 500k kèm với một viên thuốc trắng đưa vào tay Thiên Nhi, cười nói:

“Đây chính là thái độ của anh, hà hà, nhưng em muốn thuận lợi lấy số tiền này thì phải lựa chọn thời cơ đem viên thuốc này cho cái con đĩ Thanh Tuyền kia uống xong rồi báo cho anh, nếu được anh sẽ thưởng thêm”

Nhìn xấp tiền 500k trước mắt, cô khẳng định là không dưới 10 triệu, mắt Thiên Nhi bỗng sáng rực lên như đuốc, nhanh tay lấy tiền kèm theo viên thuốc mà không thèm hỏi viên thuốc này là gì, gật đầu chắc nịch đồng ý với hắn.