Chapter 20
========================================

Lão hiệu trưởng thấy Oanh ngoan ngoãn nghe lời như con chó con thì gật đầu hài lòng, tay nhẹ nhàng xoa lấy đầu Oanh nói:

“Nói cho anh biết, em có phải là con chó cái thèm địt không hả?”

Oanh rốt cục bị ngón tay lão thuần phục, miệng nhỏ nói ra những câu từ dâm đãng:

“Đúng… đúng… em chính là con chó cái thèm địt… thèm cặc… tới địt em đi… địt chết con chó cái dâm đãng này đi”

Nhìn Oanh nói ra những câu từ dâm đãng như vậy, khuôn mặt rên rỉ không khác gì con chó cái thì lão vô cùng thỏa mãn.

Điều gì đến thì sẽ đến. Lão nhẹ hướng cái con cặc dài 12cm đen nhúm trông vô cùng kinh tởm của lão đến cái lồn hồng hào ngọt nước đang chảy nước lênh láng của Oanh, hai tay ôm lấy hai cặp đùi trắng muốt của cô vác lên vai, chậm rãi đem đầu dương vật kinh tởm kia từ từ đi vào cái lồn xinh đẹp.

Cái lồn hồng hào thấm đẫm dâm thủy dần dần bao trọn lấy con cặc đen 12cm của lão vào trong, cảm giác trống rỗng như được bù đắp bởi dương vật lão, Oanh thoải mái rên nhẹ một tiếng sung sướng.

“Sướng… dương vật cắm vào sướng… lồn nhỏ muốn… muốn bị địt nát… mau địt lồn em đi… địt nát lồn con chó cái này ra đi…” Oanh dâm đãng mời gọi lão, lưng với mông ưỡn lên như thuận tiện cho dương vật lão địt.

Nghe được lời nói dâm đãng của Oanh làm lão như uống phải thuốc kích dục mạnh, lão ra sức điên cuồng địt lên cái lồn nhỏ bé của Oanh.

“Địt chết này, địt chết cái con chó cái thèm cặc dâm đãng này” Lão hưng phấn nói lớn, hai tay không rảnh rỗi bóp lấy hai bầu ngực của Oanh mà xoa bóp mạnh mẽ.

“Đúng rồi… địt chết em đi… địt chết cái con đĩ cái thèm cặc này đi… A… A… quá sướng rồi…” Nói rồi Oanh lên đỉnh lần thứ 2, nàng hét lên một tiếng, cơ âm đạo bóp nghẹt lấy cái con cặc lão, dâm dịch bên trong âm đạo điên cuồng bắn lên đầu khấc.

Cảm giác âm đạo Oanh như lỗ hổng vũ trụ đang điên cuồng hút lấy và ma sát khắp nơi trên dương vật lão khiến lão muốn điên lên vì sung sướng.

Không qua vài cú nhấp, lão mạnh mẽ bắn những dòng sinh mệnh nóng hổi vào âm đạo Oanh, lão thở hừ hừ như người sắp chết đuối được vớt lên rồi nằm sấp trên người Oanh.

“A… sướng quá rồi… ấm quá… anh bắn vào trong em rồi…” Cảm giác dòng tinh trùng nóng bỏng của lão bắn vào, cơ thể Oanh run lên, cổ tử cung như muốn hút lấy hết tinh trùng của lão vào người.

Hai người một già một trẻ cứ thế nằm sấp lên nhau thờ hờ hờ. Đối với lão hiệu trưởng mà nói, âm đạo Oanh qua ư là sung sướng, đây quả là một cái lồn tuyệt phẩm trong chốn phòng the có thể làm hạ gục bất cứ người đàn ông nào.

Lão hiệu trưởng cũng không ngoại lệ, mặc dù lão tu bổ sinh lực khá nhiều, khi chinh chiến bên ngoài cũng không thất thủ sớm như vậy, nhưng khi bị âm đạo như lỗ đen vũ trụ của Oanh hút lấy làm lão buông vú khí đầu hàng không quá 3 phút, đây quả thật là một nỗi thất bại trong đời khiến lão không thể nào quên.

Không bao lâu, lão ngước lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Oanh, mắt nàng nhắm lại như đang tận hưởng cơn dư âm sung sướng, lão vuốt má cô cười nói:

“Sao, sướng không bé yêu của anh, anh làm em thỏa mãn hơn thằng chồng em chứ?”

“Đừng… đừng nhắc đến chồng em… xấu hổ lắm” Uyển Oanh bẽn lẽn quay đầu đi tránh ánh mắt của hắn, ngập ngừng nói.

Lão hiệu trưởng thấy Oanh thẹn thùng như thiếu nữ mới lớn thì vô cùng hứng thú, lão nâng cằm Oanh lên đối diện với ánh mắt như xâm chiếm của lão, ngón tay chỉ xuống âm đạo cô nói:

“Em xem kìa, cái lồn của em vẫn còn đang bóp nghẹn lấy anh không tha kìa, em xem em có dâm đãng không. Sao, nói cho anh biết, anh có bằng thằng chồng của em không?” Nói rồi ánh mắt xâm chiếm của lão nhìn Oanh như đợi câu trả lời của cô.

Uyển Oanh theo ngón tay lão nhìn xuống, chỉ thấy lông mu cô bết lại ướt đẫm do dâm dịch cô, bên dưới cái khe hẹp kia như đang hút chặt lấy cái con cặc đen đúa kinh tởm của lão mà co bóp mãnh liệt không tha. Oanh đỏ mặt, ngượng ngùng quay đầu đi nói lí nhí trong miệng:

“Hơn… hơn chồng… của em” Nói rồi Oanh dứt khoát nhắm chặt mặt lại, xấu hổ không dám nhìn vào mắt lão.

Lão hiệu trưởng lấy tay nhẹ vuốt đôi gò má đã ửng đỏ lên do ngại ngùng của Oanh, lão hạ giọng nhẹ nhàng nói:

“Nào, mở mắt ra, em nhìn thẳng vào mắt anh đây này”

Oanh nghe lời lão từ từ mở đôi mắt đẹp ra, đôi mắt to tròn như thiếu nữ ngây thơ nhìn vào đôi xâm chiếm của lão, bối rối nói:

“Anh có gì… muốn nói với em sao?”

“Em cũng biết rồi đấy, một năm sau là anh rời chức hiệu trưởng này rồi, lúc đó anh sẽ cực lực bầu em lên vị trí này thay anh” Nói rồi lão chậm rãi nhìn vào đôi mắt Oanh, chậm rãi nói tiếp:

“Nhưng anh phải xem thái độ của em đối với anh như thế nào đã”

Nhìn khuôn mặt già nua xấu xí của lão gần ngay sát mặt mình, hơi thở hơi có mùi hôi của lão thở lên khuôn mặt Oanh khiến nàng khó chịu, nhưng nàng vì cái chức hiệu trưởng kia mà nhịn lấy trong lòng không nói ra, nhìn lão ôn nhu như một người vợ dịu dàng nói:

“Thì anh muốn em phục vụ anh như thế nào thì em làm như vậy”

Lão cười nhẹ nhìn Oanh, áp mặt lão gần đến sát mặt nàng hơn, tay vuốt nhẹ má Oanh thì thầm:

“Phải xem em chủ động phục vụ anh như thế nào đã” Nói rồi lão chủ động cởi bỏ thắt lưng da đang khóa lấy hai tay Oanh ra, nhìn Oanh cười nhẹ đợi hành động tiếp theo của cô.

Oanh lẳng lơ liếc mắt quyến rũ lão một cái, không do dự áp môi mình đến đôi môi thâm xì của lão, hai tay quàng lấy cổ lão, đầu lưỡi nàng chủ động đi vào trong khoang miệng lão mặc cái lưỡi dơ bẩn lão cuốn lấy, đầu lưỡi không ghê tởm mà hút hết chất dịch hôi tanh của lão nuốt xuống.

Cảm nhận trong âm đạo dương vật lão lại cứng lên, Oanh chủ động quặp hai chiếc đùi trắng dài vào vòng eo chứa đầy mỡ thừa của lão, âm đạo co bóp liên hồi như hút lấy dương vật đen đúa của lão vào người.