Chapter 12
========================================

Hai hàm răng Tuyền như theo ý Hương tăng thêm lực cắn, núm vú đỏ hồng giờ đầy đã bị kéo căng ra khoảng 2cm, nhưng điều đó khiến Hương càng thêm sung sướng vạn phần.

“Trời ơi… đứt mất… quá sướng đi… thật tốt à…” Hương thở hờ hờ như người hết hơi, hai tay nắm chặt lấy ga giường.

Nhìn thấy mẹ sung sướng như vậy, Tuyền nhả núm vú mẹ ra, hai tay nhẹ nhàng vân vê lấy đầu núm vú xinh đẹp giờ đây đã bị Tuyền giày vò cho biến dạng dài ra trông vô cùng đáng thương.

“Mẹ sướng lắm sao? Vậy để con làm mẹ sướng hơn nữa nhá?” Nhìn mẹ khinh thường, dứt lời tay phải nhanh chóng chui vào quần lót tím ren của mẹ, hai ngón tay chụp lại mà nhéo lấy hột le.

Cơn sướng ở núm vú còn chưa tan hết, hột le lại bị con gái xâm phạm làm Hương cả người như bay lên, thân thể vặn vẹo qua lại thở dốc.

“Không được… chạm vào đó… Ôi… chỗ đó… thật sướng…” Hương rên rỉ sung sướng.

Mặc dù tâm lý Hương không muốn con xâm phạm vào chỗ riêng tư của mình, nhưng hành động của Tuyền quá nhanh và dứt khoát, đã vậy ngón tay cứ vân vê chỗ hột le, nơi nhạy cảm nhất của Hương đó là cô như muốn điên lên, mặc kệ hành động của Tuyền mà rên rỉ.

Tuyền hai ngón tay vân vê hột le của mẹ mình, nhìn Hương cười khinh nói:

“Sao, mẹ sướng lắm sao? Mẹ nói ra đi, sướng không? Sướng không hả?”

Hương đã bị cơn sướng làm cho điên lên, nhục dục chấn áp lý trí, vô thức rên rỉ:

“Sướng… thật sướng… đúng vậy… nhay mạnh lên con… mẹ rất thích… Ôi…”

“Thật vậy sao, để con làm mẹ sướng hơn nữa” Tuyền dáng người mẹ vặn vẹo nói, hai tay nhân cơ hội tụt xuống chiếc quần lót ren cuối cùng của mẹ trên thân thể, một cái lồn xinh đẹp ướt đẫm dâm thủy hiện lên trong tầm mắt Tuyền.

Vì đã tắm và được tiếp xúc thân thể với mẹ nhiều lần nên Tuyền không còn lạ lẫm gì với cái lồn của mẹ, nhưng hiển nhiên cái lồn chảy lênh láng dâm thủy mời gọi thế này thì hiển nhiên chưa thấy bao giờ, Tuyền nhất thời cảm thấy hứng thú.

Hương cảm nhận được con đã cởi ra quần lót của mình, thấy được ánh mắt con nhìn vào nơi lồn giờ đây thấm đẫm dâm thủy mà ngượng ngùng, hai cánh đùi bẽn lẽn khép lại che khuất tầm mắt Tuyền nhìn vào.

“Ôi, thật xấu hổ, đừng nhìn vào… đừng nhìn… mẹ xấu hổ lắm…” Hương ngượng ngùng đỏ mặt tránh mặt Tuyền nói.

Nhưng Tuyền nào quan tâm, cảm nhận được bộ mặt dâm đãng của mẹ mình khiến Tuyền như nhìn thấy một thú vui mới, thú vui nhìn người khác rên rỉ dâm đãng trước mặt mình, đặc biệt dưới thân Tuyền đây chính là mẹ ruột của mình càng làm lửa dục của Tuyền như sôi lên.

“Không… đừng nhìn vào con ơi… mẹ chết mất… Ôi” Cảm nhận nơi bàn tay Tuyền tách lấy cặp đùi mình dạng ra khiến Hương ngượng mà kêu lên, thân thể vặn vẹo tránh né bàn tay ma quái của Tuyền.

Tuyền không quan tâm lời mẹ mình mà vẫn tiếp tục hành động của mình, hoàn thành tách ra đôi đùi đẹp của mẹ rồi nhìn về phía cái lồn đang thẹn thùng mà khóc nhè kia.

Chỉ thấy cái lồn này vô cùng xinh đẹp, hai múi thịt múp nằm sát hai bên ép chặt lấy cái lồn, bên trên tí xíu là hột le to như hai hạt gạo đã đỏ lên do nãy bị Tuyền kích thích, ép lấy cái hang động là hai cánh môi âm hộ nhỏ màu hồng vô cùng xinh xắn không có một tí vết thâm của tuổi tứ tuần, ở giữa là nơi khe hẹp thiên đường đã rỉ ra những giọt nước dâm, nó đang hơi run run lên như đang thẹn thùng trước mà chảy nước mắt trước ánh mắt của Tuyền.

“Wow, thật là đẹp” Tuyền nhìn cái lồn mẹ mà trong vô thức kêu lên, đưa tay nhẹ vuốt lên bề mặt cái lồn đang chảy nước kia.

Lồn đang chảy nước vốn vô cùng nhạy cảm, Tuyền chỉ đụng nhẹ vào mà đã khiến Hương run lên, hơi thở dồn dập ngắt quãng:

“Đừng… đừng chạm vào con ơi… mẹ chết mất… A… chết mất… mẹ ra rồi… A…” Dứt lời Hương chính thức lên đỉnh lần đầu tiên do sự vuốt ve lồn của con gái mình, cái lồn giật giật lên vài cái, nước lồn phun ra làm ướt đâm cả bàn tay Tuyền.

“Thật sướng… hờ… hờ… con làm tiếp đi… mẹ thích quá… rất sướng…”Hương sau cơn lên đỉnh vừa thở vừa rên rỉ, bàn tay từ động leo lên ngực mình mà xoa nắn.

Tuyền nhìn bộ dạng không khác con đĩ của mẹ mình mà hứng thú không thôi, nhất là cái cảm giác quan hệ đồng tính với mẹ mình làm nàng muốn trở nên phát điên.

Tuyền nhanh chóng leo lên nằm sấp trên người mẹ mình, đôi môi không do dự áp vào đôi môi đang rên rỉ của mẹ mình, đầu lưỡi thuận lợi tiến vào quấn chặt lấy đầu lưỡi Hương, điên cuồng nuốt lấy nước bọt tươi mát của mẹ vào miệng mình, tay cũng không rảnh rỗi mà chụp lấy hột le mà vân vê qua lại.

“Ôi… không được… sao con có thể hôn mẹ chứ… Không… Không được… Ưm… ưm…”

Hương trợn tròn mắt lên khi con gái hôn lên đôi môi của mình, lòng bà không thể nào chấp nhận chuyện cái chuyện vô đạo đức đó, nhưng ngón tay Tuyền như có ma thuật kích thích hột le bà làm cho bà như biến thành con người khác, bị lửa dục xâm chiếm, miệng trong vô thức hé ra đồng thuận với con gái, chiếc lưỡi quấn nhau với con gái, mặc cho con gái nuốt lấy hết nước bọt thơm ngon của mình.

CHẸP CHẸP CHẸP… tiếng nút lưỡi vang vọng trong phòng ngủ yên tĩnh, nếu người ngoài nhìn vào cũng không thể tưởng tượng ra được cảnh tượng hai mẹ con đang cuốn chặt lấy nhau mà hôn nhau như một cặp tình nhân.

Sau màn nút lưỡi cuồng nhiệt với mẹ mình, Tuyền mới nhả đôi môi mẹ ra mà thở gấp từng hồi, nước bọt của mẹ mình không biết đã được nàng nuốt lấy bao nhiêu, Tuyền nhìn mẹ cũng thở gấp giống mình mà lửa dục bùng cháy, trên khóe môi bà vẫn còn vương vãi vài giọt nước bọt còn sót lại.

Tuyền tham lam mà đưa lưỡi liếm hết nước bọt trên khóe môi bà, điệu cười dâm đãng nhìn mẹ:

“Mẹ sướng chứ, không ngờ đôi môi mẹ lại có vị ngọt ngào đến như vậy”

Hương vẫn còn thở hờ hờ từng tiếng như muốn đứt hơi, nghe con nói vậy thì ngại ngùng mà oán trách con:

“Con đó… con gái nào mà lại đi hôn môi với mẹ ruột của mình như vậy bao giờ… người ta biết… lại… lại…” Nói rồi bà đỏ mặt mà quay đầu đi, trốn tránh ánh mắt như muốn xâm chiếm của Tuyền.

Tuyền không cho mẹ cơ hội thoát thân, cúi đầu xuống liếm nhẹ lên tai Hương một cái rồi cười nói:

“Lại gì cơ? Mẹ nói gì con không nghe rõ”

Hương run lên một cái khi con gái liếm tai mình, lòng ngượng ngùng càng thêm ngượng ngùng hơn, bẽn lẽn quay đầu đi nói nhỏ:

“Lại cười chết hai mẹ con chúng ta dâm đãng đó” Nói rồi bà chùm đầu vào chăn, hai má đỏ lên như hai quả táo chín mọng vô cùng mê người.