Chapter 4
========================================

Thành phố Sài Gòn xa hoa đã bước vào 6 giờ chiều, mắt trời đã bắt đầu lặn dần sau các đám mây, những đám mây đỏ tỏa ra ánh sáng hồng tô điểm thêm cho một thành phố xa hoa xinh đẹp thêm phần lộng lẫy của ánh chiều tà.

Thanh Tuyền ngồi trên chiếc Sh chạy về nhà, chuyện Thành Nam tỏ tình cô đã vứt ra sau đầu từ khi nào, giờ đây tâm trí cô chỉ trông ngóng về người mẹ dịu dàng của mình, muốn được ngồi trong vòng tay mẹ, nghe mẹ kể những câu chuyện hay.

Không bao lâu, chiếc xe tay ga dừng lại tại một ngôi biệt thự xa hoa, đối diện với cô là chiếc cửa sắt to cao, trên cửa được chạm khắc hình một con sư tử đang dơ nanh trông vô cùng uy mãnh và tinh xảo. Phía sau cánh cửa là một tòa biệt phủ được xây theo hướng kiểu Pháp cao tầng, ngói vòm xanh tường trắng, hai bên dựng thêm hai con sư tử đang ngồi bằng đá cẩm thạch vô cùng uy nghiêm, trên miệng hai con sư tử trào ra dòng nước liên tục, điều đó chứng tỏ chủ nhân căn nhà phải là một người cực kỳ giàu có.

Thanh Tuyền quen thuộc mở cửa đi vào, nhưng lạ thay hôm nay cô không thấy mẹ cô đâu, nếu như bình thường chắc hẳn mẹ sẽ ngồi ở phòng khách đọc sách hay xem ti vi. Cất lại sự thắc mắc, Thanh Tuyền bước chân lên lầu 4, nơi lầu dành riêng cho cô.

Khi bước chân lên lầu hai, một âm thanh rên rỉ của nữ nhân lọt vào tai cô, tiếng rên rỉ này khá nhỏ nhưng không thể thoát khỏi đôi tai nhạy bén tinh tường của cô.

Chậm rãi bước dần về phía âm thanh thoát ra, dần dần tiếng âm thanh rên rỉ càng ngày càng rõ hơn, nhưng cô cảm thấy âm thanh này rất quen thuộc với mình, nhưng nhất thời không được là ai, Thanh Tuyền lại chậm rãi bước chậm theo hướng âm thanh phát ra, cô tò mò rằng liệu ai có thể vô sỉ đến mức rên rỉ to tiếng thế này.

Cô bước đến trước cửa phòng ba mình, Thanh Tuyền chắc chắn âm thanh rên rỉ đó phát ra trong phòng này.

“Chả phải ngày thường ba đều không có nhà hay sao, lẽ nào hôm nay ba lại mang phụ nữ vào nhà hoang dâm” Thanh Tuyền thầm nghĩ, nhưng nghĩ đến cảnh mẹ mình đau khổ khi phát hiện ba ngoại tình, lòng cô bắt đầu không yên, chậm rãi cẩn thận áp tai vào tường nghe ngóng.

“Sao, cô đã suy nghĩ kỹ vấn đề của tôi nói chưa?” Một giọng người đàn ông trung niên vang lên bên kia bức tường, giọng nói ấy hiển nhiên là ba của Thanh Tuyền.

“Không được, như vậy không được đâu, em là vợ anh mà, anh làm sao có thể như vậy đối xử với em” Giọng một người phụ nữ cầu xin, Thanh Tuyền có thể khẳng định đây là mẹ cô.

Thanh Tuyền ngờ vực, cô không biết tại sao ba lại làm mẹ khóc như thế, nhưng không vội đi vào dằn mặt, Thanh Tuyền tập trung nghe ngóng tiếp.

“Không được sao? Vậy thì cô ký vào giấy ly hôn rồi biến khỏi đây đi, tôi nói cho cô biết, tôi đã có người phụ nữ khác bên ngoài và chuẩn bị kết hôn với cô ta, nếu cô không muốn ly hôn thì chấp nhận yêu cầu của tôi” Giọng ba vang lên sau bức tường.

“Nhưng… nhưng em là vợ anh mà, làm… làm sao có thể để người đàn ông khác quan hệ với mình được chứ, như thế là phản bội anh” Giọng mẹ cầu xin.

“Ha, nếu cô yêu tôi thì chấp nhận đi, còn bây giờ anh sẽ làm cho em cảm thấy sung sướng cuộc đời Hoàng Thanh Hương à” Điệu cười ba vang lên một cách quái dị, rồi tiếng rên rỉ của mẹ vang lên, hệt như tiếng rên rỉ lúc nãy mà Thanh Tuyền nghe được.

Quay lại với Thanh Tuyền, từ khi nghe thấy ba muốn mẹ quan hệ với người đàn ông khác là tai cô muốn ù đi, cô biết ba mình ngoại tình bên ngoài nhưng cô vẫn không thể tin được rằng ba lại ép mẹ làm cái chuyện kinh thiên động địa này.

Vốn muốn định rời đi nhưng không hiểu sao Thanh Tuyền lại đứng lại, quay lại chậm rãi mở ra cánh cửa phong ngủ của ba, nơi đang phát ra âm thanh rên rỉ của mẹ, cánh cửa không khóa chậm rãi mở ra, Thanh Tuyền nhẹ nhàng không tiếng động chậm rãi nhìn vào.

Chỉ thấy trên giường lúc này, mẹ đang bị cột hai tay lại bằng một chiếc dây da màu đỏ, hai chân cũng được cột bằng một chiếc dây da màu đỏ tương tự được cột ở hai bên giường kéo dài ra hai bên thành hình chữ V, ánh mắt bị khăn đen bịt lại, trên cổ được đeo một sợi sịch sắt trông không khác gì một con chó cái.

Thân hình mẹ vô cùng đẹp, ngực nở nang không một chút xệ, đầu núm vú đỏ tươi, bên dưới là chiếc eo nhỏ nhắn không chút mỡ thừa, cặp mông đầy đặn nở nang được kéo dang ra để lộ cái âm hộ đỏ hồng xinh xắn, hai môi âm hộ hồng hào không có một vết thâm, múi thịt múp rụp ép lại hai bên đôi môi dọc hồng hào ấy, ở giữa khe hẹp thiên đường kia đã rỉ ra một chút chất dịch trong suốt.

Ba lúc này mới nhẹ nhàng dùng cái cu giả màu tím chậm rãi đút vào âm đạo mẹ, chỉ thấy cái cu giả này không quá dài tầm khoảng 16cm, chiều rộng con cu giả không được to cho lắm nhưng được cái cong queo, khi đút vào có thể móc lên điểm G tạo nên kích thích tột độ cho phụ nữ, phía dưới là một con cu nhỏ khác chìa ra đang rung lên.

“A… Không được… em không thể chịu nổi… rút ra… làm hơn anh hãy rút nó ra… Ưm… ưm…” Con cu giả lúc này đã được ba đâm lút cán vào âm đạo mẹ, cái đầu con cu giả cong lên đâm vào vách trên thành âm đạo khiến bà run lên, con cu nhỏ ở dưới chạm vào hột le đang rung lên một cách mãnh liệt, sự kích thích từ hai bên khiến Thanh Hương như muốn phát điên lên rên rỉ.

“Sướng sao, hắc hắc, anh sẽ làm em cảm nhận được sự sung sướng chưa từng có trên đời này” Nói rồi ba lại nhấp liên hồi con cu giả vào âm đạo mẹ, nhịp điệu dần dần nhanh lên, âm đạo sung sướng rỉ nước ra liên hôi làm ướt cả mảng đệm dưới mông cô, tiếng “Nhóp nhép” cứ thế vang lên.

“Không được đâu anh… chết… chết em mất… Ôi… em sướng… sướng lắm… cứ tiếp tục đi anh… đừng ngừng lại” Sự sung sướng của khoái cảm bùng cháy mãnh liệt trong người khiến sự thanh tỉnh còn lại của Thanh Hương nhất thời vụt tắt, dần mở miệng cầu xin sự sung sướng.

Nhìn người vợ Thanh Hương rên rỉ sung sướng với con cu giả, người vợ hiền thục mẫu mực lại nhất thời trở nên dâm đãng như một con điếm, Trần Thanh Quyết trở nên hứng thú, nhanh tay dập liên tiếp con cặc giả vào người vợ.

Không biết qua bao lâu, thân thể Thanh Hương run rẩy mãnh liệt, lưng cong lên, hai mắt trợn trừng trắng xóa hét lớn:

“A… em ra rồi… trời ơi…” Lên đỉnh mất kiểm soát, một dòng nước đái được Thanh Hương bắn mạnh ra ngoài làm ướt sũng cả một vùng đệm.

Nhìn vợ run rẩy, hơi thở gấp gáp như thiếu oxy, hắn trêu chọc nói:

“Sao, thích sao, không ngờ em cũng có một mặt lên đỉnh bắn nước đấy, em quả thực rất dâm đãng”