Chapter 27
========================================

“Chị chết mất… chị sắp ra rồi… Đừng ngừng… chị muốn ra…” Tuyền thì thào nói, lỗ lồn co bóp chặt lấy con cặc Bun bên trong.

Bun như hiểu được lời Tuyền nói mà tăng lực đạo nhấp vào, tiếng “Nhóp nhép” càng phát ra to hơn, chứng tỏ lực mà Bun cắm vào là rất lớn.

“A… không được… chị ra rồi… A… chị muốn chết… chết mất… A…” Không quá vài cú nhấp, Tuyền lên đỉnh mà la lớn, 10 đầu ngón chân dang rộng ra, cặp mông đang vểnh cao cũng hết sức mà sập xuống kéo theo con cặc Bun do dính lẹo từ bên trong, dâm dịch do lên đỉnh mà liên tục tưới lên đầu dương vật Bun.

“Chị chết mất… sướng… sướng quá rồi… Hờ… hờ…” Tuyền thở gấp từng hơi, cảm nhận bên trong âm đạo con cặc Bun đang phun ra tinh trùng thì la lên:

“A… Không được… đừng bắn vào trong tử cung… con chúng ta… không Bun ơi… ưm… nóng quá… chết mất…” Cơn nóng bỏng của tính trùng Bun bắn vào khiến Tuyền đang ngăn cản Bun phải dừng lại mà khẽ rên rỉ.

“Ôi… quá nhiều rồi… sẽ đầy mất…” Tuyền với tay xuống dưới cầm lấy con cặc Bun mà muốn kéo ra, trong lòng thầm sợ rằng con trong bụng có bị làm sao thì Tuyền có mà hối hận cả đời này.

Trong lồn Tuyền giờ đây được bơm đầy tinh dịch Bun, cổ tử cung do đã có thai chứa nước ối đã bịt kín làm tinh trùng không thể nào chảy vào tử cung được.

Tinh trùng dần dần được Bun bắn vào đến nỗi không thể chứa được ở bên trong nữa do đã đầy, tinh trùng theo áp xuất mà đẩy mạnh con cặc Bun ra ngoài rồi “BẶC” một tiếng… tiếng tách rời dương vật với âm đạo Tuyền vang lên.

“Ối” Tuyền khẽ kêu một tiếng, thân thể vô lực nằm dài xuống đất mà thở dốc lấy sức.

Nhìn vào bây giờ chỉ thấy âm đạo non tơ không lông của Tuyền hơi co giật đang liên lục trào ra tinh trùng trắng đục của Bun tạo thành một vũng lớn ở sàn, nhất thời tạo nên một khung cảnh dâm dục nếu người ngoài nhìn vào sẽ không thể nào quên.

“Leng keng” Tiếng kim loại rơi xuống mặt sàn vang lên. Ở trước cửa ra vào, một cô gái với khuôn mặt ngây thơ của độ tuổi 19 đang giơ ánh mắt trong vắt nhìn vào, nhưng ánh mắt trong veo ấy bây giờ như lặng thinh đi trước khung cảnh đầy dâm dục nhưng cũng không thiếu phần kinh dị bên trong.

“Tiểu thư, không, không thể nào như thế được” Anh Thư từ bên ngoài nhìn Tuyền, người mà cô luôn ngưỡng mộ trong lòng, ánh mắt hướng về phía cái lồn non tơ đang rỏ ra từng giọt dâm thủy kia mà lẩm bẩm:

“Làm sao, làm sao có thể như vậy được chứ, chị, chị là một con người rất cao quý mà, không thể nào như vậy được đâu”

Anh thư mặc trên người chiếc áo giúp việc của gia đình Tuyền nhìn vào bên trong lẩm bẩm một hồi không nói được gì nữa rồi ngồi xụp xuống đất, ánh mặt ngây dại đi, trong đầu từng một trận chóng váng.

Cũng tiện thể nói về gia cảnh Anh Thư, Thư được sinh ra trong một gia đình nghèo khó, ba mẹ Thư từ khi sinh ra Thư đã phải không lúc nào mà được thanh thản trong cuộc sống, họ luôn phải làm việc cật lực với những đồng lương ít ỏi để trang trải sinh hoạt cho gia đình.

Và cùng vì gia cảnh nghèo khó như vậy, Anh Thư khi biết suy nghĩ thì đã rất ngoan ngoãn và hiếu thảo với cha mẹ. Khi đi học về cô không ngại đi làm thêm để giúp gia đình. Và cũng trong một lần đi làm thêm đó, cô vô tình gặp được Thanh Hương mẹ của Tuyền. Thanh Hương vì thấy Thư xinh đẹp, thông minh và năng động như thế thì mời cô về làm giúp việc cho nhà mình với lương cao hậu hĩnh.

Từ đó cuộc sống bình thường của Thư không về nhà thì cũng là gắn bó với gia đình Tuyền, cô không vì đó mà buồn rầu mà cảm thấy lòng vô cùng thoải mái và vui vẻ vì thái độ nhà Tuyền đối với người giúp việc rất tốt. Những công ơn đó Anh Thư luôn để trong lòng, hành động âm thầm làm việc hết mình nhằm cống hiến cho nhà Thanh Tuyền.

Quay trở lại với Thanh Tuyền, nhìn thấy Anh Thư sốc đến nỗi ngồi sụp xuống đất mà cả người như mất hồn thì Tuyền mỉm cười nhẹ.

Tuyền trong lòng vô cùng thích Anh Thư nên cũng không có oán trách gì cô, trong đầu như nảy ra một kế hoạch với Anh Thư, miệng khẽ mỉm cười vẫy tay với Thư nói:

“Anh Thư, em sao giờ này chưa về vậy? Mà sao ngồi đấy bần thần ra vậy, lại đây với chị”

“Chị, ai làm hại chị… em… em sẽ cho hắn biết tay” Thư bóp chặt nắm tay nhỏ cắn răng nói. Dứt lời, trong lòng Thư biết chuyện này không thể lan truyền ra ngoài vội nói thêm:

“Mà chị yên tâm, em sẽ giấu kín chuyện này, không nói cho ai đâu, em thề đó”

Tuyền nhìn dáng vẻ Thư có phần đáng yêu thì cười một tiếng, nụ cười như thứ âm nhạc hay làm cho con người ta xao xuyến, thở dài nói:

“Thư có thể giúp chị được không? Chị mệt quá không đứng dậy được”

Thư dạ một tiếng rồi từ từ đi đến bên cạnh Tuyền, nhìn dáng vẻ trần trụi hơi có phần khổ sở của Tuyền bối rối:

“Em giúp chị như thế nào đây, em… em chưa xử lý chuyện… chuyện này bao giờ”

Hiển nhiên đối với tâm cảnh của một người vừa mới 19 tuổi, tính tình ngây thơ như Anh Thư thì trong lòng cũng khá ngại ngùng khi đối diện với vấn đề này nhưng cô không hề né tránh lời giúp của Tuyền, trong đầu dần bình ổn một hồi rồi hành động.

Cánh tay Thư khẽ lấy ra trong túi áo bịch khăn giấy khô thấm nước, tay rút ra một cái rồi hướng đến cái lồn Tuyền ý muốn lau đi.

Anh Thư nhìn vào cái lồn non tơ không lấy một cọng lông tơ của Tuyền thì kinh ngạc vì nó quá đẹp, giờ đây nó hơi khẽ mở ra, không thể đóng lại như cũ mà co bóp liên hồi, bên trong do co bóp trào ra tinh trùng đặc sệt trắng đục.

Thư dừng hành động, ánh mắt nhìn vào cái lồn non tơ không lông kia giờ đây đang nhám nhúa đầy tinh dịch mà thầm khen ngợi, nghĩ đến lồn Tuyền ướt đẫm tinh dịch như vậy mà không hề mất đi vẻ đẹp sẵn có, đã vậy dường như được tô điểm cho đẹp thêm, quả là một kiệt tác hoàn hảo của ông trời mà.

“Em làm được chứ?” Tuyền không ngoái đầu lại nói, thân thể nằm sấp khẽ dạng đôi đùi làm cho khe lồn khẽ mở ra thuận tiện cho Thư lau dọn hơn.