Chapter 14
========================================

Hơn 6: 30 sáng, Tuyền khoác trên người bộ đồng phục học sinh, thân mặc áo sơ mi trắng tay cộc vô cùng thanh lịch, dưới là một chiếc váy đen dài đến đầu gối, cứ thế một áo một váy kết hợp với nhau cùng với sự xinh đẹp của Tuyền làm nên một sự quyến rũ lạ thường trong bộ đồng phục học sinh.

Nhẹ nhàng ăn nhẹ những món điểm tâm buổi sáng, Tuyền quay đầu sang chào mẹ đi học:

“Con đi học đây, mẹ ở nhà đợi con nhé”

“Ừm, con đi học sớm về sớm nha, mẹ đợi con” Hương cười tươi trả lời con.

Rồi Hương nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của con ríu rít khen thầm không thôi, khuôn mặt Tuyền thừa hưởng nhan sắc xinh đẹp từ Hương nên giống Hương nhiều lắm, nhiều người nhìn vào thì lại tưởng hai chị em sinh đôi.

Hương đi đến trước mặt con định hôn nhẹ lên má con, nhớ đến cảnh hai mẹ con hôm qua hôn nhau kiểu nút lưỡi đầy sự táo bạo ấy khiến Hương đỏ cả mặt lên.

Tuyền dường như hiểu được suy nghĩ của Hương cười thầm, canh lúc Hương định hướng đến má mình hôn thì quay miệng qua, thế là bất giác hai đôi môi lại dính liền vào nhau.

Tuyền không để mẹ mình thoát ra vội ôm quàng hai tay ôm lấy cổ mẹ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn như con rắn trườn vào miệng Hương đang khẽ mở quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngọt của mẹ.

“Ui, không được… con… ưm…”

Nhưng chưa kịp để Hương nói hết, chiếc lưỡi Tuyền quấn mạnh lấy làm Hương chỉ có thể phát ra tiếng ưm ưm đầy mùi vị nhục dục, đầu lưỡi Hương trong vô thức cũng đồng thuận cùng lưỡi con cuốn lấy nhau, miệng mở ra hút hết nước dịch bên miệng con gái.

CHẸP CHẸP… tiếng nút lưỡi cứ thế vang lên khoảng 5 phút, hai mẹ con mới rời khỏi nụ hôn cuồng nhiệt nhưng đầy ngọt ngào, giữa đầu lưỡi của hai người khi tách ra còn kéo theo một sợi chỉ bạc trong suốt.

“Hờ hờ hờ…” Hương thở dốc, khẽ dùng tay lau đi nước miếng cùng son môi của con gái trên đôi môi, nhìn con chỉ vào môi mình hờn dỗi nói:

“Hứ, tại con hết, làm môi mẹ dính đầy son môi rồi nè, con tự mình lau đi, mẹ không lau đâu”

Tuyền mỉm cười tinh nghịch, khẽ đưa ngón tay cái lên nhẹ nhàng xóa đi hết vết tích của mình trên đôi môi nhỏ bé mà xinh đẹp của mẹ, lén lúc không chú ý rồi hôn “Chụt” một cái lên môi mẹ rồi chạy nhanh ra cửa.

“Con đi học đây, con không lau son môi cho mẹ đâu” Tiếng cười trêu đùa của Thanh Tuyền nói vọng lại.

“Cái đồ quỷ sứ này” Hương liếc mắt nhìn con rồi nghĩ thầm, trên môi treo lấy nụ cười tươi như hoa.

Nghĩ lại chuyện hai mẹ con đêm qua, Hương nhất thời bối rối không biết phải xử lý sao, nhưng cũng nhờ đó mà hai mẹ con lại có một bước tiến thân mật mới, một sự vui vẻ mới và cả hai đều rất hạnh phúc.

Hương thở dài thầm nghĩ:

“Ít ra nó cũng là một điều tốt, thôi thì đến đâu thì đến đấy vậy, nhìn thấy con bé vui vẻ thì mình làm điều gì cũng có thể” Nói rồi toan bước vào nhà.

“Gâu gâu” Tiếng chó sủa làm Hương đứng lại, nhìn ra phía vườn thì thấy con Bun đứng đó nhìn Hương mà thè lưỡi vẫy đuôi trông hết sức vui vẻ.

“À… để tao cho mày ăn cơm, chắc mày đói rồi phải không? Đợi tao tí nha Bun” Dứt lời Hương đi nhanh vào nhà lấy đồ ăn cho nó.

Con Bun này là con chó yêu quý của con gái nên Hương cũng không muốn nó buồn, đã vậy Tuyền lại rất quấn quýt với nó, bởi vậy nó mà buồn thì Tuyền cũng buồn theo. Vì không muốn thấy Tuyền buồn nên Hương hết sức chiều chuộng con Bun.

0o0…

Ông mặt trời giờ đây đã bắt đầu leo lên các đám mây trắng, tỏa ra những ánh nắng mặt trời ấm áp xuống Sài gòn bắt đầu đông đúc bóng người.

Tại trường trung học phổ thông X, từng tốp học sinh trên người đồng phục, trên lưng đeo cặp cứ thế tiến về phía lớp học, vì là một ngôi trường chuyên nên ai nấy đều vô cùng im lặng mà bước đi, không có cảnh học sinh ồn ào nói chuyện như trong tưởng tượng của nhiều người.

Một học sinh nam nhìn sang hướng bên phải, thấy hình bóng một người, nhất thời quay sang đứa bên cạnh nhỏ giọng thì thầm:

“Ê mày, kia có phải là Tuyền lớp 11A1 phải không?”

Thằng bên cạnh được hỏi cũng nhìn ra hướng được chỉ, trên mặt vui mừng không kiềm chế được lời nói mà kêu to lên:

“Ừ đúng rồi đó mày. Trời ơi, không ngờ tao cũng gặp được chị Tuyền rồi mày, nghe nói chị ấy học giỏi nhất thành phố luôn đó, với lại còn vô cùng xinh đẹp nữa, trời ơi có người yêu như vậy tao chết 10 lần cũng cam chịu” Nói rồi hai người cũng bẽn lẽn mà hướng đến gần Tuyền gần hơn, ánh mắt hau háu nhìn tựa như muốn lưu giữ lại dung nhan xinh đẹp ấy.

Nghe được tiếng nói của thằng kia, học sinh xung quanh cũng bắt đầu rầm rộ lên, những tiếng nghị luận về Tuyền cứ thế vang lên…

“Đù má, nó đẹp dữ, đẹp vầy chắc có bồ mẹ rồi mỡ đâu mà húp” Một đứa học sinh nhìn Tuyền sau lưng cất tiếng thở dài nói.

Không xa cũng có đứa con gái nhìn thấy Tuyền, lòng ghen ghét đố kỵ trao lên, nhỏ giọng nói xấu:

“Hứ, cũng chỉ có vẻ bề ngoài mà thôi, bên trong chắc bị chơi nát con mẹ nói rồi chứ gì”

Quả thật lời người con gái đó nói cũng không đúng lắm, nhưng nếu sửa lại bị chó chơi thì thập phần là đúng, nhưng cô gái ấy có cho 10 kiếp cũng nào biết được rằng người mà mình ghen ghét đố kỵ ấy lại đi yêu một con chó và cho nó lấy mất đi màng trinh quý giá.

Tuyền mặc nhiên bước đi, hai tai đeo lấy hai cái tai nghe nên nào quan tâm lấy mọi người nghị luận xung quanh.

Đột nhiên Thiên Nhi không biết từ đâu bước đến, hai tay nắm chặt lấy cánh tay Thanh Tuyền mỉm cười nói:

“Thanh Tuyền, chào cậu buổi sáng nhé, mình có thể lên lớp với cậu được không?”

Chỉ thấy rằng sáng nay Thiên Nhi trang điểm cực kỳ xinh đẹp, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp nay được trang điểm thêm má trắng môi hồng trông vô cùng quyến rũ lòng người.

Nhưng đứng trước Thanh Tuyền lại có phần xinh đẹp hơn khiến Thiên Nhi lòng sinh ghen ghét nhưng trên mặt không lộ ra mà mỉm cười tươi rói.

“Ừm, tớ cũng lên lớp, hai chúng mình đi cùng nhau đi” Tuyền đồng ý, tay cũng đồng thuận cho Thiên Nhi nắm lấy mà đi lên.