Chapter 1
========================================

Trong một lớp học, một cô gái đang ngồi suy tư nhìn ra cửa sổ, khuôn mặt cô toát lên vẻ thanh xuân xinh đẹp, đôi mắt to tròn long lanh, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng, hai má trắng hồng dễ thương. Thân thể nhỏ nhắn ẩn sau bộ đông phục học sinh, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm trông vô cùng tương xứng, điều đó khiến cho một số ánh mắt cứ thỉnh thoảng lại nhìn sang cô mà chiêm ngưỡng nhan sắc như thiên thần ấy.

Cô ấy là Thanh Tuyền, là hoa khôi của trường trung học phổ thông X đứng đầu tỉnh, những người học ở đây nếu không giỏi thì nhà cũng giàu, nhưng Thanh Tuyền lại tụ tập cả hai điểm ấy, vừa giàu mà lại giỏi giang khiến cho mọi người xung quanh ai nấy đều nhìn cô với một ánh mắt ngưỡng mộ, con gái thì ghen ghét và ghen tị với nhan sắc và kiến thức của cô, còn đối với mọi người con trai mà nói, cô chính là hình ảnh người con gái tiêu biểu trong lòng họ.

Gia đình Thanh Tuyền kinh doanh về mảng bất động sản, ba cô là tổng giám đốc kiêm chủ tịch sáng lập của tập đoàn bất động sản lớn và có danh vọng ở nhiều tỉnh. Còn mẹ cô là một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng, cô là mẫu người nội trợ điển hình của Việt Nam, chăm sóc chồng con và con cái.

Thanh Tuyền có tính cách lạnh lùng và trầm tính, cô cực ít giao tiếp và ít bạn bè, nguyên nhân dẫn đến tính cách của cô như vậy lại bắt nguồn từ ba Thanh Tuyền.

Ba Thanh Tuyền là một người có quan hệ rộng rãi, cộng với thêm sự giàu có của mình khiến ông càng ngày càng buông thả bản thân, ông dần dà lấn sâu vào sự hấp dẫn của cuộc sống giàu có, điển hình trong số đó không thể thiếu gái đẹp, đúng vậy đó chính là gái đẹp.

Ông ấy dần dần bắt đầu cặp kè với những cô gái xinh đẹp, những cuộc vui thâu đêm dần dần nối tiếp nhau dẫn đến thời gian ông dành cho gia đình dần dần ít đi, hầu như ông ấy chỉ về nhà ba đến bốn lần trong một tháng.

Và rồi một lần trong khi cãi nhau với vợ, chính là mẹ của Thanh Tuyền, ông ấy đã tát cô một cái thật mạnh khiến cô ngã ra nhà, hình ảnh đấy đã lọt vào mắt của Thanh Tuyền khi cô tình cờ được về sớm. Từ đó, hình ảnh về một gia đình hạnh phúc đã tan vỡ trong mắt Thanh Tuyền, nó làm cho tính cách hoạt bát dễ thương của một cô gái đang tìm hiểu sự đời trở nên méo mó, dần dần tính cách của Thanh Tuyền biến thành lạnh lùng và ít nói.

“Thanh Tuyền, cậu có thể ra sau trường với tớ được không? Tớ có cái này cho cậu” Một cô gái có khuôn mặt dễ nhìn bước đến bên cạnh Thanh Tuyền, kéo lấy tay Thanh Tuyền nói.

“Thiên Nhi, tớ… tớ đang muốn về nhà” Thanh Tuyền bẽn lẽn, hai bàn tay nắm vào nhau tỏ vẻ từ chối.

“Đi, cậu đi với tớ, hôm nay tớ nhất định phải đưa cậu đi, cậu nhất định sẽ rất vui” Biết tính cách Thanh Tuyền ngại ngùng với mọi người xung quanh, Thiên Nhi dứt khoát kéo tay Thanh Tuyền đi ra khỏi lớp.

Hai người tay trong tay dắt nhau đi đến sau trường, không biết đi bao lâu thì hai người cùng đến nơi.

Nơi sau trường này khung cảnh thiên nhiên cực kỳ tốt, cây xanh trồng khắp nơi một cách chỉnh tề theo hàng, những bông hoa chớm nở ra những búp hoa non, màu vàng đỏ xanh của cây và hoa hòa hợp vào nhau trông vô cùng đẹp mắt và lãng mạn.

Thiên Nhi nhẹ dắt tay Thanh Tuyền xuyên qua hàng cây, hai người tiến tới vườn hoa, nơi đây hoa tươi sắc thắm.

“Thiên Nhi, nơi đây có gì đâu, cậu dắt tớ ra đây làm gì?” Thanh Tuyền ngờ vực hỏi, trong lòng hơi tức giận vì bạn mình đã tự tiện dắt tay mình ra đây.

“Hihi, cậu cứ ở yên đây, chỉ chút nữa thôi cậu sẽ có một sự bất ngờ vô cùng lớn” Thanh Tuyền không trả lời câu hỏi của bạn mình, miệng nở nụ cười thần bí.

“Nhưng…” Chưa kịp để Thanh Tuyền nói xong thì một cột pháo giấy bắn ra, nhưng điều đặc biệt là thứ bắn ra không phải là giấy mà là hoa hồng tươi, trong từng hàng cây từng tốp người đi ra hoan hô vỗ tay.

Một người con trai trong tốp người đó đi lên trước, thân mặc đồng phục học sinh quần tây đen áo sơ mi trắng lịch sự, khuôn mặt người con trai ấy trông vô cùng tương xứng với tỉ lệ đẹp ở nam giới, mũi cao tương xứng với khuôn mặt góc cạnh, hai mắt toát lên vẻ quyến rũ nữ nhân, bên trên là lông mày lưỡi kiếm vô cùng sắc sảo. Nhìn qua người con trai đó không khác gì mấy Oppa trong mấy bộ phim Hàn Quốc.

Trên tay người con trai cầm một bó hoa hồng lớn, chân nhẹ nhàng quỳ xuống một bên, người con trai đó giơ cao bó hoa hồng lên trước mặt Thanh Tuyền lãng mạn tỏ tình:

“Thanh Tuyền, từ lần đầu tiên tớ nhìn thấy cậu, tớ đã bị say mê với sắc đẹp lẫn tính cách của cậu. Từ đó hằng ngày tớ đều nhớ đến cậu, trong từng khoảnh khắc cũng như trong giấc mơ tớ cũng không thể quên cậu. Giờ đây tớ muốn nói với cậu là, Thanh Tuyền, cậu đồng ý làm người yêu tớ chứ?”

Mọi người xung quanh nghe lời tỏ tình của hắn bỗng chốc òa lên, những cánh hoa hồng được mọi người xung quanh ném lên trên hai người họ, cánh hoa hồng rơi xuống như một cơn mưa đỏ xinh đẹp, xung quanh phát ra những tiếng kêu đồng thanh:

“Chấp nhận đi, chấp nhận đi, chấp nhận đi…”

Thanh Tuyền mặt đỏ như ráng chiều, trầm ngâm một hồi lâu, rồi không biết trả lời như thế nào.

Bên cạnh Thiên Nhi nắm lấy tay Thanh Tuyền thúc dục:

“Thanh Tuyền à, Thành Nam đã tỏ tình thế rồi, cậu mau đồng ý đi, cậu ấy là người con trai hoàn hảo nhất trong trường rồi đó, chỉ có cậu ấy mới xứng với cậu thôi”

Hiển nhiên theo lời Thiên Nhi nói, Thành Nam thực sự xứng đôi với Thanh Tuyền, gia cảnh nhà hắn cũng không thua kém gì nhà Thanh Tuyền, cộng với vẻ đẹp trai hào hoa của hắn, hiển nhiên trong mắt mọi người, chỉ có Thành Nam mới thực sự xứng với Thiên Nhi mà thôi.

Quay lại với Thanh Tuyền, sau khi được bạn mình dục, cô không hề để tâm, trầm ngâm một hồi, Thanh Tuyền cắn môi dứt khoát nói:

“Thành Nam, cậu thực sự là một người con trai thật hoàn hảo, cậu có mọi điểm mà con gái yêu thích, nhưng cậu phải biết rằng, thứ quan trọng nhất trong tình yêu đó chính là tình cảm chân thành, chỉ có tình cảm chân thành mới có thể làm nên một tình yêu trọn vẹn. Thế nên, tớ thực sự không có tình cảm với cậu Thành Nam, tớ chỉ xem cậu là bạn mà thôi”

Dứt lời, trong ánh mắt bất ngờ của mọi người, Thanh Tuyền chạy một mạch đi mà không hề quay đầu lại, để lại sau đó là một không gian cực kỳ quái dị.

Còn với Thành Nam, sau khi nghe thấy Thanh Tuyền nói mình vô cùng hoàn hảo, là sự yêu thích của mọi cô gái thì khiến hắn vô cùng đắc ý, thầm nghĩ rằng sẽ đạt người đẹp tới tay. Nhưng Thành Nam không nghĩ rằng Thanh Tuyền lại một mực từ chối tình cảm của mình như vậy, hắn lặng người đi, trên tay cầm bó hoa không biết sẽ đi về đâu.