Chapter 26
========================================

Căn nhà nhỏ nơi chứa dụng cụ làm vườn vẫn thế, dường như vẫn tràn ngập đâu đây hơi ấm tình yêu của Tuyền và Bun.

Vì đây là nơi kỷ niệm tình yêu giữa hai người nên Tuyền đặc biệt bảo người hầu chăm sóc và tu bổ căn nhà nhỏ này, thành ra xung quanh giờ đây vô cùng gọn gàng mà không có lấy một hạt bụi.

Tuyền dắt Bun đi vào, lửa dục dường như đã chiếm lĩnh Tuyền, hai tay Tuyền nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo trên người.

Vì đã biết trước là sẽ quan hệ với Bun nên Tuyền không mặc lấy nội y, cứ thế chỉ vài động tác cởi quần áo nhanh nhẹn, một cơ thể thanh xuân cứ thế lộ ra trước mắt Bun.

Bun giơ mắt nhìn lấy cơ thể trần trụi của Tuyền mà nước dãi chảy thành dòng, mùi dâm dịch con cái nồng nặc từ lồn Tuyền xộc thẳng vào mũi Bun khiến con cặc to tướng 20cm đỏ hỏn ở dưới bắt đầu trồi lên.

Tuyền nhìn con cặc đỏ hỏn của Bun thì cảm thấy vô cùng yêu thích, nhẹ nhàng ngồi xuống giơ ánh mắt nóng bỏng nhìn lấy con cặc Bun, nhớ lấy hình ảnh cô giáo Oanh bú cu lão hiệu trưởng mà như tìm ra một thú vui mới.

Nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Bun, đầu con cặc vẫn hơi bắn ra những dòng nước trong suốt.

Tuyền nhìn lấy nó đầy yêu thương, nhẹ cúi đầu vào háng Bun khẽ dùng miệng nhỏ ngậm vào.

Do con cặc Bun quá to, đôi môi Tuyền hơi khó khăn trong việc bú mút nhưng vẫn hết sức nhịp nhàng, đầu lưỡi khẽ quấn lấy từng ngóc ngách trên con cặc Bun, miệng không bỏ sót mà nuốt lấy hết thứ nước mà Bun bắn ra.

“Gâu gâu…” Cảm giác cái miệng nhỏ của Tuyền bú mút con cặc như muốn vắt sạch tinh trùng nó, Bun thở hư hừ từng tiếng nặng nhọc, đầu con cặc càng bắn ra nhiều nước nhờn hơn.

“Ưm… ưm… nhiều… nhiều quá… ưm…” Nước nhờn của Bun lấp đầy khoang miệng khiến Tuyền chỉ có thể ưm vài tiếng không rõ, miệng nhanh chóng nuốt hết xuống thứ nước hơi có vị tanh nồng kia của Bun, một phần nhỏ trào ra bên ngoài khóe miệng Tuyền.

Con cặc Bun sau một hồi được Tuyền bú mút, nó khẽ run lên như báo hiệu muốn xuất tinh, nơi bàng quang như có một dòng nước nóng bỏng sắp trào lên.

“… ưm… ưm…” Tuyền rên rỉ nhỏ nhỏ trong miệng, hành động càng bú ra mút vào nhanh hơn, ý đồ làm cho Bun xuất tinh ra.

Không qua đầy một phút Tuyền bú mút, rốt cục con cặc Bun như bùng nổ thứ nước trắng đục trong miệng Tuyền, đầu con cặc cắm thẳng vào cuống họng Tuyền mà bắn ra thứ tinh trùng nóng hổi, phần còn lại do quá nhiều mà trào ra ngoài miệng cô.

Tinh trùng bắn thẳng vào cuống họng khiến Tuyền nuốt phải một lượng lớn tinh trùng vào bụng, nhất thời một cảm giác ngậy ngậy nhưng không tanh của tinh trùng xộc thẳng vào cổ họng, Tuyền vội nhả con cặc Bun ra mà ho sặc sụa.

Sau một hồi, Tuyền khẽ liếc mắt như trách móc nhìn lấy Bun, tay khẽ lau đi tinh trùng Bun đậu nơi khóe miệng, hờn dỗi nhìn Bun nói:

“Em đó, em cắm sâu vào họng chị rồi bắn làm chị sặc tinh trùng rồi nè” Vừa dứt lời nói, khóe miệng Tuyền hơi trách móc được thay thế bằng nụ cười tươi nhìn Bun trêu chọc:

“Bắn tinh trùng nhiều như vậy, đã vậy còn trắng đục như thế này nữa chứ, khả nào mới bắn vào người ta một lần mà đã dính rồi” Nói rồi hai mà Tuyền đỏ lên ngại ngùng, ánh mắt lén nhìn Bun một cái đầy tình cảm.

Tuyền cũng biết là không nên để Bun chờ đợi nữa, chậm rãi quỳ hai đầu gối xuống, chống hai tay phía trước và mông vểnh cao lên, âm đạo đã rỉ nước ướt đấm khẽ lắc lư trước mặt Bun mời gọi:

“Em, đến đây kết hợp thân thể em với chị đi, chị không đợi được nữa rồi, chị nứng chết mất… ưm…”

“Gâu gâu” Bun sủa lớn hai tiếng, bị nhục dục chiếm hữu, Bun cũng không thể chờ đợi được nữa mà leo lên lưng Tuyền, con cặc mạnh mẽ mà thúc vào cửa âm đạo nhưng đều không trúng đích.

Bun cảm nhận con cặc chưa được cái lồn ấm áp của Tuyền bao bọc, nó như điên lên mà thúc vào liên hồi.

Không phụ công sức của Bun, sau bao nhiêu lần đâm trượt thì cuối cùng đầu con cặc cũng cắm trúng vào lỗ lồn Tuyền mà đâm vào.

Chỉ thấy lỗ lồn nhỏ bé giờ đây đang phải căng ra hết cỡ để đón nhận con cặc Bun, dâm dịch tiết ra liên tục để bôi trơn sự ma sát qua lại giữa hai bộ phận sinh dục, dần dần con cặc Bun cũng nhờ dâm dịch Tuyền mà thuận lợi tiến vào, mạnh mẽ đâm một phát lút cán.

“A… đau chết mất… Ôi… quá lớn… rách mất… chị đau quá… huhuhu…” Hai má chảy dài hai dòng nước mắt, Tuyền đau đớn kêu lên.

Mặc dù âm đạo Tuyền đã tiếp nhận dương vật Bun một lần rồi nhưng lần thứ 2 con cặc Bun tiến vào cũng làm Tuyền cực kỳ đau đớn, hai đùi Tuyền trong vô thức kẹp chặt lại như chống lại cơn đau.

Bun cho dù biết cảm xúc đau đớn của Tuyền lúc này thì cũng không thể chống lại do đầu óc nó đã bị nhục dục xâm chiếm, cộng thêm với cái lồn của Tuyền quá ư là thoải mái khiến nó muốn điên lên, điên cuồng dập mạnh vào cái lồn nhỏ bé của Tuyền.

BẠCH BẠCH BẠCH… tiếng va chạm của hai bộ phận sinh dục vang lên.

Chỉ thấy cái lồn Tuyền giờ đây đang bị con cặc Bun điên cùng dập mạnh, tiếng “Nhóp nhép” do đầu cặc va chạm với nước lồn bên trong âm đạo làm vang lên liên hồi, bên ngoài âm đạo giờ đây đã trào ra be bét nước, những giọt nước rơi xuống đất tạo thành vũng lớn.

“Thật sướng… cặc to địt sướng… sướng chết mất… tiếp nữa… muốn… A… A…” Cơn đau dần biến mất, cơn sung sướng khiên Tuyền như muốn điên lên, mái tóc nàng giờ đây rối bời, miệng liên tục phát ra nhưng câu dâm đãng như cổ vũ:

“Tiếp… Địt chị đi… Em địt chết chị đi… địt chết con chó cái này đi…”

Tuyền cúi thấp đầu xuống mà thở từng hơi, ánh mắt nhìn ra phía sau háng, chỉ thấy Bun giờ đây dập như một cái máy, nào con người có thể so sánh được, cái lồn do va đập mạnh mẽ giờ đây cũng đã sưng đỏ cả lên trông vô cùng đáng thương.

Nơi âm được Bun dập vào đang dần dần trở nên co giật báo hiệu sắp lên đỉnh, Tuyền vô lực mà nằm sấp xuống, hai bầu vú ép xuống đất đến biến dạng nhưng mông vẫn vểnh cao lên để tiện Bun hành động.