Chapter 18
========================================

Bị nụ hôn của thầy hiệu trưởng từng bước chiếm hữu, Oanh như bị chìm vào cơn mê muội, đầu óc nào còn suy nghĩ thấu đáo như bình thường, bàn tay cô thức quàng lấy cổ lão hiệu trưởng mà thuận theo nụ hôn, chiếc lưỡi nhỏ bé cũng đồng thuận dây dưa một chỗ với chiếc lưỡi nhám nhúa của ông ta.

Không biết đã qua bao lâu…

“Hờ hờ hờ…” Uyển Oanh thở dốc, lấy hết khí lực trong cơ thể đẩy lão hiệu trưởng ra làm kéo theo một sợi chỉ bạc trong miệng cô nối liền với đầu lưỡi lão. Tuyền thở từng ngụm khí oxi lớn, cơn mê muội nhất thời bị tan đi.

Chỉ thấy bờ mồi Tuyền giờ đây bị hôn đến sưng lên, son môi nhòe đi do nước bọt lão, mãi tóc rối bù cả lên, đôi mắt đẹp thoáng lên sự sợ hãi làm Tuyền như một cô gái xinh đẹp từ rừng sâu bước ra mang theo sự hoang dại của thời nguyên thủy.

Ông thầy hiệu trưởng nhìn Oanh với ánh mắt muốn ăn tươi nuốt sống, hơi thở lão rồ rồ lên như một con sói hoang bước vào thời kỳ động dục, không nói không rằng nắm lấy cổ tay nhỏ bé của Oanh kéo đi.

Tuyền bên ngoài nhìn lấy hành động của họ, biết lão hiệu trưởng sẽ đi về đâu liền chậm rãi không tiếng động chạy nhanh đi.

Bởi vì khoảng cách từ phòng dụng cụ đến phòng hiệu trưởng không xa, Tuyền không mất quá nhiều thời gian để chạy đến, liền nhanh tay mở cánh cửa không khóa rồi đi vào.

Tuyền đi vào nhẹ đóng cửa rồi nhìn xung quanh, nhất thời hoảng hốt.

Phòng lão hiệu trưởng này cực kỳ xa hoa, chỉ riêng cái phòng khách thôi cũng làm Tuyền vốn là người sống trong nhung lụa từ bé cũng cảm thấy choáng váng với độ chịu chơi của lão.

Chỉ thấy giữa phòng khách kê bộ ghế sô pha cao cấp được bọc da bò quý hiếm, dưới chân là thảm lông cừu nhập từ ả rập. Làm Tuyền bất ngờ về độ chịu chơi của lão hơn nữa là trên tường phòng lão còn treo hẳn hai cái tranh cổ được mang về từ Italia.

“Cái quái gì thế này? Chẳng biết lão lấy đâu ra nhiều tiền thế không biết, đã vậy còn chơi hẳn hai cái tranh cổ từ Italia nữa chứ” Tuyền tặc lưỡi nghĩ thầm, nghĩ đến giờ hẳn hai người cũng sắp đến rồi, Tuyền nhanh chóng chạy vào phòng ngủ núp vào trong tủ quần áo.

Ngay sau khi Tuyền trốn vào tủ, lão hiệu trưởng cũng dắt tay Uyển Oanh vào tới, tay lão nhanh chóng khóa chốt cửa lại rồi kéo tay Uyển Oanh vào phòng ngủ ném lên giường một cách mạnh bạo.

Cô giáo Uyển Oanh bị hắn ném xuống giường hơi đau đớn rên nhẹ, nhưng tên hiệu trưởng đó nào biết thương hoa tiếc ngọc, lão ta nhìn Uyển Oanh như con mồi, tay chân nhanh thoăn thoắt cởi bỏ y phục trên người.

Rất nhanh lão ta đã cởi bỏ y phục xong, chiếc bụng phệ như bà bầu 8 tháng của lão lộ ra, làn da đen đúa, chân tay thô kệch kết hợp với gương mặt lộ ra vẻ dâm tà của lão khiến Tuyền ngồi trong tủ quan sát cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bên dưới con cặc dài đen dài 12cm của lão đang lúc lắc qua lại theo từng bước đến chỗ Oanh trông vô cùng tởm lợm, nhìn lão bây giờ không khác mấy nhân vật phản diện trong mấy bộ phim kinh dị là mấy.

Uyển Oanh sau cơn đau đớn nhìn thấy dáng vẻ thô kệch tởm lợm của lão ta đang đi về chỗ mình nhất thời sợ hãi, người nhanh chóng lui về sau ép sát lưng vào thành giường run rẩy.

“Đừng… đừng đến đây, tôi xin ông đó”

Nghe Uyển Oanh hét lên sợ hãi sao co thể làm lão ta không dừng lại, lão đưa ánh mắt nhìn đến chỗ Uyển Oanh đang run rẩy như con một con mèo con trước mặt con sói hung ác mà hưng phấn, cái cảm giác con mồi sợ hãi trước lão làm lão muốn điên lên.

Nào là vẻ mặt hiền từ hòa ái vốn có của một thầy hiệu trưởng đức cao vọng trọng, giờ đây lão như một kẻ đang điên lên do khát tình, mạnh bạo kéo Oanh ngã úp mặt xuống giường, thân thể to lớn ục ịch mỡ thừa của lão đè lên lưng cô, hai tay với lấy chiếc dây da mà thắt lấy hai tay của Oanh ra sau lưng.

“Không… dừng lại… tôi không muốn làm hiệu trưởng nữa… xin ông mà, đừng làm thế với tôi” Bị lão hiệu trưởng trói hai tay lại sau lưng, Uyển Oanh thân thể phản kháng kịch liệt, sợ hãi cầu xin.

Nhưng thân thể nhỏ bé yêu đuổi của Oanh sao có thể bằng thân thể to lớn của lão, Lão hiệu trưởng mặc kệ lời cầu xin của Oanh mà buộc chặt hai cánh tay Oanh, cảm thấy đã trói chắc tay, lão hiệu trưởng bắt đầu xé rách bộ áo dài tím trên người cô ra, miệng cười hưng phấn nói:

“Đúng rồi, cứ sợ hãi đi, sợ hãi nhiều vào, hahaha…” Lão hiệu trưởng cười vang những tiếng dâm dục, hai tay càng mạnh bạo xé nát quần áo của cô ra thành từng mảnh.

Nhìn từng mảnh quần áo của mình bị lão xé ra vương vãi khắp giường, hai ta thị lão trói chặt ra sau bằng thắt lưng, cuộc đời Oanh chưa bất lực như này bao giờ nên trong lòng vô cùng sợ hãi. Biết chống cự cũng vô ích, Oanh nhắm chặt đôi mắt mình lại, nước mắt lăn dài mặc lão hiệu trưởng lộng hành trên cơ thể mình.

Rất nhanh lão ta đã xé hết tà áo dài màu tím của Oanh, trên người Oanh chỉ còn lại chiếc quần dài trắng, ánh mắt lão hau háu nhìn về bộ ngực lớn đang phập phồng lên xuống do sợ hãi được bao bọc trong cái áo ngực màu tím kia, lão không suy nghĩ nhiều mà đưa tay xé mạnh.

“XOẸT” Một tiếng kêu giòn dã vang lên, chiếc áo ngực màu tím cứ thế rách đôi bởi bàn tay lão, nhất thời một bộ ngực trắng như sữa lộ ra trước ánh mắt như hổ đói của lão hiệu trưởng.

“A… làm ơn… dừng lại đi mà…” Uyển Oanh sợ hãi hét lên, hai tay muốn dơ lên che đậy đi bộ ngực trần của mình nhưng vì đã bị trói nên không thể làm gì được, Oanh bất lực nhắm chặt mắt quay đầu qua hướng khác.

Chỉ thấy trước mặt lão giờ đây là hai tòa nhũ phong vô cùng xinh đẹp, cặp ngực to lớn trắng như sữa tươi, hẳn là một bàn tay bóp vào cũng không thể ôm chọn bộ ngực ấy, hai núm vú màu hồng phấn nằm trước ngực đang phập phồng lên xuống theo tâm trạng sợ hãi của Oanh.

“Quả nhiên là rất đẹp à. Hai núm vú hồng hào thế này hẳn là chưa quan hệ nhiều đây” Lão hiệu trưởng nhìn lấy núm vú hông kia mà thì thào vài tiếng, hai bàn tay lão không rảnh rỗi hướng đến hai đầu núm vú kia mà kẹp lấy bằng hai ngón tay.

Hai bàn tay lão với hai ngón tay cứ thế kẹp lấy hai núm vú đỏ hồng mà vân vê qua lại, lực đạo bóp lấy núm vú lúc mạnh lúc nhẹ vô cùng chuyên nghiệp của lão khiến Oanh trong cơn sợ hãi cũng phải khẽ rên rỉ trong miệng…

“Không… đừng… ngừng lại… Xin ông…”

Oanh khẽ vặn vẹo cơ thể yêu kiều phản kháng, nhưng cảm giác nơi hai đầu núm vú như hàng vàn con kiến bò khiến Oanh vô cùng ngứa ngáy khó chịu, Oanh vặn vẹo thân thể mạnh hơn, trong miệng vô thức phát ra tiếng rên rỉ:

“Ưm… thật thoải mái… sướng quá… núm vú sướng… chết mất… cứ thế… ưm…”