Chapter 1
========================================

Cuộc đời em cũng có lái nhiều máy bay, nhưng máy bay dễ chịch nhất là 1 người sinh năm 84(mình xưng máy bay là em), bán đồ ở chợ. Cũng quét zalo mà ra. Kết bạn zalo rồi cũng cù cưa mấy ngày, nhắn tin hỏi thăm thì biết em nó đang ly thân chồng và 3 đứa con rồi. Nhà em nó cách chợ tầm 10km nên trưa em nó bán xong thì hay ghé nhà bạn cách chợ tầm 1km nghỉ trưa rồi chiều 3h bán tiếp.

Chuyện bắt đầu từ đây. Hôm đó là chủ nhật, trưa mình có đi đám cưới, cũng nhắn tin cho em nó biết trưa anh có đám cưới nên chắc sẽ say không nhắn tin với em được. Thế là em nó thả icon buồn rồi nói trưa nay em cũng đang không biết ăn gì. Thực ra đám cưới đó mời mẹ mình mà mẹ mình bận việc nên kêu mình đi đến đám cưới gửi thiệp. Thế là nói vậy để anh bỏ đám cưới qua chở em đi ăn.

Em nó xúc động chảy nước háng luôn. Đến nơi bỏ thiệp xong thì quành xe về đón em nó đi ăn tô hủ tiếu. Ngồi ăn trò chuyện thì mới biết trưa nay nhà bạn em nó đi cưới nên chỉ có bố mẹ bạn ở nhà, nên trưa nay ghé đó ngủ cũng hơi kỳ. Thế mình nói vậy để anh chở đi quán cf nào nghỉ trưa rồi chiều em đi bán. Lòng vòng thì cũng chở tới khách sạn. Tới nơi thì em nó cũng chịu vào và chỉ nằm xem tivi. Mình cũng ôm rồi hôn. Thủ thỉ mãi thì được shot thứ 1, làm xong máy bay mặc đồ vào liền. Trước khi về cũng dụ làm 1 shot nữa.


Người tiếp theo mình lái là sinh năm 82 hay 83 gì đó. Mình thì sinh năm 91. (Còn những người hơn mình 1 – 2 tuổi thì chắc nhiều). Máy bay này thì gia đình có điều kiện có xe oto riêng. Mình cũng có xe nên môn đăng hộ đối. Máy bay này mình trò chuyện qua zalo khá lâu. Cũng không có ý gì. Lâu lâu vào nói chuyện chị em cuộc sống hàng ngày. Máy bay này có 2 con. Người mập nhưng biết cách ăn mặc (vì mặc váy thì mặc quần lót loại cao qua bụng để che mỡ). Hẹn hò nhiều lần thì bỗng 1 hôm chị đồng ý gặp mình.

Đời nó đen là đúng ngày mình trực ca, và vào ngày mưa nữa. Bác nào biết trời mưa chỗ quốc lộ 51 gần bigc đồng nai nó ngập và kẹt xe cỡ nào, mình đi ôtô nên không thể đi nhanh được. Máy bay tới chỗ hẹn là 1 công viên để gửi xe và đi xe mình. Mình để máy bay đợi phải 20p dưới trời mưa lất phất. Tới nơi đón được máy bay thì cũng lên xe đi dạo dạo rồi chả biết đi đâu vì trời vẫn mưa.

Thế là tấp đại vào tòa nhà sonadezi vì mình hay đi làm ở đó nên biết chỗ đậu xe ít người chú ý, ngồi trong xe 2 chị em trò chuyện và nhắc lại chuyện xưa là gặp nhau có ôm. Mình xích người lại môi chạm môi và tay không quên sờ vòng 1, thực sự vì chị mập nên vú rất to. Ngồi trong xe rồi cũng chán thế là chở máy bay đi thằng vào khách sạn, tới trước cửa khách sạn thì máy bay không chịu vào nói ngại.

Mình nói luôn là giờ trym em cứng rồi chị làm cách nào đi. Cũng may gần đó có cái hẻm vắng. Mình lủi xe vào và kéo quần xuống. Nói chị hôn nó đi. Máy bay miễn cưỡng làm theo mút nhẹ nhàng. Còn mình thì máy bay mút mình vẫn nhấp. Đỉnh điểm khí sắp ra mình ép đâu máy bay sát để bắn trọn vào trong. Máy bay sặc mặt đỏ lên và liền kéo kính khạc ra. Mình galang lấy nước cho máy bay súc miệng và không quên hôn máy bay 1 cái. Sau đó chở máy bay tới công viên lấy xe của mình.

Về nhà cũng cù cưa. Máy bay nói thích mấy bộ váy công sở và đưa mấy mẫu mình xem. Mình thì hay ship đồ taobao nên chỉ 30s tìm được mẫu máy bay đưa hình, và hứa lần sau gặp sẽ tặng máy bay bộ váy với yêu cầu máy bay mặc cho mình xem. Chưa bao giờ mình ship hàng mà mong như lần này. Đm cuộc đời hàng về muộn mấy con shipper nó kêu kẹt biên. Lol mẹ bao nhiêu đơn không kẹt kẹt ngay đơn này.

Nhưng rồi ngày đó cũng đến. Hôm đó cũng là chủ nhật, buổi trưa nắng cực hẹn máy bay cất xe ở siêu thị rồi mình qua đón. Máy bay tâm lý còn mua cả paparoti cho mình ăn. Vào khách sạn thì chuyện gì tới cũng tới. Máy bay này nước cực nhiều. Mình dùng 3 ngón tay móc mới đủ. Kết thúc buổi trưa hôm đó với 3 shot và được nghe máy bay nói ước gì em lớn tuổi xíu chị sẽ đỡ ngại.

Vì thực sự em chinh chiến nhiều em biết con gái khi shot t2 hoặc t3 dù có nước nhiều nhưng vì nằm máy lạnh nó sẽ dễ khô và cần mơn trớn lại. Nhưng máy bay này lúc nào cũng ẩm ướt chỉ cần em cứng là chọt vô luôn. Kể từ lần đó thì máy bay đòi mua chó rồi mua trang sức, đến đây thì em nghĩ em không chiều nổi chị. Nên đành rút lui.


Lại một mát bay khác, máy bay này hơn em 1 tuổi. Làm bên tiếp thị bia. Không phải đi đứng quán mà là chạy doanh số rồi điều các em PG bia đến các quán nhậu. Người này thì em nói quả thật kinh nghiệm tình trường khá cao. Vì nghê của họ tiếp xúc nhiều đàn ông nên vậy. Kết bạn thì cũng qua zalo thôi. Cũng chém gió vài lần rồi bỗng dưng máy bay hẹn gặp mình, lần đầu gặp thì cũng chở đi loanh quanh rồi dừng lại ở bờ kè ngồi trong xe nói chuyện trời trăng mấy nước.

Cũng có đề cập tới chuyện tình dục trong tình yêu. Sau đó thì về cũng im lặng 1 thời gian vì thực ra em nhiều mối và có cả người yêu nên không chú tâm lắm tới các máy bay, bỗng dưng đêm ấy tầm 10h thì máy bay nhắn tin nói mới đi làm bên bình dương về, và đã uống rượu nhiều rồi. Và muốn được cảm giác ngồi trong xe đi dạo nên liền pm cho mình. Cái kiểu gọi là đúng người đúng thời điểm là vì mình có xe nên máy bay mới tìm mình.

Rồi vậy là vội lục đục nói dối mẹ là công ty có việc gấp con phải đi vác trym tìm đường cứu nước. Mẹ ở nhà bình an mai con lại về. Lại chiếc xe đi phân phát tình yêu lên đường. Tới nơi thì đợi máy bay mất khoảng 15p. Tính mình thì không vồ vã nên máy bay lên xe liền vứt chìa khóa phòng vào xe mình kèm câu nói đêm nay thuộc về mình. Vậy là chở đi làm 2 cốc trà trái cây mua đem vào nhà nghỉ.

Vào tới nơi thì đúng là dâm dâm cô nương. Máy bay này có sở thích khẩu dâm và 1 ít bạo dâm. Lúc chịch đòi vỗ đít là rên to (mục đích cho phòng bên ganh tỵ) câu đó chính mồm máy bay nói ra luôn. Kết thúc đêm đó là 2 shot. Về nhà mình lại cũng ít nói chuyện lại vì thực chất mình còn nhiều mối khác. Vẫn dữ zalo chứ không còn nhắn tin cho nhau nữa.