Chapter 10
========================================

Sau một hồi nghỉ ngơi, tôi từ từ rút con cặc chưa xuất tinh của mình ra khỏi lồn mẹ tôi, nhấc cơ thể ủ rũ của bà trở lại giường. Mẹ tôi nhắm chặt mắt và mím môi, như thế vẫn đang hồi tưởng về những thăng trầm của cơn cực khoái vừa rồi của mình.

Tôi hơi mệt, nhưng không muốn dừng lại. Tôi lấy mấy cái gối lót dưới đít mẹ và tách hai chân mẹ ra hết mức có thể, để cho mu lồn đầy đặn và mềm mại nhô cao, hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Mẹ tôi nằm yên lặng, cơ thể mềm mại không xương dưới sự thương xót của tôi, ngay cả trong tư thế dâm dục như vậy.

Tôi cúi xuống và vùi mặt vào đám cỏ bông, hít ngửi mùi lồn khắm đặc trưng của mẹ tôi và tham lam liếm thứ nước mật ong chảy ra từ đó.

Lưỡi tôi làm sạch hai mép lồn lớn như một chiếc bàn chải, mân mê và trêu chọc hột le của mẹ, thỉnh thoảng nó như một con rắn chui vào hốc ẩm để khám phá.

Ham muốn tình dục của mẹ tôi lại trỗi dậy, mẹ lại rên rỉ và lặng lẽ đưa bàn tay nhỏ bé ra để nắm lấy con cặc vẫn còn nóng và tự hào của tôi.

Khi những ngón tay tôi vô tình chạm vào lỗ đít của mẹ, mẹ lúng túng uốn éo mông đít. Nhưng điều này chỉ thêm vào ham muốn của tôi. Khát vọng chiếm lấy nơi trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể của mẹ tôi cũng lớn dần lên trong tôi.

Tôi nâng mông đít của mẹ lên để cho lỗ đít hồng hào nổi rõ hơn. Đây là lần đầu tiên tôi cẩn thận đánh giá cao lỗ đít của mẹ tôi. Nó tròn trịa, mềm mại và tinh tế, ngón tay út của tôi khó có thể chọc vào được.

Lỗ đít của mẹ tôi được bao phủ bởi những nếp gấp nhỏ tỏa ra xung quanh, trông giống như một nụ hoa sắp nở. Không có gì ngạc nhiên khi đàn ông thích so sánh lỗ đít của phụ nữ giống với hoa cúc.

Tôi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nụ hoa cúc xinh đẹp này, khiến mẹ tôi run lên bần bật. Lỗ đít của mẹ tôi cũng không chịu được nên thu nhỏ lại. Thấy tôi càng chơi càng hăng lên, mẹ tôi cuối cùng đành hạ thấp giọng van xin:

“Miên ơi, đừng làm vậy mà, chỗ đó dơ lắm.”

Nói xong mẹ đưa tay xuống để cố ngăn tôi lại. Tôi nhân cơ hội cầm mấy ngón tay của mẹ đưa vào xoa bóp lồn mẹ. Không biết là mẹ tôi thẹn thùng hay hưng phấn, không nhịn được đành phải rên lên một tiếng.

“A… con ơi, đừng có giở trò đồi bại với mẹ nữa, làm ơn đi mà. Mẹ nhịn không nổi nữa, muốn địt lắm rồi nè.”

Vừa nói dứt lời thì bỗng có tiếng “pẹt” và một luồng khí từ lỗ đít mẹ tuôn ra. Mẹ tôi không nhịn được, phải địt ra thành tiếng, nhưng cũng không có mùi gì nhiều. Mặt mẹ tôi đỏ như khăn đỏ vì xấu hổ, mẹ che mặt lại không dám nhìn tôi.

Tôi mỉm cười và nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra, nhìn dáng vẻ đau khổ của mẹ. Mẹ đập mạnh vào tôi và nói một cách đỏm dáng:

“Con thật là hư đốn, làm mẹ xấu mặt quá chừng luôn à.”

“Khi nào mẹ địt thì nhớ thông báo cho con biết là được.”

“Đồ quỷ sứ, bộ con tưởng là mẹ tin con à, cái đồ chỉ… chuyên nịnh mẹ.”

Mẹ tôi không nhịn được cười khi nói vậy. Vào lúc này, tôi không mất nhiều thời gian để bày tỏ nỗi lòng mình. Tôi nói với mẹ ước muốn thầm kín của tôi:

“Mẹ ơi, con… con muốn đụ lỗ đít của mẹ có được không? Mẹ có sợ đau không?”

Không chờ mẹ đáp, tôi liền trấn an mẹ:

“Thật ra thì đụ vô lỗ đít cũng giống như đụ lỗ lồn thôi. Mới đầu sẽ hơi đau, nhưng sau khi quen rồi sẽ rất sướng.”

Tôi cũng đụ đít cô Từ rồi. Vẻ đẹp của những bông hoa đã được tôi giải thích cặn kẽ cho mẹ tôi biết. Cuối cùng, mẹ tôi đỏ mặt và nói:

“Miêu ơi, con có thể chơi bao nhiêu tùy thích, và mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn, miễn là con cảm thấy thoải mái.”

Hiểu ra, tôi hào hứng hôn lên má mẹ thật nhiều.

“Mẹ ơi, mẹ thật là tốt bụng, mẹ là người mẹ vĩ đại nhất trên đời!”

Chúng tôi hôn nhau một lúc. Khi thấy cặc tôi đã mềm, mẹ tôi chủ động nằm dưới người tôi và bú cặc cho tôi.

Mẹ nuốt cặc tôi vào sâu trong cổ họng hết lần này đến lần khác, cẩn thận liếm mọi ngóc ngách, như thể đang rửa tội cho con cặc sắp thông lỗ đít của mình. Chẳng mấy chốc, cặc tôi cứng lại như thanh sắt và cương to lên.

Tôi yêu cầu mẹ tôi nằm xuống một lần nữa.

Mẹ lo lắng nhắm mắt lại, nhưng tôi lại đưa cặc vào trong lồn mẹ và bắt đầu đéo mẹ.

Mẹ tôi mở mắt ra và nhìn tôi với vẻ biết ơn. Theo nhịp nắc ra vào của tôi, mẹ không kìm được nên đưa tay lên xoa vú mình, eo mẹ uốn éo, đít mẹ lắc lư và hẩy lên xuống để không bỏ lỡ khoái cảm bất ngờ này.

Tôi rất kiên nhẫn và chờ đợi cho đến khi cơn thèm khát của mẹ tôi trỗi dậy và cơ thể của mẹ hoàn toàn thư giãn. Sau đó tôi rút con cặc dính đầy khí lồn ra khỏi lồn mẹ.

“Mẹ ơi, con đụ đít mẹ đây, ráng chịu đau chút thôi.”

Vừa nói tôi vừa cầm con cặc bóng loáng vì đã được khí lồn bôi trơn, ấn đầu khấc khổng lồ vào lỗ đít khép chặt của mẹ.

Không hiểu sao lúc này tôi rất phấn khích, tim đập thình thịch. Điều này có thể là do trong thâm tâm tôi tin rằng chỉ sau khi chinh phục được lỗ đít trinh nguyên của mẹ tôi, tôi mới có thể thực sự đạt được thành quả tu luyện thực sự và có được cơ thể hoàn hảo của mẹ.

Tôi hít sâu, căng đít mẹ ra, đẩy đầu cặc vào trong lỗ đít của mẹ. Khi đầu cặc đi vào hơi khó khăn, cơ vòng hậu môn bị nong rộng ra, giãn căng liên tục.

Không nghi ngờ gì nữa, vẻ mặt đau khổ của mẹ tôi đã lộ ra, nhưng mẹ vẫn nhìn tôi với một nụ cười gượng gạo.

Tôi xúc động đến mức không thể tiếp tục, nhưng lúc này phản ứng của cơ thể tôi đã hoàn toàn không tuân theo ý muốn của tôi. Cặc tôi tiếp tục thâm nhập, và hầu hết đầu cặc đã được ép vào trong lỗ đít của mẹ.

Vì vậy, với tất cả sức mạnh, tôi đẩy tới trước và nhét một phần nhỏ con cặc của mình vào trong đóa hoa sân sau đã nở rộ của mẹ tôi.

Lúc này, dù khuôn mặt mẹ đã tái nhợt vì đau đớn, răng mẹ cắn vào môi muốn bật máu ra, nhưng mẹ tôi vẫn không kêu than một tiếng nào.

“Mẹ ơi, nếu mẹ đau quá thì cứ nói với con, sẽ sớm khỏi thôi.”

Một lát sau, cặc tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi cái lỗ đít đang co thắt của mẹ tôi, giống như nó được khoan vào một cái lò không có khoảng trống. Con cặc to dài và nóng hổi của tôi như lọt vào trong một đường hầm cực kỳ chật khít và dài vô tận. Tôi không chịu nổi phải buông ra một tiếng rên vì sướng khoái.

Dường như có một sức hấp dẫn khó cưỡng lại trong lỗ đít của mẹ tôi khiến cho tôi vô tình di chuyển cặc mình và bơm thụt nó một cách chậm rãi, lần nào tôi cũng có được sự thỏa mãn và hưng phấn khó tả.

Sau một hồi công kích, tôi nhẹ nhàng ôm lấy mẹ tôi. Dường như máu từ khắp cơ thể của mẹ đang dồn xuống dưới, thân trên của mẹ mềm nhũn không xương, hai cánh tay rũ xuống yếu ớt, để cho tôi hôn lên má một cách thân mật.

Tuy nhiên, tôi phát hiện lúc này khuôn mặt tái nhợt của mẹ tôi lại lộ ra một vệt ửng hồng. Đôi mắt hạnh nhân của mẹ tôi hé mở. Có một vẻ đẹp đĩnh đạc trong sương mù, đồng thời còn có một chút dâm dật.

“Mẹ ơi, mẹ còn đau không?”

“Có đau, nhưng khi cặc con di chuyển, nó sẽ đỡ hơn.”

Tôi giúp mẹ nằm xuống và tăng tốc độ, đụ đít mẹ nhanh hơn. Đôi chân hồng hào của mẹ được nhấc cao, tôi đè lên người mẹ và thọc cặc vào lỗ đít mẹ từ trên xuống dưới rồi nhấp mông lên xuống như một động tác chống đẩy.

Mẹ tôi nghiêng đầu, đôi môi đang mím chặt lại khẽ mở ra theo những cú nắc của tôi. Mẹ rên rỉ như ngây dại theo thời gian. Rõ ràng là chỉ mới thử đụ lỗ đít lần đầu tiên nhưng mẹ tôi đã bắt đầu thích nghi dần với kích thước to lớn của con cặc tôi. Sự đau đớn yếu ớt xen lẫn sự sướng khoái kỳ diệu lặng lẽ ập đến, đánh thẳng vào toàn thân mẹ, khiến cho mẹ vừa khát khao vừa xấu hổ lại thêm sợ hãi, đồng thời kèm theo một tia kích động.

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự sung sướng không gì sánh được. Mỗi lần chạy nước rút đều mang lại cho tôi sự sướng khoái tột độ. Cảm giác sung sướng không thể tin được bùng phát khi trực tràng của mẹ co bóp dữ dội vào con cặc to cứng của tôi, kích thích ham muốn trong cơ thể tôi. Và tôi không thể dừng lại, vì tôi sướng muốn phát điên.

Lúc này, tôi mê mẩn cái lỗ đít của mẹ mà không sao giải thoát được. Tâm trí tôi mờ mịt, và dục vọng đã chế ngự được tôi. Như một con rô bốt, tôi chỉ biết thọc cặc vô ra trong đít mẹ hết lần này đến lần khác.

“Con gây phiền phức cho mẹ quá Miên ơi, con đụ đít mẹ chết mất. Đồ con hư, con say rượu và hủy hoại cơ thể của mẹ rồi… Đồ chó đẻ, mày biến tao thành một con đĩ, mày bắt tao bú cặc mày, mày đụ lồn tao cả đêm, bây giờ mày còn đụ đít tao nữa. Thằng khốn nạn… Nhưng mẹ không trách con, mẹ thích được con đụ đéo. Mẹ là người đàn bà của con, mẹ là vật sở hữu của con, trái tim của mẹ là của con, cơ thể của mẹ cũng là của con. Nếu con không thích mẹ thì mấy người đàn bà khác làm được gì, mẹ cũng làm được hết. Dù con muốn mẹ làm gì, mẹ sẽ ngoan ngoãn làm theo. Thậm chí con bắt mẹ làm con bò, con ngựa hay con chó cái, mẹ cũng làm được. Nếu con bắt mẹ làm điều hèn hạ nhất trên đời, mẹ sẽ làm…”

Dường như mẹ tôi nữa như đang tâm sự với tôi, và nữa như đang lẩm bẩm một mình, bộc lộ hết những lời thầm kín nhất trong lòng. Nước mắt của mẹ cũng không tự chủ được, lăn dài và làm ướt đẫm gò má của mẹ.

Và tất cả những gì tôi có thể làm vào lúc này là biến nụ hôn nóng bỏng và con cặc to mập thành tình yêu sâu sắc nhất, và không ngần ngại phun nó lên người mẹ yêu dấu của tôi.

Tôi không biết cặc tôi đã đâm thọc vào ra trong lỗ đít của mẹ tôi được bao nhiêu lần. Sự cọ xát và kích thích mạnh mẽ khiến con cặc tê rần, như lìa khỏi thân xác tôi, nhưng vẫn còn sức sống, sung sướng lăn tăn giữa hai mông đít to tròn của mẹ tôi, bay cao và không bao giờ ngừng lại.

Nhưng cuối cùng, tôi không thể kìm giữ được lâu hơn nữa. Vào khoảnh khắc sắp phun trào, tôi đột nhiên nhổm người dậy và rút cặc ra khỏi lỗ đít mẹ, đối mặt với cơ thể mẹ. Cặc tôi bắn tinh khí ra dữ dội. Tôi nhìn từng dòng tinh dịch nóng hổi phun vọt trên vú mẹ và xung quanh bụng dưới của mẹ.

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy vô cùng thư thái, như thể thân xác tôi trống rỗng, nhẹ nhàng bồng bềnh giữa những đám mây.

Nhìn xuống, tôi thấy những đốm tinh trùng trắng đục vương vãi trên làn da trắng như ngọc của mẹ tôi. Cảnh tượng dâm dục này lại khiến tôi vô cùng phấn khích, tràn đầy cảm giác thành tựu sau cuộc chinh phục.

Tôi như đổ gục xuống bên mẹ, thở hổn hển nặng nề, thậm chí không còn sức để mở mắt ra.

Nhưng sau đó, mẹ tôi đã cố gắng rời khỏi giường và đi vô phòng tắm để đổ đầy nước vào bồn tắm.

Nữa giờ sau, tôi đã nằm trong bồn tắm, hoàn toàn thư thái cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi nhắm mắt lại và để cho tâm trí mình được nghỉ ngơi.

Sau khi mẹ tôi tắm rửa xong, mẹ ngồi xổm bên cạnh tôi, tập trung rửa sạch những thứ dơ bẩn trên người tôi bằng nước nóng, thỉnh thoảng xoa bóp những cơ bắp đau nhức của tôi bằng đôi tay mềm mại của mẹ.

Tôi hơi hoàn hồn lại nên kéo mẹ tôi vào lòng. Hai mẹ con tôi cùng nhau ngâm mình trong làn nước ấm áp, lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc ấm cúng và thoải mái này. Tôi sờ nhẹ vào lỗ đít của mẹ và hỏi:

“Mẹ còn đau không?”

“Vẫn còn hơi đau, nhưng không sao. Nếu sau này làm thêm vài lần, mẹ sẽ không còn thấy đau nữa.”

“Mẹ ơi, mẹ cũng bắt đầu thích con đụ lỗ đít của mẹ rồi đó.”

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, rồi cúi đầu xấu hổ và nói:

“Lúc đầu mẹ không thích lắm đâu. Chỉ là lúc nãy con đụ đít mẹ khiến mẹ sướng chưa từng thấy. Lòng mẹ rạo rực, mẹ không còn cảm thấy đau nữa. Sau đó, mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cảm thấy thoải mái hơn một chút.”

“Vậy thì từ nay trở đi, mẹ con mình hãy chơi đụ đít thường xuyên nha mẹ?”

Nghe tôi nói vậy, mặt mẹ lại ửng đỏ vì ngượng ngùng. Nhưng mẹ gật đầu đồng ý mà không nói một lời nào. Tôi vuốt mái tóc ướt át và xinh đẹp của mẹ. Tôi cũng không nói gì trong một lúc, nhưng trái tim tôi tràn đầy cảm xúc. Sau đó, tôi không bình tĩnh được và nói với mẹ:

“Mẹ này, mẹ còn nhớ không? Lần đầu tiên mẹ tắm ở đây, mẹ chưa biết sử dụng máy nước nóng nên bị bỏng và mẹ rất sợ. Con cũng hoảng sợ khi nghe tiếng mẹ la hét, tưởng là có chuyện gì đó xảy ra nên lao vào ngay lập tức. Đó là lần đầu tiên con nhìn thấy cơ thể trắng như tuyết của mẹ, dù chỉ trong vài giây. Nhưng kể từ giây phút đó, con đã phát điên lên rồi, và trong trái tim con không thể chứa những người phụ nữ nào khác. Ngày nào con cũng nghĩ ngợi, chỉ cần nhắm mắt lại thì hình ảnh cơ thể trần truồng của mẹ lại hiện ra trước mắt con, và đêm nào con cũng mơ thấy mẹ. Thời gian trôi nhanh, nhưng những gì xảy ra đêm đó dường như mới xảy ra ngày hôm qua.”

Những lời nói của tôi cũng gợi lại những ký ức của mẹ tôi. Bà ngẩng đầu lên, dịu dàng nhìn tôi, sờ vào vết sẹo trên ngực tôi rồi thở dài và nói:

“Con nói đúng đó Miên. Nhiều chuyện cứ như chỉ mới xảy ra ngày hôm qua. Trong lúc con bị hôn mê ở bệnh viện, mẹ luôn ở bên con, tim mẹ luôn nghẹn trong cổ họng. Nếu con không tỉnh lại thì mẹ không còn muốn sống nữa. Lúc đó mẹ hối hận vô cùng, hối hận vì sao mẹ ngu ngốc không hứa với con. Lúc đó mẹ tự nhủ lòng rằng nếu con có thể tỉnh dậy, bất kể thế nào, mẹ cũng sẽ hứa với con.”

“Mẹ ơi, mẹ là người vĩ đại nhất thế giới. Mẹ đã sinh ra con, nuôi con khôn lớn với biết bao đau khổ nhọc nhằn, rồi giờ đây mẹ là người phụ nữ của con một lần nữa. Mẹ ơi, từ nhỏ con đã nợ mẹ quá nhiều rồi, con sẽ yêu mẹ đến hết cuộc đời này. Con sẽ làm cho mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới.”

Mặc dù mẹ tôi đã nghe những câu nói này hơn chục lần, nhưng mỗi lần tôi nói ra thì bà đều rất hào hứng. Mẹ nắm chặt tay tôi và nói:

“Miên ơi, mẹ không sợ khổ sợ nghèo, mẹ chỉ mong được sống như thế này với con đến hết đời. Dù cho mẹ có xuống địa ngục thì mẹ cũng không hối hận. Mẹ con mình chắc do số mệnh an bài như ngày hôm nay. Tất cả là do duyên trời đã định trước rồi, để cho mẹ làm mẹ của con trước, sau đó làm người phụ nữ của con. Vì vậy trong tương lai, mẹ sẽ không làm mẹ của con nữa, mà mẹ chỉ muốn làm người phụ nữ của con thôi!”

Hai mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, tim chạm tim, môi kề môi, giống như một cặp đôi thực sự chứ không phải mẹ con nữa.

Sau đêm khó quên đó, tôi và mẹ tôi có mối quan hệ sâu sắc hơn. Nhưng không lâu sau, một sự cố xảy ra đã phá vỡ cuộc sống yên bình và ấm áp của chúng tôi.

Tối hôm đó, vừa ăn tối xong, tôi định dành thời gian cho mẹ nhưng bị sốc bởi những lời nói của mẹ.

“Miên ơi, mẹ có thai rồi!”

Tôi mở to mắt nhìn mẹ. Mẹ tôi đang đỏ bừng mặt, không nói gì thêm trong một lúc lâu. Nhưng trong trái tim tôi, nó giống như một dòng sông bị lấn át. Mẹ tôi đang mang thai! Mẹ đang mang thai trong bụng, đó là máu thịt của tôi, là hạt giống tình yêu giữa tôi và mẹ, và đây là kết tinh của sự loạn luân của chúng tôi.

Tôi sẽ sớm được làm cha! Nhưng tôi không thể vui mừng, bởi vì nó quá đột ngột và tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho sự việc đột ngột này. Rõ ràng, sự việc mẹ tôi có thai xảy ra không đúng lúc.

Tôi luôn mong muốn mẹ sinh con cho tôi bao nhiêu thì tôi vẫn luôn nghĩ đó là một giấc mơ xa vời bấy nhiêu.

Mẹ tôi rõ ràng đã đoán trước được phản ứng của tôi. Mẹ lặng lẽ ngồi bên tôi, rúc vào lòng tôi và nhìn tôi háo hức.

“Có thật không mẹ?”

“À, hôm nay mẹ đến bệnh viện, họ nói đã hai tháng rồi.”

“Mẹ muốn làm gì?”

“Mẹ sẽ nghe theo lời con.”

“Đừng nóng vội. Đây là chuyện quá đột ngột, để con suy nghĩ cái đã.”

Tôi đốt một điếu thuốc, hít hai hơi sâu và chìm vào những suy nghĩ phức tạp.

Quyết định này thực sự quá khó khăn với tôi. Vì mẹ tôi đã già, nếu tôi mất đứa con này thì có thể không bao giờ có thể thực hiện được ước mơ đó trong tương lai. Nhưng sinh đứa bé này ra ngay bây giờ thì sẽ phải đối mặt với nhiều vấn đề khó khăn.

Cuối cùng, khi tôi đưa ra lựa chọn của mình thì đã là nữa đêm. Chúng tôi rúc vào nhau trên chiếc giường lớn êm ái. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng nhẵn nhụi chưa nhô lên của mẹ. Nhìn ánh mắt mong đợi của mẹ tôi, tôi lo lắng quá nên không biết nói gì.

“Chồng ơi, mình muốn nói gì thì cứ nói đi, em sẽ nghe lời anh.”

“Vợ yêu ơi, anh biết em rất muốn có đứa con này, mà anh cũng vậy. Nhưng bây giờ không phải lúc. Anh muốn đợi thêm hai năm nữa, kiếm nhiều tiền hơn, bán ngôi nhà này và tìm một nơi khác mà không ai biết vợ chồng mình là hai mẹ con. Trước tiên mình sẽ tổ chức đám cưới, sau đó tập trung vào việc sinh con và thành lập một đội bóng. Em nghĩ sao?”

Mẹ nhìn tôi không nói gì, chỉ gật đầu lia lịa với đôi môi mím chặt lại. Tôi biết chắc là mẹ tôi đau đớn lắm. Tôi không biết làm sao để an ủi mẹ. Tất cả những gì tôi có thể làm vào lúc này là hôn mẹ thật sâu.

Tôi thấy một giọt nước mắt pha lê chảy ra từ đôi mắt của mẹ.

Đêm đó, hai mẹ con tôi không có quan hệ tình dục, chỉ lặng lẽ ôm nhau, lắng nghe hơi thở của nhau, cùng nhau nhìn ánh trăng rằm ngoài cửa sổ cho đến khi bình minh ló dạng.