Chapter 1
========================================

Khi đang ngủ muộn, đột nhiên tôi nghe một âm thanh cổ vũ lớn đến từ bên ngoài.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, ngơ ngác mở đôi mắt ngái ngủ và không khỏi reo lên kinh ngạc. Thì ra mặt trời đã lên cao, cả khu tập thể được bao phủ bởi ánh nắng chói chang.

Sau bao ngày mưa, gặp lại nắng thật sự giống như mở hội, cả thân tâm tôi cảm thấy thật sảng khoái. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người cổ vũ. Cơn buồn ngủ của tôi tan biến ngay lập tức, và tinh thần của tôi được nâng lên.

Hôm nay thật là một ngày tuyệt vời. Nhưng điều tôi không ngờ tới là may mắn sẽ đến với tâm trạng tốt hết lần này đến lần khác.

Trước hết, tôi đã giành vị trí đầu tiên trong danh sách những người chiến thắng trong cuộc thi thiết kế phần mềm sinh viên đại học của thành phố, được công bố trong ngày hôm nay. Thứ hai, không lâu sau khi tin tức nhanh chóng lan truyền khắp khuôn viên trường, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Bạch Mi, người đã yêu cầu tôi ra ngoài ăn tối để ăn mừng với tôi. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, tôi sung sướng đến mức khó tin đó là sự thật.

Giành chức vô địch trong một cuộc thi quy tụ những người chơi mạnh là mục tiêu trong ba năm học tập chăm chỉ của tôi ở trường đại học, và bây giờ tôi đã có thể giành chiến thắng trái tim của người đẹp. Tôi rất phấn khích nên không thể bình tĩnh trong một thời gian dài.

Bạch Mi được công nhận là hoa khôi của trường chúng tôi. Cô ấy không chỉ có vẻ đẹp tự nhiên mà còn xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. Không đến một ngàn, nhưng chắc cũng có đến tám trăm người theo đuổi xung quanh cô.

Tuy vậy, tầm nhìn của cô ấy cực kỳ cao, và để giành được sự ưu ái của cô ấy và nổi bật giữa đám đông theo đuổi còn khó hơn gấp mười lần so với để giành chiến thắng trong cuộc thi phần mềm.

Tất nhiên, tôi cũng là một trong số rất nhiều người ngưỡng mộ cô ấy. Mặc dù hoàn cảnh gia đình nghèo khó và ngoại hình kém hấp dẫn khiến tôi có chút mặc cảm, nhưng tính cách kiên cường của tôi khiến tôi không dễ dàng thừa nhận thất bại. Hôm nay, cuối cùng tôi cũng đã thành công, làm thế nào có thể không khiến tôi ngây ngất cho được.

Đột nhiên, tôi trở thành một người quan trọng nhưng lại bị động. Dù ngại ngùng nhưng để không mất mặt, tôi đành cắn răng đồng ý.

Lúc này, một bạn học từ bên ngoài đi vào và nói với tôi:

“Trung Nghĩa, xuống mau đi, có người đang tìm mày ở ngoài kìa. Hình như là mẹ mày thì phải.”

Tin tức này giống như bầu trời quang đãng đột nhiên bị mây đen bao phủ. Tâm trạng của tôi lập tức trở nên u ám. Tôi thầm than thở rằng tại sao mẹ tôi không đến sớm hơn hay muộn hơn mà lại xuất hiện ngay lúc này.

Nói tóm lại, tâm trạng tốt của tôi lập tức biến mất. Nhưng vì có mẹ tôi đến thăm, tôi không thể không gặp mẹ nên đành đi xuống lầu với vẻ mặt bực dọc.

Trong bóng cây trước ký túc xá, tôi nhìn thấy mẹ tôi. Hơn nữa năm rồi, tôi đã không gặp mẹ, bởi vì tôi không về nhà trong cả kỳ nghỉ hè.

Mẹ tôi vẫn vậy, mặc một cái áo khoác bằng vải thô màu xám đậm hơi phồng và phủ đầy bụi. Áo mẹ tôi đã sờn, vì mẹ đã mặc nó suốt nhiều năm rồi. Mái tóc bù xù của mẹ được búi lên, cái khăn trắng đã giặt vẫn vắt trên vai. Trên tay mẹ cầm một cái túi.

Mẹ cũng nhìn thấy tôi, mắt mẹ rưng rưng mừng rỡ và mẹ bước nhanh về phía tôi. Tôi sợ bị các bạn cùng lớp nhìn thấy nên vội vàng kéo mẹ đến một nơi vắng vẻ.

“Miêu ơi, con làm cho mẹ mừng muốn chết. Để cho mẹ nhìn một chút coi nào. Hình như con cao lớn hơn một chút, nhưng lại sụt cân rồi. Chắc vì con học hành mệt mỏi hay là đồ ăn ở đây không hợp? Con trai của mẹ à, đừng có làm việc quá sức, điều quan trọng là hãy giữ gìn sức khỏe…”

Mẹ nắm tay tôi thật chặt, như sợ tôi bay đi mất. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt trìu mến vô hạn, nhưng thể mẹ không bao giờ nhìn thấy đủ đầy. Vẫn là thói quen cằn nhằn như mọi khi mẹ gặp tôi. Tôi trở nên hơi mất kiên nhẫn và đột ngột cắt ngang lời mẹ:

“Mẹ ơi, đừng gọi con bằng biệt danh đó nữa, đủ rồi, cái tên đó xấu quá. Con đã bảo mẹ là không được đến trường con kia mà. Nếu có việc gì thì cứ nhờ người trong thôn gửi tin nhắn là được rồi.”

“Ở nhà không sao, mọi thứ đều ổn hết.”

“Vậy tại sao mẹ lại đến tận đây?”

“Mẹ thấy xe của con nên…”

“Mẹ chỉ đang gây rối thôi.”

Tôi thầm đổ lỗi cho mẹ tôi vì đã gây thêm rắc rối cho tôi. Tôi kéo bàn tay đang nắm chặt của mẹ ra khỏi tôi và nói với giọng thô bạo:

“Mẹ à, sau khi xong việc con sẽ về nhà. Bây giờ con rất bận, không có thời gian rảnh để đi cùng mẹ.”

Nhưng mẹ tôi không quan tâm đến sự lỗ mãng của tôi, lại nắm lấy tay tôi và nhẹ nhàng nói:

“Mẹ biết con rất bận, nhưng mẹ rất vui khi gặp lại con. Thôi cứ đi làm việc của con đi, mẹ sẽ trở về nhà. Lần này mẹ có nấu món bánh gạo mà con thích, mẹ mới nấu xong, con mang cho các bạn cùng lớp nếm thử nha.”

Nói xong mẹ lấy nó ra khỏi cái túi đang cầm trên tay, nhưng tôi đã ngăn mẹ lại và nói:

“Đừng, con không thích đâu. Chuyện đã lâu rồi, giờ con không quan tâm đến nó nữa. Mẹ mau về nhà đi, nếu có gì thì con sẽ thông báo cho mẹ biết.”

Bị tôi thúc giục liên tục, mẹ tôi đành miễn cưỡng buông tay tôi ra. Nhưng chỉ bước đi được hai bước, mẹ rụt lại như thể quên nói điều gì đó với tôi:

“Để mẹ nhớ lại xem, cũng vì chiếu cố con mà mẹ quên hết rồi.”

Mẹ tôi thò tay vào trong quần áo của mình, rờ rẫm một hồi lâu rồi lấy từ trong bộ quần áo bó sát ra một cái túi nhỏ bọc một chiếc khăn tay. Sau đó mẹ cởi hai lớp khăn tay và lấy ra một xấp tiền, nhét vào tay tôi. Tôi vẫn cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ trên đó.

“Miêu ơi, cầm lấy 500 tệ này mà tiêu xài đi con. Đây là số tiền lúc trước mẹ kiếm được. Bây giờ con có rất nhiều thứ phải cần đến tiền, vậy nói cho mẹ biết đi, con có đủ tiền xài hay không?”

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi kiếm được 500 nhân dân tệ là điều không dễ dàng chút nào, nhưng tôi không thể hiện ra bên ngoài mà chỉ gật đầu và nhận lấy. Mẹ tôi tần ngần rồi quay bước, nhưng đi được một đoạn thì quay lại và nói:

“Miêu à, tết này nhất định con phải về nhà nhé!”

Tôi vẫy tay chào mẹ và nhìn bóng lưng mẹ dần đi xa.

Phải nói rằng sự xuất hiện đột ngột của mẹ tôi khiến tôi như rơi từ thiên đường xuống mặt đất một lần nữa. Nó nhắc nhở cho tôi biết rằng dù tôi có thành công đến đâu thì nỗi hổ thẹn trên lưng mình cũng không thể nào gột rửa được. Tất cả những điều này đều là do mẹ tôi. Mẹ tôi đã gây ra nó.

Ở núi Đại Khánh, cách thành phố hơn một trăm cây số về phía nam, có một nơi gọi là Đan Dương. Mặc dù nơi này có núi đẹp non xanh nước biếc, nhưng giao thông đi lại vô cùng bất tiện nên rất cằn cỗi. Tôi sinh ra ở đó và trải qua 17 năm không chịu nổi ở nơi đó.

Vì quá nghèo nên những người từ thôn quê lần lượt lên thành phố lớn này để làm việc. Người Đan Dương chúng tôi có thể được nhìn thấy với giá rẻ nhất, những công việc khó khăn cực nhọc nhất và ít sẵn sàng nhất trong thành phố này.

Không những vậy, ngay cả những kẻ trộm cắp, đĩ điếm, nghiện ngập lang thang trên đường phố cũng là đồng hương của tôi.

Vì vậy, cư dân thành phố này rất khinh thường người Đan Dương, mặc dù họ không thể rời khỏi chúng tôi trong giây lát. Sống ở thành phố này, tôi luôn có cảm giác mình kém cỏi. Tôi sợ rằng mọi người sẽ biết rằng tôi đến từ nơi đó, và các bạn cùng lớp sẽ khinh miệt tôi.

Nhưng điều làm tôi xấu hổ nhất là vì mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ có một người cha kể từ khi tôi được sinh ra. Điều này là bởi vì tôi là một đứa con hoang, được sinh ra sau khi mẹ tôi bị hãm hiếp. Lúc đó mẹ tôi mới 15 tuổi.

Mẹ tôi tên là Lý Ngọc Lan. Trước ngày đó, mẹ tôi là một cô gái nông thôn bình thường. Mặc dù cuộc sống của mẹ rất nghèo khó, nhưng mẹ vẫn sống hạnh phúc.

Hôm đó trên đường đi học về, mẹ tôi bị một đôi tay to lớn hung ác bịt miệng, lôi vào trong rừng, thô bạo xé rách lớp áo mỏng manh của mẹ, và rồi… Ở vùng quê khép kín và lạc hậu ấy, những người phụ nữ trinh tiết còn quan trọng hơn cả mạng sống.

Có thể tưởng tượng được điều này đã ảnh hưởng đến gia đình của mẹ tôi đến mức nào. Ông ngoại và bà ngoại tôi đều lần lượt qua đời không lâu sau khi họ không thể chịu đựng được tai họa đó. Chỉ còn lại cậu tôi là người chăm sóc cho mẹ tôi.

Từ đó trở đi, không ai chịu lấy một người phụ nữ như mẹ tôi làm vợ, vì vậy mẹ tôi đành một mình nuôi nấng tôi, trải qua khoảng thời gian dài bị khinh miệt dưới con mắt của dân làng. Tôi đã chịu áp lực của thế giới kể từ khi tôi biết nhận thức, trở nên nhạy cảm và chưa bao giờ trải qua niềm hạnh phúc của tuổi thơ mà lẽ ra tôi nên có.

Không có đứa trẻ nào muốn chơi với tôi. Không chỉ có vậy, tôi còn luôn bị chúng chế nhạo và sỉ nhục, rồi bị cả người lớn chỉ trỏ sau lưng. Trong môi trường khắc nghiệt này, tôi cũng đã phát triển một tính cách thờ ơ, rút lui và không bao giờ thừa nhận thất bại.

Tôi ghét gần như tất cả mọi người, kể cả mẹ tôi. Tôi hận tại sao mẹ sinh ra tôi và làm cho tôi phải chịu đựng những khó khăn như vậy khi được sinh ra.

Ở nhà, tôi ít khi đối diện với mẹ tôi bằng nụ cười hay thậm chí là nói chuyện, dù mọi thứ mẹ làm đều dành cho tôi, và được tôi coi là sự đương nhiên. Tôi thề rằng khi lớn lên, tôi sẽ rời khỏi nơi này, tôi phải nổi bật, và tôi phải cư xử một cách ngay thẳng.

Năm 17 tuổi, cuối cùng tôi cũng hoàn thành lời thề nguyện đầu tiên của mình. Trong kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã được nhận vào một trường đại học nổi tiếng mà hiện giờ tôi đang theo học. Vậy là tôi đã rời khỏi Đan Dương, nơi đã gây ra toàn là ác mộng cho tôi.

Mẹ tôi rất tự hào về điều này, và lần đầu tiên mẹ có thể thẳng lưng và đứng trước dân làng. Tất nhiên, gánh nặng của mẹ càng thêm nặng, học phí cao ngất ngưởng của tôi khiến mẹ ngộp thở. Nhưng mẹ tôi không bao giờ thốt ra một lời cay đắng trước mặt tôi.

Vì dù cay đắng hay mệt mỏi, chỉ cần tôi hứa, trái tim của mẹ tôi sẽ luôn ngọt ngào. Tôi là niềm tự hào lớn nhất của mẹ tôi, và là lẽ sống cho toàn bộ cuộc sống của bà.

Nhưng lúc đó tôi không nhận ra điều này, vẫn yên tâm hưởng thụ công lao vất vả của mẹ tôi, như thể tôi xứng đáng với tất cả những điều đó và mẹ tôi đang trả hết nợ nần của mình.

Ở thành phố này, tôi bắt đầu một cuộc sống mới, và tôi cố gắng để quên đi quá khứ tủi nhục.

Nhưng xuất thân đáng xấu hổ của tôi giống như một bóng ma, bất cứ lúc nào cũng sẽ hiện ra và khiến tôi khốn khổ.

Ngay khi tôi đang đứng đó suy nghĩ lung tung, một giọng nói trong trẻo và tinh tế vang lên bên tai tôi:

“Anh Trung Nghĩa, làm gì mà anh đứng đây đần mặt ra vậy?”

Tôi nhìn lại và thấy một cô gái xinh đẹp với đôi mắt sáng và hàm răng trắng bóng, thật là duyên dáng và quyến rũ. Đó là Bạch Mi. Tôi có chút choáng ngợp, hoảng hốt nói:

“Không có gì, anh…”

“Người đàn bà đó là ai vậy, người thân của anh à?”

Bạch Mi nhìn theo bóng dáng xa xăm của mẹ tôi, trên khuôn mặt cô ấy lộ rõ vẻ khinh thường ra mặt. Tôi đỏ mặt, sợ rằng Bạch Mi sẽ phát hiện ra điều đó, vì vậy tôi vội vàng nói dối:

“Bà ấy… làm sao có thể là người thân của anh được chứ? Bả là bảo mẫu của gia đình anh. Bả vô thành phố để bán đồ và đến gặp anh.”

Nhưng xét cho cùng, tôi không giỏi nói dối, và biểu cảm của tôi rất mất tự nhiên. Trước đây tôi đã nói với Bạch Mi rằng tôi sống ở huyện Đan Dương, và ba mẹ tôi điều hành một số nhà máy.

Vì Bạch Mi khinh miệt dân quê nhất nên tôi sợ cô ấy phớt lờ tôi nếu biết gia cảnh của tôi. Vì vậy tôi phải lừa dối cô ấy, trái với ý muốn của mình. Tôi không biết mình có thể giấu diếm được bao lâu, nhưng sự phù phiếm của tôi khiến tôi cắn viên đạn và giữ lấy.

“Bạch Mi này, thôi đừng nói về bà ấy nữa. Tại sao em lại đến đây?”

“Em định làm một số việc trong sở, rồi tình cờ đi ngang qua đây. Ồ, em nên đi thôi. Quên nói với anh, hãy nhớ, 7 giờ tối ở vòng hoa Wisteria, gặp anh ở đó nha.”

Tôi gật đầu một cách hào hứng, vì buổi hẹn hò đẹp trời tối nay, tôi quyết định tạm quên đi mọi muộn phiền để thưởng thức thành công khó giành được đang làm ấm tim tôi.

Tôi đã dành cả buổi chiều trong sự phấn khích không thể diễn tả được. Trước 7 giờ, tôi mặc một bộ quần áo mới, cầm trên tay những bông hồng rực rỡ, và hào hứng đến điểm hẹn. Đây là nơi hấp dẫn nhất trong trường đại học của chúng tôi, là nơi được các bạn học sinh viên gọi là “góc tình yêu”.

7 giờ trôi qua thật nhanh nhưng Bạch Mi vẫn chưa đến. Tôi hồi hộp chờ đợi và cứ nhìn đồng hồ.

Mãi đến 7 giờ rưỡi, Bạch Mi mới chậm rãi đến gặp tôi.

Tôi vội vàng chạy đến chào Bạch Mi, tặng cô ấy bó hoa hồng với nụ cười trên môi, và tôi hơi lắp bắp khi hào hứng nói:

“Bạch Mi, em… em đến đây rồi.”

“Em xin lỗi anh Trung Nghĩa, do em tới trễ nên bắt anh phải chờ. Thôi mình đi nhanh nào.”

“Không… không có gì. Bạch Mi, đêm nay em rất xinh đẹp.”

“Xinh đẹp không khó đối với em chứ?”

Bạch Mi quay đầu lại cười dịu dàng, vô tình để lộ đủ kiểu cách quyến rũ. Tôi như mất trí khi nhìn thấy nó, và tôi choáng váng.

Đêm nay, Bạch Mi mặc một chiếc váy bó sát màu vàng nhạt, dáng người mảnh mai của cô ấy trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ.

Tôi thu hết can đảm nắm lấy tay Bạch Mi. Cô ấy không từ chối mà còn ôm tôi chặt hơn. Đây là lần đầu tiên của tôi, được một lần nắm tay con gái. Tôi xúc động không nói nên lời, mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Nhưng may mắn là ban đêm nên chắc Bạch Mi không để ý.

Chúng tôi đi tới một góc rất hẻo lánh được bao quanh bởi những bông hoa và ngồi xuống. Bạch Mi ngồi rất gần tôi, và một hương thơm nữ tính thoang thoảng phả vào mũi tôi, làm tràn ngập trái tim tôi, và tôi cảm thấy như thể mình đã hoàn toàn say.

Chúng tôi trò chuyện một lúc, nhưng đột nhiên không tìm được chủ đề, và tất cả rơi vào im lặng tạm thời. Ngay khi tôi thầm ghét bản thân vì sự vô dụng và đang vắt óc suy nghĩ xem làm thế nào để tỏ tình với Bạch Mi thì cô ấy mỉm cười và thì thầm vào tai tôi:

“Anh Trung Nghĩa, anh có thực sự thích em không?”

Tôi rất bất ngờ khi Bạch Mi hỏi tôi trực tiếp như thế này. Tôi hơi mất cảnh giác, lòng bàn tay tôi nhễ nhại mồ hôi, mặt tôi đỏ bừng và lắp bắp nói:

“Anh thích em, Bạch Mi à, anh thực sự rất… rất thích em.”

Nhưng có ai ngờ rằng những lời nói của Bạch Mi còn táo bạo hơn nữa:

“Anh Trung Nghĩa, anh đã từng hôn con gái chưa?”

Bạch Mi vừa nói vừa nắm chặt tay tôi, quay đầu nhìn thẳng vào mắt tôi, đôi mắt to tròn long lanh trong đêm tối, quyến rũ lạ thường.

Lúc này, tôi xấu hổ như một cô bé, và trái tim hồi hộp của tôi như muốn nhảy ra ngoài ngay lập tức. Tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, và tôi không thể thốt ra lời nào ngay cả sau khi cố gắng một hồi lâu. Vì vậy tôi lắc đầu thật mạnh.

“Nhìn kìa, em làm anh sợ rồi.” Bạch Mi cười khúc khích, “Anh có ra dáng đàn ông đâu mà dám hôn em hả?”

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, hạnh phúc đến quá nhanh khiến tôi không thể tin nổi, và tôi tự hỏi liệu mình có đang ở trong một giấc mơ hay không.

Cái miệng nhỏ nhắn, đỏ mọng và quyến rũ đang khẽ hé ra trước mắt tôi, đầy cám dỗ. Tôi nuốt khan và thu hết can đảm để hôn.

Ngay khi chạm vào đôi môi anh đào của Bạch Mi, tôi chưa kịp nếm trải cảm giác điện giật thì đã bị cô ấy ôm quanh cổ, và môi chúng tôi áp chặt vào nhau.

Đây là nụ hôn đầu đời của tôi. Tôi trông vô cùng vụng về, hoàn toàn bị động bao quanh bởi sự nhiệt tình của Bạch Mi. Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt Bạch Mi, người tôi cứng đờ, và tôi không biết để tay vào đâu.

Bạch Mi càng ôm tôi chặt hơn, gần như đổ nhào cả người lên tôi. Hai bầu vú đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Cặc tôi đã cương cứng đến mức sắp nổ tung trong đũng quần. Nếu điều này còn tiếp diễn, tôi gần như sẽ phát điên lên mất.

Một lát sau, Bạch Mi nhẹ nhàng nói:

“Anh Trung Nghĩa, mình hãy đổi chỗ và tới ngôi nhà em thuê chơi chút nghen?”

Tôi ngơ ngác gật đầu. Lúc này tôi hoàn toàn bị Bạch Mi chi phối. Thậm chí nếu cô ấy bảo tôi lên núi đao hay xuống biển lửa thì tôi cũng sẽ làm theo mà không do dự.

Sau khi rời khỏi cổng trường, chúng tôi đến ngôi nhà mà Bạch Mi thuê. Bạch Mi nắm tay tôi và ngồi xuống mép giường. Cô ấy cười khi nhìn tôi và hỏi:

“Anh Trung Nghĩa, em hỏi anh một lần nữa, anh có thật sự muốn sống bên em hay không?”

Tôi đỏ mặt, nắm lấy tay cô ấy và nói nhanh:

“Anh xin thề có thể chết vì em, Bạch Mi à. Anh thực sự yêu em, và anh sẽ làm bất cứ điều gì cho em.”

“Nhìn anh ngu ngơ chưa kìa, buông em ra, anh làm đau tay em. Nhưng nếu em có tin anh hay không thì còn tùy vào hành vi của anh đêm nay. Anh phải ngoan ngoãn đó nha.”

Tôi gật đầu lia lịa. Bạch Mi bắt đầu hôn tôi, còn tôi chỉ phục vụ một cách thụ động.

Cô ấy tiếp tục dùng tay vuốt ve cơ thể tôi, từ từ cởi cúc quần áo của tôi và áo choàng của tôi.

“Oa, em không ngờ cơ thể anh đẹp như vậy, cường tráng quá!”

Bạch Mi không khỏi trầm trồ, xuýt xoa ngạc nhiên. Tôi chỉ cười một cách ngốc nghếch và ngồi bất động.

Chợt tôi cảm thấy ngực mình tê dại, như có một luồng điện cực mạnh chạy qua người. Hóa ra Bạch Mi đang dùng lưỡi liếm vào núm vú của tôi.

Là một trai tân, làm sao tôi có thể chịu đựng nổi sự trêu chọc như vậy chứ. Tôi rên rỉ như thể mình đang chịu đựng hình phạt nhẹ nhàng nhưng tàn nhẫn nhất thế gian. Cặc tôi đang trỗi dậy, háng tôi như bốc hỏa khiến con cặc như đang nằm trên một miệng núi lửa.

Bạch Mi vẫn tiếp tục hôn lên ngực tôi, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi với một nụ cười. Cô ấy bắt đầu dùng bàn tay nhỏ bé của mình để xoa lên con cặc sưng phồng của tôi và cởi dây nịt của tôi.

Kèm theo một tiếng kêu kinh ngạc, tôi cảm thấy một cơn mát lạnh lùa vào háng tôi. Hóa ra Bạch Mi đã cởi luôn quần lót của tôi rồi.

“Chao ôi, vốn liếng của anh cũng khá đấy nha.”

Nghe những lời khiêu khích như vậy được thốt ra một cách thản nhiên từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm kia, trong lòng tôi liền nổi lên một tia kích động ngày càng trở nên không thể cưỡng lại được. Ngược lại, Bạch Mi nắm lấy con cặc đang phập phồng của tôi như đổ thêm dầu vào lửa, và cô ấy mân mê nó bằng những ngón tay ngọc ngà của mình, vuốt ve lên xuống.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, dòng dung nham đã đông đặc hàng thế kỷ cuối cùng cũng phun ra khí nóng, lớp bùn trắng dày đặc bắn vọt đi rất xa, và một vài giọt thậm chí còn rơi xuống mặt Bạch Mi.

“Bạch Mi, anh xin lỗi, anh… anh…”

Thật bất ngờ, Bạch Mi không hề tức giận, cô ấy cười khúc khích và đẩy tôi ra, đưa tay lau vết tinh dịch trên mặt mình rồi đưa nó vào miệng bú mút. Tôi trần truồng trước mặt cô ấy, nữa đứng nữa ngồi, cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Nhưng ngay sau đó, ánh mắt của tôi đông cứng lại, bởi vì Bạch Mi đang từ từ cởi bỏ quần áo của cô ấy. Động tác của Bạch Mi thật quá duyên dáng và quyến rũ.

Khi những quần áo trên người Bạch Mi lần lượt được cởi ra, lần đầu tiên trong đời tôi, đập vào mắt tôi là cơ thể trắng như tuyết của một cô gái sống động. Mắt tôi nổ đom đóm, lưỡi tôi cứng ngắc, cặc tôi vừa mới mềm nhũn lại nhanh chóng cứng lên.

Bạch Mi cười đắc thắng, đến bên tôi, vòng tay qua cổ tôi một cách điệu đà. Cô ấy áp cặp vú căng tròn hấp dẫn vào ngực tôi rồi đè tôi xuống giường.

Cô ấy hôn tôi như điên, dụi cặp vú săn chắc vào ngực tôi và không ngừng thì thầm vào tai tôi:

“Hôn em đi anh Trung Nghĩa, em muốn anh hôn em thật mạnh, sờ người em đi.”

Ham muốn tiềm ẩn nam tính của tôi cuối cùng cũng bùng nổ. Tôi đột ngột lật người lại và đè Bạch Mi xuống bên dưới, gầm rú và rung người lên như một động cơ đang bắt đầu hoạt động.

Tôi giống như một người qua đường đói khát trong sa mạc, tham lam hôn cô ấy, nhào nặn vú cô ấy, sờ soạng vuốt ve cơ thể của cô ấy.

Nhưng tôi vụng về và như một đứa trẻ mới biết đi, mọi thứ trông thật ngây thơ và lố bịch. Tôi muốn học cách xâm nhập vào cơ thể Bạch Mi như đã xem trong phim khiêu dâm, nhưng tôi luôn không thể tìm ra cách thích hợp.

Bạch Mi không thể chờ thêm được nữa, cô ấy cầm cặc tôi, chĩa nó vào khe lồn sưng phồng và ẩm ướt, đút nhẹ vào, và thế là toàn bộ con cặc to lớn của tôi được đút vào trong lỗ lồn ướt đẫm dâm khí của cô ấy.

Cảm giác thật là tuyệt vời làm sao! Con cặc của tôi được bao bọc trong một khoang thịt ấm nóng, ẩm ướt, trơn mượt và chật khít, và tôi chạy nước rút với tất cả sức mạnh của mình, giống như phi nước đại trên sân đấu.

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi được nếm trải tình dục, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy rằng Bạch Mi không còn là trinh nữ nữa. Nhưng suy nghĩ này chỉ là thoáng qua, vì chẳng mấy chốc tôi được một làn sóng khoái cảm khổng lồ nuốt chửng.

Nhưng tôi thực sự vô dụng và giao hàng nhanh chóng. Bạch Mi thì cứ trêu chọc tôi, và tôi không mất nhiều thời gian để hung hãn trở lại.

Bạch Mi điên cuồng trên giường. Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, kỹ năng làm tình của tôi ngày càng trở nên thành thạo.

Chúng tôi đụ đéo nhau cho đến khi cạn kiệt sức lực, và sau đó bình tĩnh lại. Bạch Mi nép mình trong vòng tay tôi một cách mãn nguyện và nói với tôi:

“Anh Trung Nghĩa này, chừng nào rảnh rỗi anh có thể dẫn em về nhà anh chơi được không?”

Tất nhiên là tôi không dám đưa Bạch Mi về nhà, nên đành phải giả lơ. Ngay khi tôi muốn chuyển chủ đề khác thì cô ấy lại nói:

“Tốt hơn là anh nên nói với ba mẹ hãy cẩn thận về bà bảo mẫu trong nhà anh nha. Dì em từng thuê bảo mẫu từ Đan Dương. Dì đối xử rất tốt với bà ấy, nhưng ai ngờ đâu bả đã lấy trộm rất nhiều tiền và trang sức rồi bỏ trốn. Em thấy mấy người Đan Dương thực sự không có ai tốt cả.”

Tôi đỏ mặt, đành phải ậm ừ rồi nhanh chóng chuyển chủ đề, kẻo Bạch Mi lại nói những câu khiến tôi sượng mặt.

Đang nói chuyện thì Bạch Mi dần chìm vào giấc ngủ. Tôi nhìn em chìm trong giấc ngủ say mà lòng đầy xao xuyến. Tâm trạng tốt đêm nay đã biến mất. Tôi thực sự sợ mất Bạch Mi, và tôi không thể tưởng tượng được sẽ ra sao nếu cô ấy tìm ra sự thật!

Lòng tôi hoang mang và rối bời. Tương lai sẽ ra sao, tôi không dám nghĩ đến, thậm chí không đủ can đảm để đối diện với ngày mai.

Chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua, tôi và Bạch Mi ngày càng thân thiết hơn. Chúng tôi không thể tách rời nhau suốt cả ngày, và chúng tôi thành đôi. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của những chàng trai xung quanh mình, sự tự mãn trong lòng tôi lại trào dâng.

Tuy nhiên, dù bề ngoài có đẹp đẽ đến mấy thì bóng đen trong lòng tôi vẫn nhảy nhót hết lần này đến lần khác, tra tấn tâm hồn tôi. Tôi đã ở trong tình trạng căng thẳng suốt cả ngày và đối phó với Bạch Mi một cách cẩn thận, vì sợ vô tình tiết lộ “gót chân Achilles” của tôi.

Mặc dù vậy, chuyện bị Bạch Mi bỏ rơi là điều khó tránh khỏi. Có lần suýt chút nữa là cô ấy đã phát hiện ra. Và lần này chính mẹ tôi là người đã đẩy tôi xuống vực.

Chiều hôm đó, tôi đang chơi bóng với mấy đứa bạn trong sân thì chợt nhìn lên và thấy một bóng hình quen thuộc ở đằng xa. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là mẹ tôi. Bà đang đứng ở rìa sân chơi để tìm tôi.