Chapter 7
========================================

Vào đêm trước ngày tôi đi làm trở lại, tôi bí mật lấy ra một bộ đồ lót rất khiêu dâm và yêu cầu mẹ tôi mặc thử. Khi nhìn thấy nó, mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, và bà mắng tôi chứ không chịu mặc.

Chả trách được mẹ tôi, vì suốt mấy chục năm sống ở quê mà lúc nào mẹ cũng mặc đồ lót bằng vải thô mà bà tự may. Còn đồ lót tôi đưa cho mẹ hở hang đến mức gần như là không mặc gì.

Tôi năn nỉ mẹ tôi rất lâu nhưng không thuyết phục được mẹ nên đành bỏ cuộc. Tôi tự nhủ rằng mình đã quá nóng vội, dự định sẽ từ từ thuyết phục mẹ tôi trong tương lai. Thấy tôi im lặng, mẹ tôi hơi chạnh lòng và nói:

“Miêu à, ngày mai con đi làm rồi, lo ngủ sớm đi.”

Tôi ôm mẹ và nói:

“Dạ, mai con phải đi làm, có thể bận lắm, vậy hôm nay mẹ con mình vui vẻ nhé.”

Mẹ tôi nghe vậy không nỡ làm tôi thất vọng thêm nữa, bà đồng ý với khuôn mặt ửng hồng. Lần này mẹ tôi rất ngoan ngoãn trên giường, và tôi cũng có một khoảng thời gian tuyệt vời khi ân ái với mẹ. Mẹ đã bị tôi hành xác thật tồi tệ.

Do mẹ nhắc tôi rằng đã trễ giờ, tôi đành miễn cưỡng buông mẹ ra. Càng sa đọa, tôi càng vui hơn khi trở lại làm việc trong công ty. Với diện mạo mới, các đồng nghiệp của tôi thốt lên rằng tôi trông như một người khác.

Tất nhiên họ đâu biết rằng sau chuỗi ngày rùng mình sướng khoái, đã có những thay đổi lớn diễn ra trong cuộc sống của tôi. Cho đến sau này, tôi vẫn chưa thực sự hiểu hết trách nhiệm của một người đàn ông.

Bởi vì ở nhà, có một người phụ nữ mà tôi yêu sâu đậm đang chờ đợi tôi. Tôi muốn hỗ trợ gia đình mình bằng chính đôi tay của mình, để người phụ nữ của tôi có thể sống một cuộc sống hạnh phúc và vô tư.

Ở công ty, tôi trở thành một người nghiện công việc, chỉ muốn kiếm thêm tiền để cho hai mẹ con tôi có thể sống sung túc hơn. Tôi cũng dùng rất nhiều tiền tiết kiệm để mua cổ phiếu và trái phiếu, với hy vọng thực hiện ước mơ của mình càng sớm càng tốt.

Mẹ tôi cũng thay đổi rất nhiều, bà cũng dần thích nghi với cuộc sống trước mắt. Mỗi đêm, khi làm tình với tôi, mẹ không còn bảo thủ nữa. Bóng đen để lại trong trái tim mẹ vì bị cưỡng hiếp khi còn là một cô gái dường như đã hoàn toàn biến mất.

Dưới sự nuôi dưỡng của tình dục, mẹ tôi trông trẻ hơn, làn da ngậm nước hơn và khuôn mặt rạng rỡ tươi tắn hơn. Mẹ cũng thích làm đẹp và chưng diện hơn trước. Bây giờ bạn không thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào về cuộc sống ở nông thôn của mẹ tôi.

Đồng thời quan niệm của mẹ tôi cũng không ngừng thay đổi một cách lặng lẽ. Bà bắt đầu quan tâm nhiều hơn đến việc duy trì cơ thể của mình. Đủ loại kem dưỡng da và mỹ phẩm lặng lẽ xuất hiện trên bàn trang điểm của mẹ tôi, và mẹ cũng xuất hiện ở các tiệm làm đẹp và uốn tóc gần nhà. Được vợ con hàng xóm giới thiệu, mẹ tôi cũng bắt đầu tìm hiểu thể dục nhịp điệu.

Điều duy nhất không thay đổi là tình yêu tỉ mỉ của mẹ dành cho tôi. Mỗi khi tôi đi làm về, mẹ tôi đã chuẩn bị các bữa ăn. Mẹ sẽ cầm lấy cái cặp của tôi, nhẹ nhàng giúp tôi cởi áo khoác và hỏi tôi có mệt không.

Không giống như trước đây, sau đó tôi sẽ vòng tay ôm mẹ, hôn mẹ thật mạnh và nói với mẹ rằng tôi không mệt mà chỉ nghĩ về mẹ cả ngày.

Tuy nhiên, đôi khi tôi cũng cảm thấy thực sự mệt mỏi. Tôi làm việc chăm chỉ vào ban ngày và không thể không quan hệ tình dục với mẹ tôi vài lần vào ban đêm. May mắn thay, tôi vẫn còn trẻ nên có thể xử lý được.

Người mẹ ý tứ của tôi đã nhìn thấy điều đó, chỉ là bà không muốn làm hỏng ý thích của tôi và đành chìu theo cơn đói khát tình dục của tôi hàng đêm mà thôi.

Khi tôi rảnh rỗi, mẹ khuyên tôi đừng làm việc quá sức, và đừng tàn phá cơ thể chỉ để kiếm thêm nhiều tiền. Mẹ tôi cũng thường nấu một nồi súp gà hoặc súp cá thật to cho tôi uống, mong muốn tôi bồi bổ cơ thể.

Hôm nay, vì tăng ca nên khi về đến nhà thì đã muộn. Bữa tối đã được hâm nóng vài lần, và mẹ đã đợi tôi mà không ăn một miếng nào.

Mặc dù rất mệt nhưng nhìn thấy ánh mắt vui vẻ và yêu thương của mẹ tôi khiến tôi ấm lòng, và bỗng nhiên tôi cảm thấy bớt mệt mỏi. Tôi ôm mẹ vào lòng, hôn thật sâu và rối rít giải thích:

“Mẹ ơi, con đã khiến mẹ phải chờ lâu. Con tưởng sẽ sớm làm xong việc nhưng không được, làm mẹ cũng đói lắm hả?”

“Mẹ không đói. Nếu con không về, mẹ không thể ăn một mình. Thôi lo rửa tay rồi ăn cơm đi con. Hôm nay mẹ có nấu món cá chua ngọt mà con yêu thích.”

Tại bàn ăn, tôi ăn một cách ngấu nghiến. Mẹ tôi cười khi nhìn tôi ăn, cứ liên tục gắp cá vào chén cơm của tôi. Nhưng mẹ ăn rất ít, thấy vậy tôi dừng đũa và hỏi đùa:

“Mẹ à, tại sao mẹ không ăn? Bộ mẹ cũng đang học cách giảm cân hả?”

Mẹ tôi đỏ mặt, như thể đã bị tôi đánh trúng đích. Mẹ cười và nói một cách giận dỗi:

“Con đang làm trò cười cho mẹ rồi. Con cứ lo ăn cho nhiều vô, còn mẹ sắp trở thành một bà già rồi, giảm cân để làm gì.”

“Vậy thì mẹ hãy giảm cân nhiều hơn nữa mẹ nhé, rồi mẹ sẽ trở thành một bà lão có khuôn mặt đẹp nhất và thân hình quyến rũ nhất thế giới.”

“Con càng nói thì càng trở nên nghiêm túc vậy sao.”

Mẹ tôi giả vờ tức giận và dùng đũa gõ vào đầu tôi, nhưng tôi có thể nhìn thấy sự ngọt ngào trong trái tim mẹ từ khuôn mặt tươi cười của mẹ. Khi ăn tối xong thì trời đã về khuya.

Sau một ngày dài làm việc, tôi thực sự mệt mỏi nên chuẩn bị đi tắm để đi ngủ. Khi bước vào phòng tắm thì thấy mẹ tôi đã chuẩn bị nước tắm cho tôi. Tôi cởi quần áo, ngâm cả người trong làn nước nóng dễ chịu, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác thư thái không gì sánh được.

Một lúc sau, cửa mở và mẹ tôi lặng lẽ bước vào. Sau đó mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình xoa bóp cơ thể mệt mỏi của tôi trong khi tôi đang tắm.

Tôi đã quen rồi, vẫn nhắm mắt chờ đợi cơ thể mỏng manh của mẹ tôi rúc vào lòng mình. Nhưng sau một hồi lâu không có động tĩnh, tôi nghi hoặc mở mắt ra, và lập tức sững người.

Mẹ tôi đã cởi chiếc khăn tắm ra, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Hóa ra mẹ đang mặc đồ lót mà tôi mua tặng mẹ.

Đó là một bộ nội y màu hồng, nịt ngực một mảnh, hai mảnh vải mỏng chỉ nối với nhau bằng mấy sợi dây nhỏ, chỉ vừa đủ che lấy bầu vú căng tròn đẫy đà của mẹ, khiến chúng lõm xuống nhiều hơn. Khe vú sâu và hình dạng của hai núm vú cũng hiện rõ.

Quần lót của loại nội y này được làm bằng ren trong mờ có cạp mỏng chỉ che được bộ phận sinh dục, nhưng bóng đen lờ mờ vẫn có thể được nhìn thấy. Nó thực sự quá ngắn, để lộ ra gần hết mông đít trắng như tuyết của mẹ, và một vài sợi lông lồn xoăn tít bị ló ra ngoài một cách tinh nghịch.

Thấy mẹ tôi phô bày cơ thể với bộ đồ lót gợi dục như thế này, dục vọng nam tính của tôi lập tức dâng trào không thể kiểm soát. Tôi nhào đến bên mẹ, nắm lấy vai mẹ và ngạc nhiên đến nỗi không biết phải nói gì.

Dưới ánh mắt tràn đầy dục vọng không thể kiềm chế của tôi, mẹ tôi xấu hổ muốn chết, biểu lộ vẻ khó xử trong vòng tay tôi. Nhưng hôm nay tôi vẫn chưa hiểu đã xảy ra chuyện gì với mẹ tôi, vì vậy tôi hỏi nhỏ:

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá, con khó nhận ra mẹ luôn đó. Mẹ có thể nói cho con biết hôm nay là ngày tốt gì không, để mẹ biểu lộ về tình dục?”

Tôi vòng tay ôm cơ thể nhỏ nhắn của mẹ tôi, và từ từ chọc mấy ngón tay vào đít mẹ. Mẹ xấu hổ đến nỗi cả người mẹ như bị bỏng, và bà quằn quại vì xấu hổ.

“Mẹ… hôm nay mẹ đã giặt hết đồ lót nên phải mặc cái này.”

Giọng mẹ tôi run run, như thể lần đầu tiên trong đời mẹ nói dối. Tôi mỉm cười với chính mình, và nói với vẻ cố ý thất vọng:

“Thật vậy à, đơn giản như thế sao, con cứ tưởng…”

“Hôm nay mẹ không ngờ con lại về trễ như vậy.”

Cuối cùng mẹ tôi cũng có da mỏng nên đã nói ra sự thật.

Tôi xúc động quá nên khẽ nâng cằm mẹ lên và trìu mến hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ. Dần dần, mẹ tôi cũng trở nên xúc động. Mẹ móc tay vào cổ tôi và hôn tôi say đắm.

Đêm nay mẹ tôi rất giống một cô dâu mới cưới, thẹn thùng và quyến rũ đến say lòng. Tôi vui mừng khôn xiết trước sự thay đổi của mẹ, và tôi cũng rất phấn khởi vì những nỗ lực không ngừng nghỉ của mình cuối cùng đã không vô ích.

Mẹ tôi đã chấp nhận tôi từ trong tim mình. Bà không còn xem tôi như một đứa con trai của mình nữa, mà bắt đầu xem tôi như người đàn ông quan trọng nhất của đời mình. Bất chấp cơ thể ướt sũng, tôi ẵm mẹ vào phòng ngủ.

Màn đêm vô cùng yên tĩnh, có thể nghe rõ tiếng “chụt chụt” khi tôi và mẹ đang hôn môi nhau, khiến bầu không khí khiêu dâm tràn ngập cả căn phòng thậm chí còn bừa bãi hơn.

Đột nhiên mẹ tôi thở hổn hển đẩy tôi ra và ngượng ngùng nói:

“Chờ chút đã, để mẹ cởi quần lót ra trước.”

“Tại sao vậy?”

“Con làm cho mẹ… đít mẹ ướt rồi nè. Quần này đắt tiền mà bị dơ thì tiếc lắm.”

“Tiếc gì đâu mẹ, nếu nó bị dơ thì con trai của mẹ sẽ mua cho mẹ một cái mới khác.”

Nói xong tôi tiếp tục hôn môi mẹ, rồi hôn lần xuống cặp vú trắng nõn của mẹ. Lớp vải mỏng màu hồng đã ướt đẫm nước miếng của tôi, và hai núm vú nhô ra của mẹ càng lộ rõ hơn, khó che giấu khi mẹ bị kích thích.

Dọc theo vùng bụng dưới phẳng và mịn màng, lòng bàn tay tôi khám phá vùng tam giác căng phồng và rậm rạp, nơi này đã thực sự trở thành một đại dương bao la. Tôi chỉ xoa nhẹ vào hột le đang sưng tấy là dâm khí của mẹ trào ra như suối.

Khi tôi giơ những ngón tay dính đầy khí lồn sền sệt của mình ra trước mặt mẹ và đưa chúng vào miệng mình để mút, mẹ tôi xấu hổ lấy tay che mặt, không dám nhìn tôi.

Biểu hiện của mẹ tôi không chỉ cảm xúc và ngại ngùng mà còn có vẻ như đang âm thầm ám chỉ và đùa giỡn. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông khỏe mạnh nào nhìn thấy mẹ tôi như thế này sẽ phát cuồng lên, sẽ nảy sinh dục vọng chinh phục không thể cưỡng lại, huống gì tôi là con trai của mẹ.

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi sôi máu. Mẹ tôi đang nằm ngửa trên chiếc giường rộng êm ái, mặt mẹ đỏ bừng như say, nịt vú buông hờ trên ngực, cặp đùi trắng nõn dính đầy khí lồn đang tách ra một cách vô tình, để lộ cái quần lót ướt sũng.

Nhẹ nhàng lật mở quần lót mỏng dính của mẹ ra, hiện lên trước mắt tôi là cái lồn múp míp đầy đặn, toát lên một vẻ quyến rũ đầy cám dỗ.

Điều duy nhất tôi muốn làm bây giờ là đút con cặc vào cái lồn nóng bỏng của mẹ tôi, hoàn toàn sở hữu mẹ và để cho mẹ tự nguyện trở thành người phụ nữ của con trai mình.

Lúc này thì trách nhiệm, sự nghiệp, tiền bạc, mọi thứ dường như không còn nữa. Trong tâm trí tôi không còn gì ngoài sự chinh phục và sở hữu, không còn gì để giật con cặc tôi như một chiếc lò xo đang căng.

Tôi leo lên người mẹ, đút cặc vào lồn mẹ và bắt đầu đụ mẹ một cách hoang dại. Trong sự va chạm điên cuồng của đầu cặc và cổ tử cung hết lần này đến lần khác, tôi thậm chí còn nghĩ rằng, tôi muốn làm cho mẹ mang thai và sinh con. Đó là sự kết tinh của sự loạn luân của hai mẹ con tôi.

Cơ thể mẹ đang ở bên dưới tôi, đầu mẹ quay sang một bên, đôi mắt nhắm chặt, hai cánh tay buông thõng trên giường một cách yếu ớt. Thân xác mẹ bị lắc lư dữ dội khi tôi đụ mẹ, bơm thụt con cặc vô lồn mẹ một cách nhanh chóng. Ngực tôi đè ép hai bầu vú đầy đặn của mẹ. Trong khi đó, mẹ tôi rên rỉ vì sướng.

Rõ ràng, mẹ tôi đã bắt đầu thích thú với tình dục điên cuồng như vậy, và ham muốn tình dục tột độ của bà cũng được khơi dậy một chút.

Sự giao hợp loạn luân gây ra một khoái cảm rất lớn. Tôi rất sung sướng khi đéo mẹ, vì biết rõ người đàn bà đang nằm dưới cơ thể tôi là mẹ ruột của tôi. Cặc tôi đang được bao bọc trong cái lồn nóng hổi, khít rịt và trơn nhớt của mẹ. Sự cọ xát khi cặc tôi vào ra trong lồn mẹ làm căng các dây thần kinh cảm giác của tôi đến mức cao độ.

Ham muốn của một người đàn bà bị giam cầm trong nhiều năm, khi được khơi dậy có thể rất khủng khiếp, không thể ngăn cản, cháy bỏng với niềm đam mê đủ để làm tan chảy thép.

Cuối cùng cũng xong, tôi dùng hết sức bắn viên đạn cuối rồi nặng nề đổ sụp lên người mẹ và nằm bất động. Mẹ tôi ngẩng đầu, áp khuôn mặt ửng hồng lên ngực tôi và nói với vẻ áy náy:

“Tất cả cũng là lỗi tại mẹ trong khi con đã mệt rồi. Nghe lời mẹ đi con, ngày mai đừng đi làm, cứ ở nhà nghỉ ngơi cho khỏe.”

“Con không sao đâu mẹ. Hôm nay mẹ làm rất tốt, con cũng vui mừng mà, làm sao trách mẹ được.”

Nói xong tôi ngủ thiếp đi.

Trong bóng tối lờ mờ, tôi cảm thấy mẹ đang lau người cho tôi, và cặc tôi cũng được cầm nắm trong bàn tay nhỏ mềm của mẹ. Tôi cảm thấy thực sự ấm áp khi mẹ lau sạch nó.

Vài tháng trôi qua trong nháy mắt. Để có cơ hội thăng tiến và tăng lương, tôi càng bận rộn hơn và thường xuyên đi công tác khắp nơi.

Mẹ tôi dường như cũng ngày càng không thể tách rời tôi. Mỗi khi chuẩn bị đi làm, tôi không thể chịu nổi cái nhíu mày miễn cưỡng của mẹ. Và khi tôi về nhà, niềm vui từ trong tim khiến mắt mẹ ánh lên vẻ hạnh phúc. Vào thời gian này, tôi thực sự nhận ra cảm giác “chia tay một chút rồi gặp lại còn hơn cả mới cưới”.

Có lần tôi đi công tác ra ngoài Bắc cả tháng trời mà tưởng như mấy năm trời. Khi đến lúc về nhà, để tạo bất ngờ cho mẹ, tôi đã không gọi điện báo trước.

Lúc đó đang là giữa mùa hè, và sau khi chuyến bay của tôi hạ cánh, tôi gặp một cơn mưa lớn bất ngờ.

Tôi bị kẹt trong sảnh của sân bay, lòng đầy lo lắng. Tôi nghe nói do mưa lớn nên nhiều tuyến đường trong khu đô thị bị ngập nước khiến xe cộ không chạy qua được.

Cơn mưa tầm tã bên ngoài không có dấu hiệu tạnh. Kèm theo gió mạnh là những tia chớp nhợt nhạt xuyên qua bầu trời đêm đen kịt, và những tiếng sấm lớn như muốn nổ tung bên tai tôi. Điều đó thực sự đáng sợ.

Lúc này điều tôi lo lắng nhất là mẹ tôi, vì bà sợ nhất là sấm sét.

Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, mỗi khi có một đêm sấm sét như vậy, mẹ sẽ ôm chặt tôi vào lòng, run rẩy vì sợ, và mẹ cầu nguyện Quán Thế Âm Bồ Tát cứu độ.

Tôi nhấc máy, nhưng gọi hoài vẫn không được. Tôi rất lo lắng và không thể chờ đợi lâu hơn nữa, vì vậy tôi lao ra khỏi nhà ga và tìm thấy một chiếc taxi đang trú mưa. Nhưng tài xế không chịu đi, nói rằng mưa quá lớn và nguy hiểm.

Tôi van xin bằng mọi cách và nói dối rằng mẹ tôi bị bệnh đột xuất ở nhà và không có ai chăm sóc. Tài xế đã cảm động trước tấm lòng hiếu thảo của tôi và đồng ý chở tôi về nhà.

Chúng tôi khởi hành và mất khoảng hai tiếng rưỡi chạy xe dưới cơn mưa tầm tã. Khi còn cách nhà vài trăm mét, chiếc taxi không qua được vì nước sâu nên tôi phải ra khỏi xe.

Đối mặt với cơn mưa lớn, tôi lấy cái dù và bật nó ra. Tuy cái dù từ lâu đã trở thành vật trang trí, nhưng đây là lúc cần đến nó. Vậy mà chỉ trong vài bước chân, tôi đã bị ướt sũng.

Dù chỉ vài trăm mét nhưng tôi đã kiệt sức khi bước vào tòa nhà. Để làm cho vấn đề tồi tệ hơn, toàn bộ tòa nhà bị mất điện, và tôi phải đi cầu thang bộ lên tầng 15. Khi mở cửa ra, căn phòng tối đen như mực, không có âm thanh.

Tôi lo lắng đến mức gọi điện cho mẹ nhưng không có tiếng trả lời. Tôi bước vội vào phòng ngủ thì một ánh chớp lóe lên ngoài cửa sổ. Ánh sáng vụt qua khiến cho căn phòng sáng trưng. Lúc này tôi mới nhìn rõ người mẹ đáng thương của tôi đang nằm cuộn tròn trên giường và run cầm cập.

Mẹ cũng nhìn thấy tôi, và bà ngạc nhiên đến mức không thể tin đây là sự thật. Mẹ tôi vui mừng đến mức không nói nên lời. Tôi không còn quan tâm đến bộ quần áo ướt sũng, vội chạy tới ôm chặt mẹ tôi vào lòng và nói:

“Con thực sự xin lỗi mẹ vì con về trễ. Mẹ có ổn không?”

Mẹ ôm chặt lấy tôi bằng cả hai tay, như sợ tôi đột ngột biến mất. Giọng mẹ vẫn còn run run, nhưng cơ thể của mẹ đã dần bình tĩnh lại.

“Miêu hả con, mẹ không nằm mơ chứ? Mưa lớn như vầy làm sao con về được? Quần áo của con ướt hết rồi kìa.”

Tôi cúi xuống hôn lên mái tóc mẹ, xoa dịu mẹ bằng sự dịu dàng của tôi khi mẹ đang sợ hãi.

Nước mắt lăn dài trong mắt mẹ, tinh tế và quyến rũ. Tôi quá đau khổ nên đã nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ.

Dáng vẻ yếu ớt đáng thương của mẹ tôi khiến cho tôi rất cảm động.

Trong ký ức của tôi, mẹ vẫn rất mạnh mẽ và hiếm khi rơi nước mắt trước mặt tôi. Nhưng hôm nay nhìn thấy tình cảnh này, tôi biết mẹ tôi thực sự rất mong manh. Mẹ chỉ là một người phụ nữ bình thường, và trong lòng mẹ cũng khát khao được một người đàn ông che chở, khát khao có một bờ ngực vững chắc để mẹ có thể dựa vào.

“Mẹ đừng khóc nữa, không sao đâu. Con thề sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa. Con sẽ không bao giờ làm mẹ bị sợ hãi một lần nữa, con sẽ mãi yêu thương và bảo vệ cho mẹ.”

Tôi cũng không cầm được nước mắt và khóc như một đứa trẻ.

Những cửa xả cảm xúc được mở ra trong đêm giông bão này, và những cay đắng đã bị kìm nén suốt hơn 20 năm, những bất bình và nỗi đau đã tuôn trào ra cùng với nước mắt.

Lần này, tôi không thuyết phục mẹ nữa, cứ để cho mẹ khóc nức nở trong vòng tay tôi. Lòng tôi cũng xao xuyến.

Có lẽ phải đến lúc này, mẹ tôi mới thực sự xua tan mặc cảm loạn luân mẹ con trong lòng mình. Mặc dù mối quan hệ mẹ con của chúng tôi vẫn không thay đổi, nhưng tôi đã trở thành người đàn ông mà mẹ tôi có thể dựa vào cả đời, một người đàn ông đích thực với bờ vai vững chắc để mẹ dựa vào, yêu thương mẹ và chăm sóc cho mẹ.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng mẹ tôi đã khóc rất nhiều, đến nỗi bà mềm nhũn trong vòng tay tôi như một đống bông. Tôi nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ và nói:

“Thôi đừng khóc nữa, mắt mẹ sưng lên rồi nè, ngoan ngoãn ngủ đi mẹ.”

Mẹ gật đầu nghe lời tôi, ngoan ngoãn cởi quần áo rồi nằm xuống chuẩn bị ngủ. Nhưng khi thấy tôi rời khỏi giường, mẹ vội vàng chụp lấy tay tôi và lo lắng hỏi:

“Miêu ơi, con định đi đâu?”

Tôi mỉm cười vuốt mặt mẹ, nói rằng đi thay đồ rồi sẽ trở lại ngay. Mẹ hầu như không muốn buông tay tôi ra. Và khi tôi trở lại, mẹ nóng lòng nhào vào vòng tay tôi một lần nữa, như thể mẹ không muốn rời xa tôi dù chỉ một giây.

Ngoài cửa sổ, sấm chớp vẫn vang rền. Mẹ tôi đã ngủ say trong vòng tay tôi. Mẹ ngủ rất ngon và sâu lắng, gối đầu lên cánh tay người mình yêu. Trong giấc mơ, mẹ luôn nở một nụ cười vô cùng hạnh phúc và chân chất.

Đêm đó, tôi háo hức đến nỗi không buồn ngủ, chỉ lặng lẽ nhìn mẹ ngủ. Mãi đến khi sự mệt mỏi khiến mắt tôi nặng trĩu, và tôi chìm vào giấc ngủ hồi nào không biết.

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy lảo đảo, không còn chút sức lực nào. Đầu tôi đau như búa bổ, và cơ thể tôi cảm thấy tê liệt. Tôi rùng mình vì cảm thấy lạnh từ trong xương tủy. Lúc này tôi mới biết đêm qua trời mưa gió, tôi không kịp thay quần áo. Thật không ngờ, tôi đã ngã bệnh.

Chẳng mấy chốc mẹ tôi nhận thấy sự khác thường của tôi. Khi rờ vào cái trán nóng bỏng của tôi, mẹ hốt hoảng giúp tôi đến bệnh viện. Tôi đờ đẫn với những chẩn đoán, xét nghiệm và truyền dịch, tất cả đều trông chờ vào mẹ tôi.

Về nhà, mẹ lại tất bật cho tôi ngủ, cho tôi uống thuốc, nấu canh gừng cho tôi ra mồ hôi. Nhìn bóng dáng bận rộn của mẹ, tôi thấy trong người dễ chịu hơn rất nhiều và lại chìm vào giấc ngủ một cách vô thức.

Mãi đến tối tôi mới tỉnh dậy, rõ ràng đã cảm thấy sức khỏe khá hơn nhiều dù cơ thể vẫn còn yếu. Mẹ tôi, người luôn túc trực bên tôi, cũng thư giãn đôi lông mày đang cau có, vội vàng bưng một chén súp nóng hổi, đút cho tôi từng muỗng một.

“Mẹ ơi, con thật là vô dụng. Mới hôm qua con nói sẽ bảo vệ mẹ cả đời, vậy mà hôm nay mẹ lại phải chăm sóc cho con.”

“Con nói gì lạ vậy, nếu không phải tại mẹ thì con đâu có bị bệnh. Miên ơi, mẹ trao hết mọi thứ mà mẹ có cho con, và mẹ sẽ là của con đến suốt đời. Vì vậy con phải sớm chăm lo sức khỏe của mình để phụng dưỡng và bảo vệ cho mẹ.”

“Mẹ này, có bao giờ mẹ nghĩ rằng dù mẹ con mình có thể sống bên nhau trọn đời, có thể không bao giờ con cho mẹ được một danh phận. Mẹ không hối hận chứ?”

“Mẹ không quan tâm đến những thứ đó, mẹ chỉ quan tâm đến con thôi.”

Mẹ nói với giọng điệu rất chắc chắn, và trên môi mẹ nở ra một nụ cười. Nhìn mẹ như vậy, tôi không biết nói gì. Không có lời thề nguyện nào đủ để diễn tả được tình yêu của tôi đối với mẹ vào lúc này.

Thật ra tôi và mẹ tôi không còn cần dùng đến lời nói để truyền đạt tình yêu nữa, vì chúng tôi đã kết nối với nhau rồi.

Chúng tôi cứ nhìn nhau như vậy, ánh mắt tôi tràn đầy nhiệt huyết, còn ánh mắt mẹ dịu dàng như nước. Tại thời điểm này của tình cảm, chúng tôi đã mở rộng trái tim mình, buông bỏ xiềng xích trong tim và tự do thể hiện tình yêu. Tóm lại, không gì có thể ngăn cản hai mẹ con tôi yêu thương nhau.

Vài ngày sau, hai mẹ con tôi đã rũ bỏ những ràng buộc về thể chất cũng như tâm hồn, và biến chiếc giường lớn trong phòng ngủ thành thiên đường tình ái của chúng tôi.

Máy điều hòa trong phòng đã được bật hết công suất, ngăn hơi nóng bốc lên ngùn ngụt, nhưng chẳng mấy chốc chúng tôi đã toát mồ hôi vì kiệt sức. Tuy rằng thân thể có chút mệt mỏi, nhưng trong lòng vui sướng không gì sánh được sau khi dục vọng đã được phát tiết hết cỡ.

Tôi đã ghi hai bàn rồi, còn mẹ tôi cũng đạt cực khoái vài lần. Tận dụng sự bình tĩnh tạm thời này, cả hai mẹ con tôi đều đang tích lũy năng lượng để chào đón khoảnh khắc đỉnh cao tiếp theo.

Mẹ tôi đang uể oải nằm trong vòng tay tôi. Ánh nắng rực rỡ chiếu nghiêng trên tấm thân trắng nõn không tì vết của mẹ, phản chiếu sự chói lóa đáng kinh ngạc. Một dòng tinh dịch sền sệt từ từ chảy ra khỏi lỗ lồn hơi hé mở của mẹ tôi, và cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

“Mẹ vẫn còn muốn nữa à?”

“Mẹ… mẹ không biết.”

“Vậy khi con không có ở nhà, mẹ có nhớ con không?”

“Tất nhiên là nhớ chứ, ngày nào mẹ cũng nhớ con trai của mẹ.”

“Vậy mẹ có nhớ cái này không?”

Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay mẹ và đặt nó lên con cặc to mập của mình. Mẹ tôi rút tay lại như bị điện giật, nhưng không thoát khỏi bàn tay to khỏe của tôi nên đành ngoan ngoãn cầm lấy cặc tôi. Mặt mẹ đỏ như trái táo chín vì xấu hổ.

“Mẹ chưa trả lời con.”

Tôi vẫn không chịu buông tha, và những ngón tay tôi thản nhiên xoa bóp cặp vú cao to và đẫy đà của mẹ. Cuối cùng mẹ tôi cũng nhượng bộ và ngượng ngùng gật đầu.

Lúc này cặc tôi đã căng phồng và cứng lên rất nhanh dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của mẹ tôi. Sự thèm khát của tôi đã được mẹ tôi nhen nhóm. Nhưng tôi không vội, vì muốn tạo thêm màn dạo đầu.

“Mẹ ơi, con vẫn muốn biết mẹ nghĩ gì về con?”

“Mẹ sẽ không nói đâu. Dù nói tốt hay nói xấu, con cứ toàn học cách ăn hiếp mẹ không hà.”

“Bộ mẹ chưa nghe câu “đàn ông không hư thì đàn bà không yêu” hay sao? Mẹ nói trước đi rồi con nói sau. Con sẽ nói cho mẹ biết con nhớ mẹ ra sao.”

Vừa nói tôi vừa nhéo mạnh vào núm vú của mẹ khiến cho mẹ kêu lên một tiếng và bẽn lẽn đánh tôi, nhưng mặt mẹ đang rung lên vì cười:

“Miêu à, tha cho mẹ đi mà. Mẹ không thể nói được.”

“Bây giờ mẹ là người đàn bà của con rồi thì có gì mà xấu hổ nữa đâu. Nói mau đi mẹ, nói nhỏ cũng được, miễn là phải nói. Chỉ cần nói cho con biết thôi, con hứa sẽ không cười nhạo mẹ đâu.”

Mẹ tôi đỏ mặt, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, nhỏ giọng cầu xin:

“Mẹ không nói được không?”

“Không!”

Thấy tôi lo lắng, mẹ biết không thể giữ được nên đỏ mặt nói:

“Khi con không có ở nhà, mẹ cảm thấy bực bội lắm, lòng mẹ rối bời. Ban đêm mẹ không ngủ được, nhiều lúc mẹ rất nhớ con. Mẹ chỉ cần… chỉ cần chạm vào người con, nghĩ rằng con đã trở về là mẹ cảm thấy vui mừng rồi…”

Mẹ tôi xấu hổ nên không thể nói tiếp được nữa, che mặt lại không dám nhìn tôi. Nhưng trong lòng tôi rất vui nên nghiêng người ghé tai mẹ và nói:

“Mẹ vẫn còn muốn con cặc to dài của con đút vào cái lồn nhỏ nhắn của mẹ không?”

Mấy ngón tay tôi nhân cơ hội thọc sâu vào trong lỗ lồn nhớp nháp của mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể, giờ đây mẹ không còn quan tâm đến việc duy trì phẩm giá của người mẹ nữa, mẹ đỏ mặt và gật đầu.

Lần này, tôi thực sự đã thắng lớn. Tôi không muốn làm cho mẹ phải xấu hổ thêm nữa, vì vậy tôi lại thọc con cặc cương to của mình vào trong cái lồn đang nứng của mẹ tôi với tâm trạng rất mãn nguyện.

Chẳng bao lâu sau, hai mẹ con tôi bị sóng gió tình ái nuốt chửng. Cơ thể mẹ tôi cong lại như cây cung, cặp đùi mập mạp của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, và cái lồn nóng như bốc lửa của mẹ phục vụ tận tụy cho tôi.

Mỗi lần tôi đâm cặc vào lồn mẹ, mẹ rất vui mừng như thể đã đạt được phần thưởng mong muốn nhất trong đời mình. Cơ thể mẹ run rẩy và rên rỉ bên dưới cơ thể tôi, như mời gọi tôi hãy xâm chiếm mãnh liệt hơn nữa.

Sau khi thú nhận triệt để những bí mật thầm kín của mình, hôm nay mẹ tôi cuối cùng cũng đã giải phóng hoàn toàn bản thân, và việc đưa người khác phái vào con đường tình dục là cực kỳ dễ dàng. Khát khao của mẹ đã được đặt ra trước mặt tôi. Xiềng xích của loạn luân mẹ con đã bị phá vỡ, và sự kích thích giác quan tột độ khiến mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc đặt sự xấu hổ của mình sang một bên.

“A… Miêu ơi… a… con đâm mẹ chết mất…”

Lúc này, mẹ đang ngồi trên đùi tôi và đối mặt với tôi, còn tôi đang ôm giữ hai mông đít to tròn của mẹ và đụ mẹ dữ dội. Hai mẹ con tôi đụ đéo nhau một cách thân mật nhất, điên rồ nhất khi tiếp xúc bộ phận sinh dục của nhau.

Mẹ tôi đã ở trong trạng thái điên cuồng vô thức, mấy đầu móng tay của mẹ cắm sâu vào cơ lưng tôi. Điều này kích thích tôi trở nên hoang dã hơn, và tôi gầm lên như một con thú, con cặc nóng hổi của tôi dường như trở nên dày hơn và cứng hơn khi đâm thọc vào cái lồn mềm mại ướt át của mẹ tôi một cách không thương xót.

“Mẹ thích không?”

“A… ôi… mẹ thích… mẹ… thích lắm… a… a…”

Cơn sướng khoái lớn lao dường như làm cho mẹ tôi có chút không chịu nổi, mẹ dựa đầu vào vai tôi và rên rỉ.

Cơ thể bốc lửa của mẹ đang nhấp nhô với sự tác động của tôi, các bắp thịt lồn của mẹ đang thít chặt lấy cặc tôi ngày càng mạnh hơn. Các dây thần kinh căng thẳng của tôi bị nghiền nát như một chiếc máy ép trái cây.

“Ôi mẹ ơi, lồn mẹ bót quá!” Tôi thốt lên trong cơn sướng.

“Aa… aaa… đừng dừng lại… con trai ngoan của mẹ… hôn mẹ đi… a… a… mẹ muốn… nhanh lên… aa… mẹ nứng lồn quá con ơi… aa… a… thọc vào lồn con đĩ mẹ của con đi… aa… aaa… aa…”

Những lời nói tục tĩu trần trụi thực sự bật ra từ cái miệng hiền lành và đức hạnh của mẹ tôi khiến tôi rất bất ngờ và sung sướng.

“Mẹ ơi, mẹ nói quyến rũ hơn nữa đi, đĩ thõa hơn nữa đi, con thích lắm.”

Tôi suýt hét lên, nghiến răng lại và đụ đéo mẹ tôi thật mãnh liệt. Hai mông đít đẫy đà của mẹ tôi dường như bị xé toạc dưới lòng bàn tay tôi. Con cặc to cứng của tôi nện thật mạnh vào cái lồn dâm đãng của mẹ.

“Aa… aa… Mẹ mặc kệ hết mọi thứ, con trai ngoan của mẹ à… aaa… aa… Anh yêu, đụ em mạnh lên đi… em là con đĩ mẹ của anh… aa… aaa… aa… Mẹ chỉ muốn con thọc con cặc to trẻ của con vô cái lồn già đang nứng của mẹ rồi đụ tét lồn mẹ luôn đi… A… aa… mẹ sướng quá con ơi… aa… aaa… aa…”

Hôm nay mẹ tôi giống như một con đĩ dâm đãng thực thụ. Mặc dù cơ thể mẹ đang lắc lư trước sự kinh ngạc của tôi, những lời tục tĩu mà ngày thường khi nghĩ đến sẽ khiến mẹ tôi đỏ mặt, nhưng lúc này mẹ lại dễ dàng nói ra trong cơn sướng khoái loạn luân này. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi chu ra và lảm nhảm những câu nói tục tĩu khiêu dâm, kích thích cả hai mẹ con tôi, khiến chúng tôi sướng phát điên lên, rơi sâu xuống vực thẳm của ham muốn xác thịt.

Khi tôi đè mẹ xuống để đụ mẹ từ phía sau, mẹ tôi không thể chờ được nữa, bèn nắm lấy cặc tôi và đút nó vào trong hai mép lồn sưng phồng của mình.

Phối hợp với những cú nắc của tôi, mẹ vặn eo và nhún mạnh, hai mông đít to tròn của mẹ hẩy ra sau liên tục. Cơ thể mỏng manh trắng như tuyết của mẹ đã trở nên đỏ rực và nóng bỏng, đung đưa như một cành liễu, kèm theo những tiếng rên rỉ mê hồn, đẩy cơn sướng dâm đãng của hai mẹ con tôi lên đến tột độ.

Sự quyến rũ chưa từng có trước đây của mẹ tôi khiến tôi phát điên. Nhưng ham muốn tình dục quá mức của mẹ cũng làm cho tôi cảm thấy ngạc nhiên và thích thú hơn nữa. Tôi nghi ngờ liệu mình có thể mang lại cho mẹ sự hài lòng lớn nhất hay không.

Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, gần đến giới hạn. Nhưng vào thời khắc khẩn cấp như thế này, tôi chỉ còn cách nghiến răng, gồng mình và làm việc chăm chỉ trong cơ thể màu mỡ của mẹ tôi với đầy đủ sức mạnh.

Bên ngoài cửa sổ, mặt trời đang lặn nghiêng về phía tây, ánh hào quang đỏ cam lặng lẽ tràn ngập căn phòng. Trong nhà, hai mẹ con tôi vẫn trong giữa cơn bão, đắm chìm trong nhục dục và quên đi thời gian và sự mệt mỏi. Tình dục marathon này dường như không bao giờ kết thúc.