Chapter 6
========================================

Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, tôi không thấy mẹ tôi ở bên cạnh mình nữa. Tôi mặc quần áo và đi ra phòng khách thì thấy mẹ đang dọn dẹp căn phòng. Trông thấy tôi, mặt mẹ đỏ bừng lên. Mẹ nói:

“Con dậy rồi hả, mẹ đã chuẩn bị bữa sáng xong rồi, con cứ ăn trước đi.”

“Mẹ con mình cùng ăn cơm cho vui, sau khi ăn xong con sẽ dọn dẹp giúp mẹ.”

Mẹ không thể cưỡng lại ý tôi, vì vậy tôi kéo mẹ đến bàn ăn và ngồi xuống. Bữa sáng như thường lệ, với món cháo kê, bánh bao nóng và các món ăn phụ tươi mát thơm ngon.

Nhưng bữa ăn này có một ý nghĩa đặc biệt đối với tôi, bởi vì nó là bữa ăn đầu tiên mà chúng tôi ăn sau khi “kết hôn và động phòng hoa chúc”.

Thức ăn mà tôi đang dùng ngọt một cách lạ thường, thỉnh thoảng tôi nhìn mẹ ăn. Mẹ tôi ăn rất chậm rãi, đôi lúc ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi ngay lập tức cúi đầu xuống một cách ngượng ngùng. Có thể mẹ tôi vẫn chưa quen với mối quan hệ mẹ con mới mẻ này.

Vì tôi mới xuất viện nên công ty cho tôi được nghỉ phép một tháng, để cho tôi được ở nhà nghỉ ngơi. Tất nhiên tôi ước gì mình có thể dành một tuần trăng mật hiếm hoi với mẹ tôi. Những ngày sau đó đầy ấm áp và ngọt ngào, nhưng tôi luôn có cảm giác như đánh mất thứ gì đó.

Mặc dù hàng ngày hai mẹ con tôi đều có quan hệ tình dục, nhưng chúng tôi hiếm khi cảm nhận được sự nồng nàn, yêu thương của các cặp vợ chồng mới cưới khi họ ân ái trên giường. Tuy luôn ở bên nhau, nhưng chúng tôi lại thiếu đi sự dịu dàng keo sơn.

Dù mẹ tôi giống như một con mèo con phục tùng, nhưng bà luôn rất thụ động và dè dặt trong khi làm tình, và chỉ im lặng để đáp ứng yêu cầu của tôi khiến tôi cảm thấy hơi tiếc nuối.

Tôi nghĩ có thể do mẹ tôi vẫn mặc cảm về tội lỗi loạn luân giữa mẹ và con nên chưa thể hoàn toàn chấp nhận tôi với tình yêu từ tận đáy lòng. Cũng có thể thế giới tình cảm của mẹ tôi đã khép kín quá lâu, bỗng có một người đàn ông xông vào, mà anh ta lại là con trai của mình, do đó bà không thể thích ứng với sự thay đổi của gia đình và tình yêu trong một thời gian.

Tôi biết mình không thể nóng vội, mẹ tôi vẫn cần có thời gian, và cả tôi cũng vậy. Sau bữa tối vào hôm đó, tôi bước vào phòng ngủ với chiếc khăn tắm sau khi tắm xong. Mẹ tôi đang ngồi trên giường, tập trung khâu quần áo cho tôi.

Tôi đến ngồi bên mẹ, vòng tay qua eo mẹ và hấp tấp hôn lên má mẹ.

“Lại là con nữa, bộ con không thấy mẹ đang bận hay sao?”

Mẹ tôi đỏ mặt giãy giụa, nhưng lại sợ mũi kim trên tay mẹ đâm trúng tay tôi nên sức đề kháng của mẹ rất yếu ớt.

Tôi hôn mái tóc đẹp của mẹ thậm chí còn táo bạo hơn và không ngừng vuốt ve mơn trớn cơ thể mẹ bằng đôi tay to lớn của mình. Chẳng mấy chốc, mẹ rơi vào vòng tay tôi một cách yếu ớt.

“Để ngày mai khâu quần áo đi mẹ, con không đợi được nữa.”

Nói xong tôi vén khăn tắm lên và cầm bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt lên con cặc to lớn của tôi. Nó đã cương cứng như thanh sắt. Mẹ tôi lập tức rụt tay lại giống như bị bỏng, mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ.

“Kìa Miêu, con thật là phiền phức quá đi hà!”

“À mẹ này, nói cho con biết đi, tại sao mẹ đặt tên con là Miêu vậy? Có phải vì con hay lộn xộn gây phiền phức khi còn nhỏ không? Trước đây con chỉ nghe cậu nói, nhưng lần này con muốn nghe mẹ nói.”

Mẹ nhìn tôi, ánh mắt của mẹ đầy dịu dàng và yêu thương. Mẹ nói với tôi:

“Tất nhiên rồi, khi con vừa mới sinh ra đã quấy khóc suốt ngày suốt đêm. Mẹ phải ôm ấp dỗ dành mãi mới chịu ngủ, mà lần nào cũng vậy hết.”

Bỗng mẹ tôi ngừng nói, nhìn tôi một cách xấu hổ, ngượng ngùng không nói tiếp được. Tất nhiên là tôi không chịu bỏ cuộc nên giục mẹ:

“Mau đi mẹ, còn gì nữa không?”

Một lúc sau, mẹ mới nói tiếp:

“Con… con phải ngậm núm vú của mẹ mới chịu ngủ. Lúc đó mẹ có ít sữa lắm nên con hay bị đói và khóc hoài à. Cậu mợ con thấy con đáng thương quá nên đã cho con uống sữa của mợ con thì con mới yên tĩnh được một lúc. Vậy là con đã gây đủ rắc rối chưa?”

“Mẹ ơi, bây giờ con muốn uống sữa của mẹ một lần nữa, được không mẹ?”

Không chờ mẹ tôi đồng ý, tôi gạt bàn tay đang may vá của mẹ và khéo léo cởi áo mẹ ra. Cặp vú đầy đặn như vầng trăng của mẹ lộ ra trước mặt tôi.

Sau những ngày được nuôi dưỡng tốt, vú mẹ tôi trở nên mềm mại và mịn màng, tỏa ra mùi thơm thật sảng khoái.

Không thể chờ đợi được nữa, tôi đưa một núm vú của mẹ cho vào miệng và bú nút chùn chụt. Mẹ nằm trên vai tôi, không nói lời nào, khuôn mặt nóng bỏng của mẹ áp vào tấm lưng dày của tôi.

Dù không nhìn thấy mặt mẹ, nhưng tôi có thể đoán được là mẹ tôi nhút nhát như thế nào.

“Mẹ ơi, vú mẹ thơm ngon quá!”

Tôi bú hai núm vú mẹ luân phiên nhau, cố tình búng lưỡi khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy. Thân hình ngọc ngà của mẹ tôi thật là mềm mại, mẹ xấu hổ đến nỗi không dám ngẩng đầu lên. Khi nghịch vú mẹ đủ rồi, tôi đặt mẹ xuống giường và cởi bỏ tất cả quần áo còn lại trên người mẹ.

Hai mẹ con tôi lại khỏa thân đối mặt với nhau. Tôi ôm mẹ và khẽ hôn mẹ. Bàn tay nóng bỏng của tôi vuốt ve lên xuống tấm lưng mịn màng ấm áp và hai mông đít to tròn của mẹ.

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng vẫn nằm ngoan ngoãn và bất động trong vòng tay tôi. Thỉnh thoảng mẹ mở mắt ra, nhìn tôi một cách ngượng ngùng. Tôi không muốn bỏ cuộc, hy vọng sẽ nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình hơn từ mẹ tôi.

Dang rộng cặp đùi đang khép chặt của mẹ, tôi sáp lại gần cái lồn hấp dẫn của mẹ tôi. Tôi nhìn chăm chú vào đó, tưởng tượng xem mình đã làm thế nào ra khỏi cánh cửa thiêng liêng của cuộc đời. Sau đó tôi cúi xuống hít hà, mùi lồn khăm khắm phả vào mũi tôi khiến tôi càng nứng cặc hơn. Tôi bèn le lưỡi ra, liếm nhẹ vào hai mép lồn của mẹ, cảm giác thật là đã.

Thân thể mẹ tôi run lên bần bật, và thứ dâm khí trong như pha lê tuôn ra từ khe hở giữa hai mép lồn mẹ. Im lặng suốt từ đầu đến giờ, bỗng mẹ tôi kêu lên:

“Đừng làm vậy Miêu ơi, mẹ… mẹ xấu hổ muốn chết đây nè!”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ một cách thích thú rồi lại vùi đầu xuống bú mút tiếp. Mặc dù khả năng bú lồn của tôi còn kém cỏi, nhưng tôi cứ bú liếm như điên khiến mẹ tôi sướng khoái.

Không biết là do xấu hổ hay không chịu đựng được nữa, mẹ tôi vặn vẹo hai mông đít trắng nõn mềm mại, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào từ lỗ mũi của mình.

Có thể thấy rằng mẹ tôi cuối cùng cũng có cảm xúc. Với nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, khí lồn chảy ra từ cái lồn nóng hổi và ẩm ướt của mẹ tôi như một dòng suối nhỏ, không chỉ làm ướt đám lông mu rậm rạp đen bóng mà cả hai mông đít của mẹ. Tấm ra trải giường cũng bị thấm ướt thành một mảng.

Dáng vẻ đầy bối rối và say sưa của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng tràn đầy xuân sắc, mái tóc óng mượt buông xõa, cặp vú trắng nõn đẫy đà cứ phập phồng như đang cố tình mời gọi dục vọng rực lửa của tôi.

Lúc này mẹ tôi dường như đã tạm quên đi nỗi sợ loạn luân mẹ con, thay vào đó là tình dục tuyệt vời. Bà đang tận hưởng những làn sóng khoái cảm cấm kỵ một cách vô thức.

Có lẽ vẻ đẹp là ở trong mắt của kẻ si tình. Tôi chỉ nghĩ rằng mẹ tôi lúc này đẹp như tiên nữ trên trời, rất duyên dáng và không thể diễn tả được. Con cặc to dài của tôi cứng ngắc và nóng hổi, như thể nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào.

Cuối cùng, không thể chịu nổi nữa, tôi lại xâm nhập vào thân xác của mẹ tôi. Sau nhiều ngày qua, tôi đã trở nên rất thân thuộc với cơ thể của mẹ, và tôi ngày càng say mê cơ thể hồng hào, mịn màng, duyên dáng và đẫy đà này.

Thậm chí tôi còn cảm thấy rằng mọi thứ về mẹ, dù đó là cặp vú căng tròn hay cái lồn múp míp và sâu thẳm, dường như chúng được tùy chỉnh để dành cho tôi.

Đây là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, hay là sự sắp đặt có chủ ý của ông trời? Có lẽ nào đây là thiên duyên tiền định? Có phải định mệnh đã an bài cho hai mẹ con tôi loạn luân như thế này? Nghĩ đến đây, máu trong người tôi sôi lên, tôi di chuyển con cặc một cách say mê trong khe lồn ướt át của mẹ tôi.

Khi bắt đầu làm tình, tôi nhấc mẹ lên, để mẹ ngồi lên cái đùi lông lá của tôi và đụ mẹ theo một tư thế khác.

Bằng cách này, tôi không chỉ có thể thưởng thức sự ngọt ngào và dịu dàng của lồn mẹ, mà còn được nghịch cặp vú đẫy đà và hấp dẫn của mẹ một cách thoải mái.

Mẹ tôi rõ ràng là không quen với tư thế làm tình dâm đãng như thế này, mặt mẹ đỏ như trái táo chín vì xấu hổ. Nhưng mẹ tôi không muốn phá hủy cơn hứng thú tình dục của tôi, vì vậy bà chỉ còn cách vòng hai cánh tay trắng nõn và dịu dàng quanh cổ tôi thật chặt, chịu đựng những cú nắc bừa bãi của tôi.

Khi ham muốn tình dục của tôi tiếp tục gia tăng, mẹ tôi không thể kiềm chế cơn sướng khoái được nữa, nhấp nhô theo nhịp nắc cùng tôi. Hai mông đít mập mạp và mịn màng của mẹ cọ tới cọ lui trên đùi tôi, và bà ôm tôi thậm chí còn chặt hơn theo bản năng, như thể bị mất trí.

“A!” Mẹ tôi kêu lên.

Nhận thấy mẹ tôi sắp đạt cực khoái, tôi càng rạo rực và đéo mẹ mạnh hơn nữa. Tôi cũng cầm tay mẹ đưa lên ngực mẹ để mẹ tự xoa bầu vú mình. Bình thường chắc chắn mẹ tôi sẽ không thể làm những hành động tục tĩu như vậy. Nhưng lúc này mẹ tôi đã quên mất xấu hổ là gì, bà bắt đầu xoa bóp vú mình một cách thích thú mà không cần tôi trợ giúp.

Sau cuộc mây mưa nảy lửa như thế này, cả tôi và mẹ đều được hưởng thụ rất cao độ. Ngoài ra, nhìn thấy bộ dạng dâm dục của mẹ tôi như thế này, điều mà tôi chưa từng nhìn thấy, khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc cứng nóng như sắt của tôi ngay lập tức trở thành một con ngựa hoang mất kiểm soát, tôi đụ mẹ tới tấp.

Chỉ một lát sau, một dòng lớn tinh dịch đặc quánh được phun ra từ mắt con ngựa, vào sâu trong lồn mẹ.

“A!”

Ngay lập tức, mẹ tôi ôm chặt lấy tôi và kêu lên một tiếng, cơ thể của bà co giật dữ dội. Hai mẹ con tôi cùng nhau đạt đến cao trào của tình dục. Trong cơn hưng phấn, tôi không quên dành cho mẹ những cái vuốt ve nhẹ nhàng nhất.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi vẫn chưa thoát ra khỏi cơn đê mê. Tôi không nói gì, chỉ hôn mẹ thật nhẹ. Lòng bàn tay tôi chậm rãi mân mê hai mông đít đẫy đà của mẹ, nhẹ nhàng lay người mẹ.

Đêm đó, mẹ tôi như tạm thời được giải thoát khỏi gông cùm trong lòng, vì vậy tôi cũng rất phấn khởi và ở trong một trạng thái rất tốt. Hai mẹ con tôi đụ đéo nhau nhiều lần và thử nhiều tư thế, bao gồm cả tư thế yêu thích của tôi và cả tư thế chó đụ đáng xấu hổ.

Cho đến ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn còn ngượng ngùng khi nhìn thấy tôi, mặt mẹ cứ ửng đỏ. Kỳ nghỉ một tháng của tôi nhanh chóng trôi qua, nhưng tôi vẫn không dứt ra được người mẹ hiền hậu yêu dấu của mình. Tôi thực sự hy vọng rằng chúng tôi có thể sống như thế này mãi mãi.