Chapter 4
========================================

Vào một ngày Chủ nhật, hai mẹ con tôi đi mua sắm. Khi về nhà, chúng tôi lên xe buýt vào giờ cao điểm. Có rất nhiều người trên xe khiến chúng tôi dính chặt vào nhau.

Mẹ tôi do vóc dáng nhỏ nhắn nên không cầm nổi tay vịn phía trên. Tôi sợ mẹ bị ngã nên ôm mẹ thật chặt.

Lúc đầu không có gì, nhưng khi tôi nhận thấy bộ ngực mềm mại của mẹ áp vào ngực tôi, tôi không thể không nghĩ đến cơ thể trần truồng của mẹ mà tôi đã nhìn thấy đêm đó. Cặc tôi cương cứng lên một cách không kiểm soát được, áp mạnh vào cơ thể mẹ.

Thật là xấu hổ, tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén cơn bốc đồng bản năng của mình, nhưng vô ích. Mặt tôi nóng quá, chắc phải đỏ hết cả lên. Dần dà, mẹ tôi cũng cảm nhận được sự lạ lùng của tôi. Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ cúi đầu xuống không dám nhìn tôi.

Cuối cùng sau khi ra khỏi xe, chúng tôi hoảng sợ chạy vội khỏi nó. Cả hai chúng tôi không dám nhìn nhau. Tôi không có can đảm để nắm tay mẹ nữa, và lặng lẽ đi phía sau mẹ.

Kể từ ngày hôm đó, trong những giấc mơ của tôi, tôi thường thấy lại cảnh mẹ tôi trần truồng vào đêm ấy. Thậm chí tôi còn mơ thấy mình quan hệ tình dục với mẹ. Và khi thức dậy, tôi cảm thấy thật là xấu hổ. Tôi tự hỏi mình có phải là một kẻ cuồng dâm hay là một kẻ biến thái hay không.

Tôi thề đi thề lại rằng mình sẽ không bao giờ làm điều này nữa. Nhưng như thể duyên số đang cố tình chơi khăm tôi. Không lâu sau đó, tôi đã hoàn toàn gục ngã.

Hôm ấy, tôi có việc phải về nhà sớm. Ngôi nhà rất yên tĩnh. Tôi nghĩ mẹ tôi lại đang đi chơi với bác Tấn. Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy cánh cửa khép hờ. Tình cờ liếc vào, và ngay lập tức tôi choáng váng. Hóa ra mẹ tôi đang thay quần áo.

Lúc này trên người mẹ tôi chỉ mặc một cái quần lót bó sát, để lộ hai cánh tay hồng hào căng tròn và cặp đùi trắng nõn thon thả. Mẹ tôi đang lục tìm quần áo trong tủ mà không biết rằng mùa xuân đã trôi qua.

Rõ ràng là cơ thể của mẹ tôi đã đầy đặn hơn và làn da trắng trẻo hơn so với hồi tôi nhìn thấy trước đây. Mặc dù đồ lót của mẹ tôi rất bảo thủ khiến tôi không thể thấy vú và đít của mẹ, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa.

Mọi ánh mắt của tôi đều tập trung vào đôi chân dài và trắng trẻo. Cảm giác bị sốc mạnh đã khiến tôi phải rùng mình. Gần như ngay lập tức, con cặc của tôi đã sưng lên vì đầy máu, và nó dường như cương cứng đến mức muốn bật ra khỏi đũng quần.

Trong khoảnh khắc này, tất cả những nguyên tắc đạo đức đã bị tôi quăng ra khỏi tâm trí, và tôi ngắm nhìn cơ thể của mẹ tôi một cách thèm thuồng. Tim tôi đập rất nhanh, tôi lấy tay ôm chặt lồng ngực vì sợ nếu buông ra, trái tim sôi sục đó sẽ lập tức vỡ ra.

Tôi lặng lẽ rời đi khi mẹ tôi thay quần áo xong. Mẹ tôi không hề biết tôi đã về nhà nên thay đồ và vội vã ra khỏi cửa. Tôi gục ngã trong căn phòng của mình trong đau đớn, bị hành hạ bởi dục vọng cuồng nộ. Nhưng tôi không có nơi nào để trút giận.

Tôi đi vào phòng tắm và muốn tắm nước lạnh để hạ nhiệt. Nhưng khi vô phòng tắm, lần đầu tiên tôi thấy quần lót của mẹ tôi.

Như bị phù phép, tôi vô thức nhặt chiếc quần lót làm bằng vải bông bụi. Nó vẫn còn giữ nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi, thứ mà chắc hẳn mẹ đã thay sau khi tắm xong.

Quần lót này do mẹ tôi tự may, là một mẫu bảo thủ. Nhưng lúc này nó lại toát lên sự cám dỗ vô hạn đối với tôi.

Dù lý do còn lại cứ ngăn cản tôi, tôi vẫn chà xát nó lên mặt mình không chút do dự. Tôi hít hà và liếm láp một cách ám ảnh, như thể tôi đang nếm cái lồn quyến rũ của mẹ tôi.

Mùi lồn còn phảng phất trên quần lót của mẹ khiến tôi phát điên. Cặc tôi đã trở thành một thanh sắt nóng đỏ. Chịu không nổi nữa, tôi cởi quần ra, quấn quần lót quanh con cặc to khủng của mình. Tôi tưởng tượng thân hình trần truồng của mẹ và sục cặc thật dữ dội.

Tôi kêu rên trong cơn sướng khoái khi bắn tinh vào quần lót của mẹ tôi. Giờ đây tôi không thể đối mặt với thực tế được nữa. Chạy trốn nó có lẽ là cách tốt nhất trong lúc này, và tôi làm việc cật lực để cho áp lực công việc khiến tôi tạm thời quên hết chuyện tồi bại này đi.

Tôi cũng học uống rượu, và thường rất say, hy vọng dùng rượu nồng độ cao để gây mê cho tâm hồn biến thái của mình. Nhưng khi về nhà nồng nặc mùi rượu, tôi thấy mẹ chăm sóc chu đáo cho tôi, lau mặt và bàn chân tôi.

Tôi lại cảm thấy vô cùng hối hận. Lẽ ra tôi không nên bắt mẹ tôi phải vất vả như vậy. Tôi cũng rất sợ sau khi uống rượu sẽ nói năng bậy bạ, và nói ra những điều lẽ ra tôi không nên nói vì sẽ làm mẹ tôi buồn.

Nhưng mẹ tôi không thể hiểu được những thay đổi trong lòng tôi, bà chỉ nghĩ rằng do tôi đang phải chịu quá nhiều áp lực trong công việc. Mẹ vẫn quan tâm đến tôi như mọi khi, và kiên nhẫn thuyết phục tôi bỏ uống rượu.

Một hôm, sau khi tan sở, tôi về nhà và không thấy mẹ tôi đâu. Trời đã rất khuya. Tôi lo lắng rằng có điều gì đó có thể xảy ra với mẹ, vì vậy tôi vội vã xuống lầu để tìm mẹ.

Ở vòng hoa giữa đường, tôi thấy mẹ tôi và bác Tấn đang cười nói rôm rả. Họ đang ngồi rất gần nhau. Và tôi đã thực sự nhìn thấy bác Tấn đang nắm chặt bàn tay của mẹ tôi.

Khi thấy cảnh này, đột nhiên trái tim tôi dường như bị đánh mạnh. Tôi quay đầu đi, thực sự không thể chấp nhận tất cả những điều này. Giờ phút này, tôi không còn có thể tự lừa dối mình, lại càng không thể trốn tránh.

Tôi phải thừa nhận rằng tôi yêu mẹ tôi vô cùng. Đêm đó, tôi say đến nỗi bất tỉnh ngoài đường. Tôi không biết tại sao mình lại đồi bại như thế này! Tôi thực sự đã yêu mẹ tôi tha thiết, yêu người phụ nữ đã sinh ra tôi và nuôi nấng tôi trong 20 năm qua với cuộc sống nghèo khó.

Tôi nghĩ rằng đây là nỗi đau lớn nhất trên đời, vì tôi phải đối diện với mẹ tôi hàng ngày nhưng không thể bày tỏ tình yêu của mình đối với mẹ!

Nếu điều này cứ tiếp tục, một ngày nào đó tôi sẽ sụp đổ. Tôi đã thử vô số cách, nhưng bất cứ khi nào đối mặt với mẹ, tôi lại mất hết can đảm.

Tôi sợ rằng một khi mẹ tôi biết được tất cả những điều này, bà sẽ buồn bã rời xa tôi. Tôi đã làm tan nát trái tim của mẹ tôi suốt 20 năm qua, nên tôi không thể để cho mẹ phải chịu một trận đòn như vậy nữa.

Nhưng hễ mỗi lần thấy mẹ tôi và bác Tấn ngày càng thân thiết, tim tôi lại nhói lên vì ghen tị, và tôi ước gì mình có thể xông lên giết bác Tấn. Tôi thề với lòng sẽ không để cho bất kỳ ai cướp mất mẹ tôi, vì mẹ là của tôi!

Hôm nay, tôi đi làm về và lại thấy mẹ tôi thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài. Mẹ nói với tôi rằng bữa ăn đã sẵn sàng và bà muốn đi xem phim với bác Tấn. Tôi không thể ngăn cản mẹ, nên chỉ nhìn mẹ đi ra khỏi nhà.

Tôi không còn lòng dạ nào để ăn nữa, vì vậy cũng đi ra ngoài. Tôi đến một quán nhậu gần nhà, gọi hơn chục chai bia và bắt đầu uống đi những lo lắng của tôi.

Sau khi uống bia xong, sự tỉnh táo của tôi hơi mờ đi. Dường như tôi nhìn thấy trong rạp chiếu phim tối tăm, mẹ tôi và bác Tấn đang trò chuyện và cười đùa, thế rồi bàn tay bẩn thỉu của bác Tấn lang thang trên người mẹ để rờ rẫm.

Chịu hết nổi, tôi quăng ly bia xuống đất, mắt đỏ hoe, loạng choạng trở về nhà. Khi đến trước cửa nhà, tôi gõ cửa. Mẹ tôi đã ngủ rồi, nhưng khi nghe tiếng gõ cửa, mẹ vội mặc quần áo vào và ra mở cửa cho tôi.

Thấy tôi nồng nặc mùi rượu, mẹ tôi vừa tức giận vừa đau khổ nói:

“Kìa Miêu, sao con lại uống say đến thế này? Vô nhà rửa ráy mau đi.”

“Con không sao, con chưa say mà mẹ.”

Tôi đẩy mẹ ra, loạng choạng đi vô nhà và suýt bị ngã. Mẹ vội đỡ tôi trong khi phàn nàn:

“Mẹ chịu không nổi nữa rồi. Con cứ cố ra vẻ còn tỉnh táo. Miêu à, con không còn trẻ nữa nhưng vẫn cứ ngoan cố.”

Cuối cùng cũng đến phòng tôi, và trán mẹ đã lấm tấm mồ hôi vì mệt mỏi khi dìu tôi vào. Bất giác tôi bị vấp ngã, khiến cho tôi và mẹ cùng ngã xuống giường, và cơ thể to lớn nặng nề của tôi đè chặt mẹ tôi bên dưới.

Mẹ kêu lên một tiếng “Á” và đẩy mạnh tôi ra rồi nói lớn:

“Đứng dậy đi, mẹ sắp bị đè chết rồi nè.”

Tôi vội vàng chống tay nhổm người lên và áy náy nói:

“Mẹ ơi, con xin lỗi, con không…”

Đột nhiên tôi choáng váng, vì tôi lại thấy mẹ tôi gần như trần truồng.

Cái áo khoác mà mẹ mặc lúc đầu đã rơi ra sàn nhà, và trên người mẹ chỉ còn bộ đồ lót bó sát. Mẹ không giấu được cặp vú đầy đặn đang phập phồng, khuôn mặt mẹ ửng hồng, đôi môi mẹ đỏ mọng đang mấp máy thở dốc.

Mẹ nhìn tôi với vẻ bối rối, hoàn toàn không biết lúc này trông mẹ hấp dẫn đến thế nào. Tôi không thể không bị ám ảnh bởi điều đó. Sự thôi thúc đã bị kìm nén trong một thời gian dài, cuối cùng đã bùng phát vào khoảnh khắc này dưới sự thúc giục của rượu.

Tôi bất ngờ ngã xuống, ôm chầm lấy mẹ tôi và hôn mẹ một cách thô bạo. Rõ ràng là mẹ tôi đã hoảng sợ trước hành động của tôi, vùng vẫy trong cơn hoảng loạn.

“Miêu ơi, đừng như vậy mà. Con say quá rồi, mẹ là mẹ của con mà!”

Nhưng một khi cánh cửa sắc dục đã được mở ra, nó sẽ không thể dừng lại được nữa. Lúc này đây, tôi hoàn toàn không nghe thấy tiếng van xin của mẹ tôi. Tôi cứ đè lên người mẹ, vừa hôn mẹ một cách bừa bãi, thở ra hơi rượu và nói bâng quơ:

“Mẹ ơi, đừng bỏ con, đừng bao giờ bỏ con. Con không muốn lấy ai cả, con chỉ muốn mẹ. Con muốn lấy mẹ, muốn cưới mẹ làm vợ. Không có mẹ chắc con chết mất!”

Lúc này mẹ tôi cảm thấy có điều không ổn nên bắt đầu đẩy tôi ra thật mạnh.

Nhưng trước một đứa con trai cường tráng, sự phản kháng mỏng manh của bà mẹ dường như quá yếu ớt. Ngược lại, sự kháng cự của mẹ tôi vào lúc này chỉ càng làm tăng thêm ham muốn mãnh liệt của tôi.

Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ: Chiếm hữu mẹ, chiếm hữu thân xác của mẹ để mẹ không bị chiếm đoạt đi mất.

“Làm ơn đi mà Miên, con điên rồi, đừng làm vậy mà… Đừng làm như vậy, mẹ là mẹ của con kia mà!”

“Con mặc kệ, con chỉ muốn mẹ thôi. Mẹ là của con, không ai có thể cướp đi được.”

Với một tiếng “uỵch”, cái nịt ngực mỏng manh lập tức vỡ tan thành từng mảnh.

Hai bầu vú căng tròn, đẫy đà và mềm mại của mẹ đang hiện ra trước mắt tôi. Trên hai đỉnh núi được lót bằng hai đốm đỏ hồng, trông vô cùng hấp dẫn. Tôi kinh ngạc lắc cái đầu rỗng tuếch của mình và nhìn mẹ với sự hoài nghi, chưa thể tin đây là sự thật chứ không phải giấc mơ.

Mẹ tôi kêu lên một tiếng, toàn thân run rẩy dữ dội. Bà xấu hổ đến mức muốn ngất đi. Mẹ vặn người và chiến đấu một cách tuyệt vọng. Sự phập phồng lên xuống của cặp vú trắng nõn đang rung động càng kích thích dây thần kinh hưng phấn tột độ của tôi.

Tôi vặn mạnh tay mẹ khiến mẹ không cử động được nữa. Đến bây giờ tôi mới có cơ hội được ngắm nhìn hai bầu vú xinh đẹp của mẹ tôi, với đôi mắt mở to của mình. Lúc này mẹ tôi đã mất sức, và bà hiểu rằng phản kháng chỉ là vô ích.

Mẹ tôi chỉ không hiểu tại sao con trai mình lại đột nhiên trở thành cầm thú, và bà đã hy vọng đây chỉ là một cơn ác mộng.

Khi tôi thở hổn hển một cách nặng nề, đôi tay run rẩy của tôi đặt lên ngực mẹ. Cơ thể của mẹ rung lắc, và mẹ cầu xin tôi trong sự bất lực:

“Miên ơi, đừng mà, đừng làm vậy con ơi. Mẹ là mẹ ruột của con đó!”

Nhưng làm như không nghe thấy, hai tay tôi mơn trớn vú mẹ một cách thèm thuồng.

Giữ núm vú trong tay, tôi ngậm lấy núm vú đỏ ửng và mềm mại của mẹ tôi, đưa nó vào miệng mình và bú mút một cách bừa bãi. Mẹ tôi lo sợ và xấu hổ, nhưng đành bất lực khi bị tôi đối xử thô bạo, và mẹ đã ngất đi.

Nhưng tôi hoàn toàn không biết điều đó, tiếp tục hôn lên cổ và ngực mẹ một cách điên cuồng. Tại thời điểm này, cặc tôi đã cứng như thanh sắt, và nó cứ va chạm vào giữa hai chân mẹ. Mặc dù được ngăn cách bởi nhiều lớp vải, nhưng tôi vẫn cảm nhận được nơi mềm mại đó của mẹ tôi.

Cơ thể của mẹ nóng quá, nhưng trong lòng tôi còn nóng hơn. Tôi xé toạc cái áo sơ mi của mình, để lộ phần thân trên đen bóng của tôi trước mặt mẹ tôi. Thế rồi tôi lại ôm chầm lấy mẹ, áp ngực tôi xuống ngực mẹ.

Tôi cảm thấy hai núm vú của mẹ tôi săn cứng lên và cọ xát vào ngực tôi. Một cảm giác khó tả đánh vào thần kinh tôi khiến tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. Tay tôi vô thức sờ vào quần lót của mẹ.

Lúc này, mẹ tôi đã tỉnh dậy, vừa khóc vừa la, cố gắng hết sức để chống cự bằng chút sức lực cuối cùng của mình. Dáng người uyển chuyển của mẹ tôi cứ uốn éo, vào lúc này nó chỉ càng làm khơi dậy bản chất thú tính của tôi hơn nữa. Tôi dễ dàng vô hiệu hóa tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi.

Cái lồn hấp dẫn của mẹ tôi đang lộ ra trước mặt tôi, và khí lồn của mẹ đang rỉ ra giữa hai mép lồn. Bộ phận kín đáo và đáng xấu hổ nhất của người mẹ đang bị đứa con trai nhìn ngắm một cách thèm khát, tín hiệu nguy hiểm này khiến người mẹ theo bản năng kẹp đùi lại. Nhưng sau đó nó đã bị mở ra một cách thô bạo. Lòng bàn tay tôi mở hai mép lồn ướt át của mẹ ra, và mấy đầu ngón tay tôi đặt lên lớp da thịt hồng hào, chà xát mạnh vào lõi hoa mẫn cảm nhất của mẹ tôi. Chẳng mấy chốc, chất lỏng tình yêu đã chảy nhỏ giọt làm ướt tay tôi.

Mọi thứ cứ như một giấc mơ. Tôi nhanh chóng cởi quần ra, đưa tay cầm con cặc to khủng của mình, để cho đầu cặc sưng đỏ của tôi chạm vào lỗ lồn mẹ và liên tục nghiến nó vào bên trong. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn tuyệt vọng.

“Đừng mà!”

Mẹ tôi van xin lần cuối, nhưng đã quá muộn. Cặc tôi đã đâm chặt vào trong lồn mẹ. Cái lồn của mẹ tôi đã “đóng bụi” suốt bao nhiêu năm, giờ đây đang bị con cặc to khủng của tôi nong rộng ra. Cơn đau dữ dội khiến mẹ tôi hét lên và gần như ngất lịm đi.

Nhưng đầu óc tôi đã bị rượu chè và khoái lạc chiếm lĩnh nên tôi không quan tâm gì đến cảm xúc của mẹ tôi. Cặc tôi đang đâm thọc điên cuồng vào trong lồn mẹ, trút cơn dục vọng thú tính đã chôn vùi bấy lâu nay.

Người mẹ tội nghiệp không còn biết kêu trời khóc đất gì nữa, chỉ biết nhắm chặt mắt lại, nhưng cũng không ngăn được nước mắt tuôn rơi. Nếu được lựa chọn vào lúc này, mẹ thà chết còn hơn phải đối mặt với bi kịch của con người như thế này.

Lồn mẹ tôi nóng như lò lửa, rất ướt át, chật khít và sâu một cách khác thường. Những lớp da thịt mềm mại đang hành hạ dây thần kinh căng thẳng của tôi tới lui. Và các bắp thịt trong lồn mẹ dường như có sức bú mút vô hạn, chúng đang cố gắng nuốt chửng tâm hồn và thể xác của tôi, hoàn toàn nghiện nó.

Dần dần, mẹ tôi cũng đáp lại. Mặt mẹ đỏ bừng, hai tay mẹ đưa lên bấu chặt lấy hai cánh tay tôi. Nhưng mẹ đã cố gắng hết sức để kìm nén và quay đầu sang một bên để ngăn mình hét lên.

Giờ đây tôi đã trở thành một con thú điên hoàn toàn. Trong khi tàn phá cái lồn non nớt của mẹ một cách bừa bãi, tôi cũng đưa tay lên để nhào nặn cặp vú của mẹ một cách tham lam. Tôi muốn lấy toàn quyền sở hữu những lãnh thổ thuộc về tôi.

Cuối cùng tôi cũng lên đỉnh. Tôi ôm ghì lấy mẹ và trong cơn sướng ngất, cặc tôi phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lồn mẹ. Lúc này tôi dường như đã cạn kiệt sức lực, ngã vật xuống người mẹ. Và rồi tôi không còn biết gì nữa.

Sau một thời gian không biết bao lâu, tôi tỉnh dậy.

Lúc này trời đã sáng, tôi cảm thấy đầu mình đau như sắp bị bể ra. Tôi từ từ ngồi dậy, ngơ ngác nhìn cái giường bừa bộn. Dần dần, tôi nhớ lại cảnh tượng đêm qua. Tôi thực sự đã cưỡng hiếp mẹ tôi!

Tôi vò đầu bứt tóc trong đau đớn, không thể nào tin được mình lại làm một chuyện hèn hạ như loài cầm thú. Tôi đã thực sự làm tổn thương một cách trầm trọng người mẹ yêu quý nhất của tôi. Tôi ước gì mình có thể tự sát. Nhưng sai lầm to lớn đã gây ra rồi, và bất kỳ lời thú tội nào trong lúc này dường như quá mờ nhạt.

Tôi không biết hiện giờ có xảy ra chuyện gì với mẹ tôi hay không. Đòn đau này đối với mẹ tôi thật sự quá lớn, thậm chí có thể là chí mạng.

“Liệu mẹ có bị mất trí trong một lúc không?” Điều này thật quá đáng sợ, và tôi không dám nghĩ đến nó nữa. Nhưng tôi thật sự không đủ can đảm để đối mặt với mẹ tôi một lần nữa.

Thật lâu sau đó, đột nhiên bên ngoài cửa có tiếng bước chân vội vã. “Đó là mẹ!”, Tôi bàng hoàng trong lòng. Lúc này, tôi linh cảm rằng nếu mẹ tôi rời khỏi nhà, tôi sẽ mất mẹ mãi mãi!

Nghĩ đến đây, tôi không còn quan tâm điều gì nữa, vội mặc quần áo rồi lao ra ngoài. Cửa nhà đã mở ra. Mẹ tôi với đôi mắt sưng đỏ và mái tóc rối bù đang bước ra ngoài với chiếc túi nhỏ trên vai.

Tôi vội vàng chạy tới, phủ phục dưới chân mẹ, ôm lấy chân mẹ mà van xin thảm thiết:

“Mẹ ơi, xin mẹ đừng đi, con sai rồi. Mẹ cứ đánh con, mắng con bao nhiêu cũng được, nhưng làm ơn đừng bỏ con!”

Mẹ tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi tôi, nhưng không thành công. Cuối cùng, mẹ đau đớn dựa vào cửa và khóc, yếu ớt như thể bất cứ lúc nào mẹ cũng không thể chống đỡ được. Một lúc lâu sau mẹ tôi mới nói trong nước mắt:

“Con vẫn còn coi mẹ là mẹ của con được sao? Cho dù con đã làm gì trước đây, mẹ không bao giờ trách mắng con. Hôm nay con đã làm một chuyện như vậy, làm sao mà mẹ có thể ra ngoài nhìn mặt mọi người đây? Con định ép mẹ phải chết hay sao?”

“Đừng, đừng mà, con xin mẹ. Tất cả đều là lỗi tại con. Con không phải là con người, con không xứng đáng làm con của mẹ. Con thực sự yêu mẹ, và con biết là không nên có suy nghĩ này, nhưng con thực sự không thể kiểm soát bản thân mình. Mẹ ơi, con cầu xin mẹ, xin mẹ hãy tha thứ cho con lần này đi!”

Thấy mẹ vẫn bất động và không nói gì, tôi lại cầu xin:

“Mẹ ơi, đừng đi mà, con sẽ thay đổi. Nếu con chết mẹ mới có thể bình tâm lại thì mẹ cứ việc cầm dao giết con đi!”

Tôi quỳ dưới chân mẹ, khóc lóc và van xin.

Người mẹ nhân hậu và rộng lượng của tôi dần dần mềm lòng. Mẹ không thể chịu đựng được nữa, ngã xuống sàn nhà và ôm mặt khóc trong đau đớn.

“Trời ơi, sao cuộc đời tôi lại khổ đến thế này”

Cuối cùng mẹ tôi không ra đi. Nhưng sau khi chịu một trận đòn nặng nề như vậy, mẹ bỗng già đi rất nhiều. Thỉnh thoảng, mẹ tôi không nói một lời nào suốt cả ngày, và tôi thường thấy bà ngồi trong phòng rất lâu trong sự bàng hoàng.

Và từ hôm đó, mẹ tôi nhốt mình trong nhà và ít khi ra ngoài, vì vậy tự nhiên mẹ không còn đi chơi với bác Tấn nữa. Thấy mẹ tôi trở nên như thế này, tim tôi như bị dao khoét ra.

Nhưng đối với tất cả những điều này, tôi không thể làm gì được để thay đổi. Nếu có thể, tôi thà đánh đổi mạng sống của mình để có được nụ cười của mẹ tôi. Ngôi nhà bị bao trùm trong một bầu không khí buồn tẻ khiến tôi hơi khó thở.

Tôi cảm thấy khoảng cách của hai mẹ con tôi ngày càng xa hơn. Bữa ăn tối là khoảng thời gian duy nhất trong ngày tôi ở bên mẹ, và sau khi ăn xong, mẹ trở về phòng ngay lập tức với cánh cửa luôn đóng kín.

Nhưng tình yêu của tôi dành cho mẹ vẫn như trước, thậm chí còn sâu nặng hơn. Tuy vậy sau bài học đó, tôi không còn dám bày tỏ mà chỉ có thể chôn sâu nỗi niềm đó trong lòng.

Tôi bỏ rượu và dành nhiều thời gian nhất có thể cho mẹ tôi. Tôi thực sự lo sợ rằng sẽ xảy ra chuyện gì đó với mẹ tôi.

Mỗi đêm, những cơn ác mộng cứ đi cùng tôi suốt đêm. Nhiều lần tôi nằm mơ thấy mẹ tôi nhảy từ trên cao xuống. Tôi muốn giữ mẹ lại, dù ở rất gần bên nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy mẹ rơi vào khoảng không đen kịt vô tận.

Tôi sợ đến mức không còn cảm thấy thoải mái dù đang đi làm hay đang ngủ. Sức khỏe của tôi cũng trở nên tồi tệ hơn. Thậm chí tôi đã mất niềm tin vào cuộc sống, không có mục tiêu và hy vọng, tôi cảm thấy mình giống như một xác sống. Nếu không vì mẹ, tôi thực sự chỉ muốn chết cho xong.

Một buổi chiều, khi đang làm việc trong công ty nhưng tôi không thể bình tĩnh được. Tôi luôn cảm thấy như có chuyện gì đó sắp xảy ra, và tôi đã gọi mọi người, nhưng không ai trả lời. Không thể ngồi yên được nữa, tôi xin nghỉ và vội vã về nhà.

Khi bước vào phòng mẹ, tôi kinh hoàng trước những gì mình đang nhìn thấy. Mẹ tôi đang đứng trên ghế, cố gắng chui cổ vào sợi dây buộc vào đèn chùm trên trần nhà. Mẹ tôi sắp tự tử!

Tôi hét lên và lao tới để ngăn mẹ lại, nhưng không kịp nữa rồi. Mẹ cũng nhìn thấy tôi, và trước khi tôi kịp nhào tới gần, mẹ đá văng cái ghế ra. Cơ thể của mẹ tôi treo lơ lửng giữa không trung, vùng vẫy trong cơn đau đớn!