Chapter 9
========================================

Cảnh tượng thật vô cùng xấu hổ. Vài giây sau, mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ quay đầu đi về phòng mà không nói một lời nào. Nhưng cô Từ xấu hổ suýt ngất, vội vàng mặc quần áo vào và cúi đầu vội vàng chuồn ra khỏi nhà tôi.

Ngược lại, màn trình diễn của tôi khá bình tĩnh. Sau khi cô Từ rời đi, tôi chậm rãi mặc quần áo vào và suy nghĩ xem nên làm gì để giải thích với mẹ tôi đây.

Cánh cửa phòng bên cạnh hé mở, tôi nhẹ nhàng bước vào. Mẹ tôi ngồi ở mép giường, quay lưng về phía cửa và đang hờn dỗi. Tôi đến bên mẹ và ngồi xuống cạnh mẹ.

“Con rất vui là mẹ đã về. Cậu đã khỏe hơn chưa mẹ?”

Dù sao thì tôi cũng đã làm điều sai trái, và cảm thấy hơi có lỗi nên tôi giả vờ thoải mái và nói chuyện, cố gắng vui lên trong bầu không khí buồn tẻ. Mẹ tôi vẫn giận dỗi và phớt lờ tôi.

Tôi nhẹ nhàng kéo vai mẹ, nhìn mẹ và cười. Nhưng mặt mẹ chìm như nước, và mẹ vẫn lặng thinh không đáp. Tôi biết mình sai nên phải nhận lỗi với mẹ.

“Mẹ đừng giận, con biết con sai rồi. Tại sao mẹ không nói với con?”

Cuối cùng, mẹ tôi vẫn mềm lòng. Thấy tôi nhún nhường, cơn giận của mẹ tôi đã nguôi ngoai một chút. Nhưng khi mở miệng nói, mẹ vẫn không thể không mắng tôi.

“Miên, sao con lại có thể dây dưa với cô Từ? Cô ấy đã có chồng, nếu chồng cổ phát hiện ra thì sẽ có chuyện đó.”

Tôi vội gật đầu dạ vâng, và thề thốt rằng sẽ không dám làm như vậy nữa. Kể từ nay về sau, tôi chỉ yêu mẹ mà thôi. Thật ra bây giờ nghĩ lại thì kết quả này cũng không tệ, cô Từ có thể không còn quấy rầy tôi nữa sau khi bị phanh phui vụ bê bối.

Thấy thái độ nhận lỗi của tôi khá đúng đắn, cuối cùng thì mẹ tôi cũng nở một nụ cười nhẹ. Nhưng tôi vẫn muốn thuyết phục mẹ một cách nghiêm túc nên nói:

“Quên chuyện đó đi mẹ, đừng nhắc tới nó nữa. Để con nhìn mẹ một chút nào. Mấy ngày qua mẹ không được nghỉ ngơi, có mệt mỏi lắm không? Còn nữa, mẹ có nhớ con không? Con thì luôn nhớ mẹ và nghĩ về mẹ.”

Mẹ tôi hơi đỏ mặt, chua chát nói:

“Hứ, ai mà tin được, con lại đang dỗ ngọt mẹ chứ gì. Có con đàn bà lăng loàn đó chơi với con mà con vẫn có thời gian để nghĩ về mẹ sao? Con thật là vô tâm, trong khi mẹ vẫn nhớ con từng ngày. Nếu mẹ không về để rút tiền cho ca mổ của cậu con thì không biết con giấu mẹ chuyện này được bao lâu nữa.”

Nói đến đoạn buồn, mẹ tôi không chịu nổi nữa bèn đánh mạnh vào ngực tôi. Tôi có chút bối rối, nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của mẹ và vội cãi lại:

“Mẹ à, con không lừa dối mẹ đâu, những lời con nói đều là sự thật. Mẹ với cô Từ như trời với đất vậy, con làm sao mà so sánh một người thủy chung như mẹ với cô ấy được, con chỉ đang chơi với cô ấy mà thôi.”

Nhưng tôi càng giải thích, mẹ tôi càng bực bội. Mẹ quay đi, phùng mang nói:

“Đương nhiên mẹ với cổ khác nhau một trời một vực rồi. Cổ đẹp hơn mẹ, lại trẻ hơn mẹ nữa. Cứ đi chơi với cổ đi chứ, sao còn làm phiền đến bà mẹ già nua xấu xí này làm gì!”

Cuối cùng thì mẹ tôi cũng nói ra những gì giấu kín trong lòng mình. Mẹ tôi đang ghen tuông, và tôi không biết nên cười hay nên khóc. Nhưng trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy hơi bất lực nên đành phải nhẫn nhịn và xoa dịu mẹ tôi.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi dần bình tĩnh lại. Mẹ rúc vào lòng tôi và khẽ nói:

“Thật ra mẹ biết những gì con nói là đúng, nhưng mẹ không hiểu tại sao nữa. Khi nghĩ đến cảnh con và cô Từ ở bên nhau, mẹ lại không thể kiểm soát được. Miên à, mẹ không thể sống thiếu con được.”

Tôi rất xúc động, đưa tay vuốt tóc mẹ và nói:

“Nếu con biết điều này, con sẽ không làm cho mẹ tức giận nữa. Mẹ ơi, con cũng không thể sống thiếu mẹ. Tin con đi, dù những người đàn bà khác có tốt đến đâu, con cũng sẽ không đặt chúng vào mắt con, vì trong mắt con chỉ có mẹ mà thôi.”

Tôi vừa dứt lời thì đôi môi mềm mại của mẹ đã bịt miệng tôi lại. Hai mẹ con tôi hôn nhau thắm thiết, khiến cho sự hỗn loạn biến mất không dấu vết giữa những nụ hôn ngọt ngào.

Nụ hôn kéo dài này chỉ là khúc dạo đầu. Đối với tôi và mẹ, đêm nay chỉ mới bắt đầu.

Mẹ tôi giơ hai tay lên cao, tạo dáng quyến rũ rồi nhẹ nhàng bảo tôi cởi áo mẹ ra, khoe dáng vóc xinh đẹp và duyên dáng của mẹ. Sau đó mẹ tôi rút cái kẹp tóc trên đầu, để cho mái tóc đen bóng của bà buông xõa xuống.

Mặc dù cơ thể của mẹ tôi không còn là một bí ẩn đối với tôi, nhưng nó vẫn làm tôi phấn khích mỗi khi nhìn thấy nó. Tôi cẩn thận ôm lấy bầu ngực căng tròn và đẫy đà của mẹ, như thể chúng là một cặp lê quý giá vô ngần, sẽ dễ dàng bị hư hỏng nếu tôi không cẩn thận.

Hai viên ngọc to bằng hạt đậu có màu đỏ, được khảm trên mỗi trái lê ngọc bích, cũng bị tôi nôn nóng nuốt chửng, thưởng thức kết cấu mềm mại và trong suốt pha lê một cách cẩn thận.

Mẹ bẽn lẽn nhìn tôi, nhưng ánh mắt mẹ tràn đầy hạnh phúc và vui sướng. Sau đó bà lặng lẽ ưỡn ngực cao hơn, chỉ để thuận tiện cho sự mơn trớn vuốt ve của tôi. Một lúc sau, hai núm vú của mẹ tôi trở nên đỏ bừng và vươn thẳng lên dưới sự thấm nhập nước miếng của tôi.

Tôi cầm mỗi tay một hạt, nhẹ nhàng nhào nặn, ngẩng đầu nhìn mẹ và cười nói:

“Mẹ thấy sướng không?”

Sự dè dặt và xấu hổ khi quan hệ tình dục sẽ trở nên thoải mái và tự nhiên hơn rất nhiều khi nói ra những lời yêu thương này trên giường. Mặc dù mỗi lần như vậy, vẫn có sự ngại ngùng không thể che giấu giữa hai hàng lông mày của mẹ tôi. Lúc này mẹ đỏ mặt lên và đột nhiên hỏi tôi:

“Miên, bộ vú mẹ không đủ to hay sao?”

Lúc đầu tôi không hiểu tại sao, nhưng sau khi nghĩ ngợi, tôi chợt nhận ra rằng chắc là vì tôi vừa xem nó. Khi đề cập đến cặp vú phì nhiêu nung núc thịt của cô Từ, có lẽ mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ.

Than ôi, hãy ghi nhớ vấn đề này, tâm trí của phụ nữ thực sự khó nắm bắt. Ghen tuông có thể là một bản chất trong tiềm thức của mỗi người phụ nữ, đặc biệt là về mặt cảm xúc. Thế giới nội tâm của họ quá nhạy cảm, dường như lúc nào họ cũng đang cố gắng tìm hiểu trái tim của người đàn ông, thậm chí một thay đổi nhỏ sẽ gây ra sự khó chịu của họ.

Tất nhiên tôi hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. Trên thực tế, bà không thực sự nghĩ rằng vú mình không đủ lớn. Điều mà mẹ tôi thực sự quan tâm là thái độ của tôi.

Nhìn dáng vẻ có chút lo lắng của mẹ, đương nhiên tôi không thể làm mẹ thất vọng. Tôi mân mê hai bầu vú của mẹ trong lòng bàn tay mình và nói một cách trang trọng:

“Không, con nghĩ vú mẹ có kích cỡ vừa phải, hình dạng hoàn hảo, và sờ vào cảm thấy rất thích. Mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ ngợi lung tung nữa. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong trái tim con.”

“Thiệt hông?”

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi. Rõ ràng lời khen của tôi khiến mẹ vô cùng say sưa. Nhưng mẹ tôi vẫn có chút bất an nên hỏi tiếp:

“Đàn ông các anh không thích đàn bà có vú bự hay sao?”

Thật là khốn khổ, không biết mẹ tôi nghe nói như vậy ở đâu. Nhưng để xua tan những lo lắng của mẹ, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kiên nhẫn nói:

“Mẹ nói đúng, vú bự tất nhiên là tốt rồi. Nếu vậy thì những cô gái tham gia cuộc thi sắc đẹp nên tất cả đều phải có một cặp vú bò.”

Cuối cùng, mẹ tôi đã bị bắt bài. Lời nói của tôi thật buồn cười, và tôi xấu hổ khi nói vậy. Rốt cuộc tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, bóp chặt vú mẹ, và đột nhiên muốn giở trò đùa vui với mẹ.

“Mà này, mẹ chờ một chút, hình như hai bên vú không bằng nhau, vú bên trái có vẻ lớn hơn thì phải. Mẹ cảm nhận thử xem.”

“Không đời nào!”

Mẹ tôi lo lắng ôm ngực, cúi đầu xuống nhìn cẩn thận, nhưng không cách nào nhìn ra được sự khác biệt.

Khi mẹ đột nhiên nhìn lên và thấy khuôn mặt tươi cười hiểm ác của tôi, bà nhận ra rằng đã bị tôi lừa.

Mẹ không khỏi đỏ mặt, vừa xấu hổ vừa tức giận muốn đánh tôi, nhưng tôi đã kéo mẹ vào lòng. Không cho mẹ trở nên khó chịu, tôi vừa hôn vừa ngậm chặt lấy cái miệng bé nhỏ của mẹ. Khi đã hôn đủ, tôi buông mẹ ra. Mẹ tôi nói với vẻ kiều mị:

“Con thật đáng chết. Thôi mẹ đi ngủ, không thèm nói chuyện với con nữa.”

Tôi vội vàng xin lỗi, vừa hôn vừa dỗ dành:

“Mẹ ơi, mẹ đừng gây rối nữa, đã khuya rồi. Một khoảnh khắc của đêm xuân đáng giá ngàn đô, hãy để con, là một đứa con ngoan và là một người chồng, sẽ yêu mẹ thật nhiều nhé.”

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình. Mẹ tôi cũng ngoan ngoãn cởi quần lót ra. Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, và lại ôm ấp nhau.

Một lúc sau, tiếng thở dốc dồn dập và tiếng rên rỉ khe khẽ nối tiếp nhau, quyện vào nhau và tràn ngập căn phòng nhỏ. Cuối cùng thì niềm đam mê giữa tôi và mẹ tôi cũng lên đến đỉnh điểm. Sau ba lần làm tình, cuộc yêu đương của hai mẹ con tôi vẫn tiếp diễn.

“Mẹ nhắm mắt lại đi.”

“Lại gì nữa đây?”

Tuy mẹ tôi cảm thấy khó hiểu nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe lời tôi.

“Được rồi, mẹ mở mắt ra nào.”

Khi mẹ tôi mở mắt ra trở lại, một chiếc vòng cổ kim cương chói lọi đã được đeo trên cái cổ trắng như tuyết của mẹ. Mẹ tôi vừa kinh ngạc vừa vui mừng nói:

“Con tiêu tiền liều lĩnh quá, sợi dây chuyền này chắc chắn là rất đắt tiền.”

Tuy nói như vậy nhưng hiển nhiên trong lòng mẹ tôi vẫn rất vui. Tôi ôm mẹ và ngồi xuống trước gương trên bàn trang điểm rồi nói:

“Phí tiền hả mẹ, mẹ nhìn xem này, nó đẹp làm sao. Dù gì thì nếu những người phụ nữ khác có nó thì mẹ cũng phải có nó.”

Tục ngữ có câu “ai cũng mê cái đẹp”, đặc biệt là phụ nữ. Mẹ tôi ngắm nhìn thân hình duyên dáng của mình trong gương, và không thể không cảm thấy một chút tự mãn. Tôi xoa núm vú căng tròn của mẹ và nhân cơ hội hỏi:

“Mẹ ơi, mẹ có thích món quà mà con tặng mẹ hay không? Mẹ không biết con đã đi bao nhiêu dặm đường và bỏ ra bao nhiêu tiền để mua nó đâu. Giờ thì mẹ nên an ủi thằng em con đi, làm ơn mà.”

Mẹ tôi luôn khó chấp nhận quan hệ tình dục bằng miệng. Dù chúng tôi lấy nhau đã lâu, nhưng mẹ chỉ cho tôi làm như vậy có vài lần.

Tuy nhiên, tình hình đêm nay đã khác. Phát hiện sự ngoại tình của cô Từ và tôi khiến mẹ tôi cảm thấy khủng hoảng. Mẹ không ngại ngùng khi tôi đưa đẩy đầu mẹ hướng về phía háng tôi. Sau đó mẹ hạ thấp đầu gần cặc tôi, không nói gì cả.

Thấy tôi ngồi im, mẹ tôi không còn cách nào khác đành quỳ giữa hai chân tôi, nhấc con cặc mềm nhũn của tôi lên, mân mê nó vài lần rồi từ từ đưa nó vào miệng mẹ.

Vì tôi vừa mới xuất tinh vào trong lồn mẹ nên cặc tôi đã dính đầy nước nhờn của mẹ, khiến cho mẹ trông khó xử.

Mặc dù khả năng bú cặc của mẹ tôi kém xa so với cô Từ, cứ luôn duy trì động tác và tần suất giống nhau, nhưng tôi vẫn rất hài lòng.

Điều đáng quý nhất ở mẹ tôi là thái độ nghiêm túc. Mặc dù xấu hổ nhưng mẹ tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi, liếm láp và bú mút, từng cử động một. Nhưng sự chậm chạp có lợi thế của nó. Chiên cá từ từ như thế này có thể kiểm tra ý chí của tôi nhiều hơn nữa.

Cặc tôi nhanh chóng phồng lên và cương cứng trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, nó trở nên cứng và nóng khiến mẹ phải liếm khó khăn hơn. Thế nhưng khi bú con cặc vừa to vừa nóng này, ham muốn của mẹ tôi dần được khơi dậy.

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi thấy mẹ tôi làm việc quá sức, vì vậy tôi yêu cầu mẹ dừng lại. Mẹ tôi đứng dậy, mặt mẹ đỏ bừng như một trái táo đỏ tươi.

Tôi làm một động tác, và mẹ tôi lập tức hiểu ra. Mẹ đưa tay lên chải lại mái tóc dài của mình rồi ngồi thẳng vào lòng tôi, đỡ lấy cặc tôi và từ từ ngồi xuống.

Thân mẹ ngả ra sau, hai cánh tay tròn trịa và mềm mại như củ sen tuyết ôm chặt lấy cổ tôi. Mẹ chủ động đụ tôi, nhấp nhô trên người tôi như đang cưỡi ngựa khiến hai trái bóng thịt xinh đẹp trên ngực mẹ bồng bềnh qua lại, trông thật là hấp dẫn.

Hai tay tôi ôm chặt lấy hai mông đít tròn trịa và mềm mại của mẹ, cây gậy thịt to lớn của tôi thường xuyên xuất hiện trong bào ngư mọng nước của mẹ. Điều đó thực sự thú vị.

Kiểu tư thế quan hệ tình dục này cũng là sở thích của tôi. Bởi vì tôi có thể nhìn thấy sự thay đổi biểu hiện của mẹ tôi bất cứ lúc nào, đặc biệt là biểu hiện dâm đãng của bà trong cơn cực khoái.

Bị thiêu đốt bởi khoái cảm mãnh liệt, sự tỉnh táo của mẹ tôi đã mờ đi. Mồ hôi của mẹ chảy nhỏ giọt từ đôi má ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp của mẹ hé mở với ánh mắt đầy ngây dại. Tôi ôm mẹ và nắc cặc vô ra trong lồn mẹ một cách đều đặn.

“Mẹ này, hôm nay mẹ bị trêu chọc rất nhiều, được con đụ mẹ có thấy sướng không?”

Trong khi nói, cặc tôi thỉnh thoảng lại co giật. Mẹ tôi vẫn say trong cơn dục vọng tột độ, chỉ biết rên rỉ “um… um… um…” và không có thời gian để ý đến tôi.

Đột nhiên, tôi dừng lại đột ngột. Mẹ tôi cảm thấy rất lạc lõng như vừa tỉnh giấc mộng xuân. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt vừa thẹn thùng vừa tức giận, không khỏi buột miệng nói:

“Sao con không động đậy gì hết vậy?”

Tôi nhìn mẹ cười mà không nói gì. Mẹ lo lắng, lắc vai tôi và hỏi:

“Miên à, con bị mệt hay là không thấy thoải mái?”

“Không, con cảm thấy chơi như vầy quá nhàm chán nên muốn thay đổi.”

“Được rồi, con muốn làm gì thì làm, mẹ sẽ nghe lời con. Dưới đít mẹ ngứa quá, làm gì thì làm nhanh đi con trai.”

Mẹ vừa nói vừa bóp mạnh cặc tôi như thể ngứa ngáy không chịu được, lộ rõ vẻ dâm dục của mẹ. Nhưng tôi vẫn phớt lờ, nghịch cặp vú trắng mềm của mẹ và nói:

“Mẹ ngứa chỗ nào dưới đít vậy? Đùi hay chân?”

“Con lại chọc mẹ nữa rồi.”

Giọng mẹ rất thấp, nhưng tôi có thể nhìn thấy sự lo lắng trong lòng mẹ. Tôi hôn mẹ một cách trìu mến và cười nói:

“Mẹ à, con chỉ muốn thêm một chút gia vị để gia tăng sự hấp dẫn thôi, mẹ hiểu không?”

“Hấp dẫn?”

Hình như mẹ tôi vẫn chưa quen với từ này, mẹ bối rối nhìn tôi.

“Nói sao nhỉ, đó là để làm cho tình dục trở nên thú vị hơn. Chúng ta cần mở lòng ra khi làm tình với nhau, truyền đạt cảm xúc của mình bất cứ lúc nào để kích thích ham muốn và tận hưởng trọn vẹn niềm vui của tình dục.”

Những lời giải thích của tôi chỉ khiến mẹ cảm thấy khó hiểu. Sau một lúc, mẹ tôi học được điều đó càng trở nên bối rối hơn. Mẹ như hiểu ra được một nửa, nhưng cũng không dám hỏi thêm. Tôi không còn cách nào khác đành phải nói:

“Mẹ ơi, từ nay mẹ mà gọi “con” là con sẽ chọc mẹ. Nếu mẹ không muốn bị ngứa lồn thì mẹ con mình hãy bắt đầu nào. Được rồi, giờ mẹ gọi con đi.”

“Con thật là nhiều chuyện quá… Con yêu ơi, con có sao không?”

Tôi không nói gì, cũng không cử động.

“Con ngoan, con ngoan của mẹ!”

Tôi vẫn không nhúc nhích.

“Chồng yêu ơi, hôn em đi anh!”

Chưa dứt lời, tôi đã nên thật mạnh con cặc to dài của mình vào trong cái lồn nhỏ bé của mẹ khiến mẹ run rẩy cả người, và mẹ kêu lên:

“Đúng rồi.”

Bây giờ mẹ tôi đã mở mắt ra và đã hiểu được yêu cầu của tôi. Mẹ nhìn tôi rồi cười nói:

“Chồng ngoan, chồng yêu dấu của em, một người đàn ông biết cách đụ, đụ em đi anh… Đụ con đĩ mẹ của con đi nào, con trai của mẹ. Làm ơn đi mà!”

Mẹ tôi nói những câu tục tĩu như vậy mà không còn biết xấu hổ, vừa nói vừa hẩy đít vào người tôi, dùng các bắp thịt lồn để đụ và nghiền nát con cặc to cứng của tôi, theo đuổi khoái cảm tột độ khiến mẹ tôi nứng lồn đến phát điên lên.

“Mẹ yêu dấu của con, mẹ thật là tốt bụng. Con rất thích cái lồn chảy đầy dâm khí của mẹ, con yêu nó đến chết mất.”

“Nói gì lộn xộn vậy hả con trai của mẹ, mẹ cũng yêu con cặc to của con, hai hòn dái của con. Thậm chí nếu con đụ mẹ đến chết thì mẹ vẫn sẵn lòng.”

Những câu nói tục tĩu của mẹ và tôi, kèm theo những tiếng thở hổn hển dâm dục của mẹ và tiếng gầm gừ thô bạo của tôi, cùng với tiếng hai bộ phận sinh dục của chúng tôi va đập vào nhau như tiếng trống, hai mẹ con tôi như đang chơi trò bản tình ca loạn luân nhục dục đụ đéo nhau.

Đi kèm với bản tình ca này, mẹ tôi giống như nữ diễn viên phim khiêu dâm, vừa hát vừa nhảy. Đùi tôi là sân khấu cho màn trình diễn của mẹ tôi, và cặc tôi là điểm tựa cho mẹ xoay tròn và nhảy múa.

Tấm lụa đen tung bay, cặp vú đẹp gợn sóng, vòng eo thon uốn éo trong tư thế khiêu vũ tình dục gợi cảm nhất, và đôi môi đỏ gợi cảm phun ra những bản ballad tinh tế và quyến rũ.

Là khán giả và đạo diễn duy nhất của chương trình này, tôi đã xem nó với đôi mắt mở to, đồng thời tôi cũng luồn lách cặc mình để chỉ đạo.

Cùng với bản tình ca này, tâm hồn của tôi và mẹ tôi cũng va chạm mạnh mẽ, không chỉ thỏa mãn những dục vọng tột độ mà còn mở lòng với nhau.

Từ bỏ xiềng xích của đạo đức huyết thống và đạo đức thế tục, chỉ có sự kết hợp giữa tinh thần và xác thịt giữa hai mẹ con tôi, là dục vọng trần trụi giữa nam và nữ, và tình yêu sâu sắc giữa người mẹ và con trai.

“A… anh ơi, anh đụ em sướng quá làm em chịu hết nổi rồi… aa… a… aaa… Mẹ sướng quá con ơi… Con cứ thọc cặc vô lồn mẹ như vầy làm mẹ sắp xuất tinh rồi… aaa…”

Cuối cùng, mẹ lên đỉnh và phun trào tinh khí của mình trong cơn cực khoái như một cơn sóng lớn. Với sự co thắt mạnh mẽ của các cơ thịt trong hang lồn, một lượng lớn khí lồn nóng bỏng phun vào đầu cặc tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến hai mẹ con tôi dính lẹo vào nhau, rung lắc thành một trái bóng, rên rỉ trong sự sướng ngất và thỏa mãn tột cùng.