Chapter 8
========================================

Hôm nay là ngày Lễ Tình nhân, và tôi rất háo hức. Trên thực tế, tôi đã rất mong chờ ngày này từ mấy hôm trước. Tôi đã suy nghĩ về cách dành buổi tối lãng mạn này với mẹ tôi.

Sau khi tan sở, tôi bắt đầu mua sắm điên cuồng, rượu vang, đèn cầy màu đỏ. Tôi lựa chọn cẩn thận đồ lót gợi dục và thời trang của mẹ, cũng như chiếc vòng cổ kim cương đã chuẩn bị trước đó. Và tất nhiên là 12 bông hồng đỏ tươi.

Khi háo hức trở về nhà với những túi đồ lớn nhỏ, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi không có ở nhà, và chỉ thấy một ghi chú để lại cho tôi. “Miên ơi, cậu con bị xe đụng, mẹ phải đi vài ngày, sẽ về sớm thôi.”

Nét chữ trên mảnh giấy ngoằn ngoèo và nắn nót, giống như được viết bởi một học sinh tiểu học. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi phải bỏ học khi chưa học xong trung học cơ sở.

Tôi nhìn tờ giấy này với một nụ cười gượng gạo trên môi, và tất cả niềm tự hào trong tôi đột nhiên biến mất. Có vẻ như tôi phải đón Lễ Tình nhân một mình rồi.

Sau bữa tối bình thường, tôi chán chường ngồi xem ti vi. Một chai rượu đã gần cạn, và cơn say nhẹ ập đến với tôi. Đột nhiên có tiếng chuông cửa vang lên. Tôi nhìn lên đồng hồ treo tường thì thấy đã 10 giờ tối. Khuya rồi mà ai đến đây nhỉ?

Tôi mở cửa ra và thấy đó là cô Từ ở cạnh nhà tôi.

“Ủa cô Từ, có chuyện gì vậy cô?”

“Trung Nghĩa, chị Lý ngủ chưa con? Cô muốn nói chuyện với chỉ.”

Cô Từ nhỏ hơn mẹ tôi 5 tuổi. Cô ấy là khách quen của nhà tôi, và là một trong những người bạn thân nhất của mẹ. Chồng của cô ấy là một doanh nhân, và cô ấy có rất nhiều trò giải trí bên ngoài. Con trai của cô ấy cũng đi học ở nơi khác, điều này khiến cô ấy thường xuyên ở nhà một mình nên rất cô đơn.

“Thật là tình cờ, hôm nay mẹ con về quê mất rồi. Cô Từ à, chồng cô không có ở nhà sao?”

“Đừng nhắc tới ổng, cô cũng không biết ổng bị lừa chỗ nào rồi.”

Vì hai nhà thường xuyên qua lại nên tôi và cô Từ có mối quan hệ tốt, nói chuyện rất tùy hứng. Cô Từ nghe tin mẹ tôi không có ở nhà thì hơi thất vọng, cô ngơ ngác nhìn tôi. Một lúc sau, đột nhiên cô ấy nói:

“Trung Nghĩa, hôm nay cô rất buồn, con có thể trò chuyện với cô một lát được không?”

Cô Từ nở một nụ cười nhàn nhạt trên môi, trong mắt cô lộ ra vẻ cám dỗ kỳ lạ khiến tôi khó có thể chối từ. Dù đã động lòng, nhưng tôi vẫn còn hơi do dự. Đêm đã khuya lắm rồi, chỉ có một mình chúng tôi, một chàng trai và một người đàn bà vắng chồng ở cùng một phòng. Rốt cuộc thì có gì đó không ổn.

“Cô Từ à, đã khuya rồi phải không?”

“Con sợ cái gì? Mình chỉ nói chuyện thôi, con không hoan nghênh cô hay sao?”

“Dạ con đâu dám, mời cô vào nhà con chơi.”

Cô Từ đi vào phòng khách, vừa nhìn thấy bó hoa hồng đỏ liền cười nói:

“Cô quên mất, hôm nay là Lễ Tình nhân mà, tại sao con lại uống rượu một mình ở nhà vậy? Con không có bạn gái hay sao?”

Tất nhiên tôi không thể nói ra sự thật với cô Từ, chỉ mỉm cười và thừa nhận điều đó.

“Trung Nghĩa, bạn gái của con có đẹp không?”

“Con không biết nữa.”

“Con là một thanh niên còn trẻ thì thật là đáng tiếc, con bị bạn gái bỏ hay là gì? Còn cái này thì sao, còn rượu không? Cô uống với con nha?”

Nghe cô Từ nói vậy, tôi đành lấy một chai rượu khác ra và uống với cô ấy. Chúng tôi trò chuyện rôm rả, và các chủ đề ngày càng trở nên thân mật hơn.

Sau khi uống rượu, cô Từ đã hơi say, sắc mặt ửng hồng, đôi mắt đen nhánh càng thêm mơ màng, xuân quang gợn sóng.

Nói thật là dù cô Từ có dáng người đầy đặn và nóng bỏng hay khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ thì cũng nhỉnh hơn mẹ tôi một chút thôi, đặc biệt là cặp vú kiêu hãnh mà tôi đã ngưỡng mộ từ lâu.

Trong lúc vô tình, cô Từ lại gần tôi hơn. Bộ ngực căng tròn của cô như dính chặt vào người tôi, thỉnh thoảng cọ xát vào cơ thể tôi, không biết là cố ý hay vô ý.

Hương thơm còn vương lại kèm theo những lời nói khiêu khích từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm phun vào mặt tôi khiến tôi cảm thấy thích thú. Cặc tôi trở nên cứng và nóng lên.

Lúc này, tôi đã cảm thấy cô Từ đang dụ dỗ tôi. Chỉ là tôi không biết phải làm gì, hình bóng của mẹ tôi không ngừng lóe lên trong lòng, nhưng tôi không thể ngồi yên và thực sự không thể cưỡng lại được.

“Trung Nghĩa, sao con cứ uống rượu mà không thèm nhìn cô chút nào vậy? Cô xấu lắm hay sao?”

Cô Từ mỉm cười một cách mơ hồ, nhìn thẳng vào mắt tôi với đôi mắt ngây ngất của cô ấy.

Lúc này, đột nhiên tôi đưa ra một quyết định. Nếu mẹ tôi không có ở nhà, nếm thử mùi vị của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt này cũng không tệ chút nào.

“Dạ không, cô Từ rất xinh đẹp. Con sợ nếu nhìn cô lâu sẽ gây ra lỗi lầm.”

Vừa nói tôi vừa mạnh dạn đặt tay lên cái đùi tròn trịa và trắng như tuyết của cô Từ mà vuốt ve một cách thản nhiên. Cô ấy không từ chối, thậm chí còn dang rộng hai chân ra xa hơn.

“Cô không ngờ con lại hư hỏng đến vậy, cô không phải là bạn gái của con đâu nha.”

“Cô cũng thấy con đang thất tình rồi đó. Đêm nay cô làm bạn gái của con nhé?”

Mấy ngón tay tôi thọc sâu trong đùi cô Từ, xoa bóp cái lồn múp míp của cô qua lớp quần lót, sau đó tôi trêu chọc khe thịt trũng và ấm áp. Tôi cảm thấy nó đã ướt át. Tôi thực sự không ngờ cô Từ lại đói khát tình dục đến như vậy.

“Con say rồi Trung Nghĩa à.” Cô Từ nói với tôi.

Tôi thấy cô Từ đỏ mặt, nhưng đầy sự nhục dục. Eo cô vặn vẹo như thể không chịu nổi nữa, cơ thể mềm mại của cô lao vào vòng tay tôi.

Lợi dụng hơi rượu, tôi ẵm cô đặt lên đùi mình.

“Con không được làm vậy, cô đã có chồng rồi con ơi.”

Con đĩ dâm đãng này thật sự muốn làm chó cái, lại còn muốn tỏ vẻ đoan trang khiến tôi không khỏi cười thầm trong lòng.

“Cô Từ à, cô đã dụ dỗ con từ lúc vào nhà con rồi, bây giờ lại giả vờ làm một người hiền thục nữa. Cô còn không chịu thừa nhận đi?”

Lớp ngụy trang đã bị lật tẩy, nhưng tôi không quan tâm đến nó nữa. Tôi rờ rẫm vuốt ve da thịt của cô Từ một cách bừa bãi và cảm thấy nó thật khác với việc nghịch vú mẹ tôi.

“A… Trung Nghĩa, đồ con nít ranh, để coi cô có méc lại cho chị Lý biết hay không nhé. Con ăn hiếp cô… A… nhè nhẹ thôi… Aaa… được rồi, cô thừa nhận là muốn quyến rũ con đó.”

“Chưa đủ, con muốn cô phải bồi thường.”

Tôi nhẹ nhàng di chuyển, nghịch ngợm với núm vú săn cứng của cô ấy qua lớp quần áo và cười một cách dâm đãng. Cô Từ nhìn tôi một cách quyến rũ, đưa tay xuống rờ vào đáy quần phồng lên của tôi và nói với vẻ đỏm dáng:

“Ái chà, cô sợ con rồi đó nha.”

Nói xong, cô Từ cầm nữa ly rượu còn sót lại trên bàn, rót đầy ly rồi nhấp một ngụm. Sau đó cô đưa cái miệng phồng ra về phía mặt tôi, hôn môi tôi và từ từ trút rượu từ miệng cô vào miệng tôi, đồng thời đưa lưỡi cô vào miệng tôi. Sau đó, lưỡi tôi và lưỡi cô quấn chặt lấy nhau, bú mút nhau một cách táo tợn.

Phấn khởi, tôi ôm chặt cô Từ vào lòng, hôn cô đắm đuối, hai tay nhào nặn cặp vú cô thật mạnh bạo.

Cô Từ cũng ôm chặt lấy đầu tôi, cặp vú to mập nghiến vào ngực tôi, cái bụng mềm mại của cô áp vào háng tôi, uốn éo một cách dâm đãng. Nụ hôn cuồng nhiệt đầy ham muốn trần trụi này kéo dài đến khi chúng tôi gần như ngạt thở. Sau đó tôi và cô rời nhau trong sự lưu luyến.

Chúng tôi thở hổn hển và thèm thuồng nhìn nhau, ánh mắt thèm khát không hề che giấu chút nào. Sau một hơi thở ngắn, chúng tôi ngay lập tức vướng víu vào nhau, quấn lấy nhau. Nhưng không gian trên ghế sofa quá nhỏ nên tôi và cô Từ ôm hôn nhau và dìu đi về phía phòng ngủ.

Quần áo trên người chúng tôi giờ đây đã trở thành gánh nặng không cần thiết, vương vãi khắp nơi khi bàn tay nóng bỏng của chúng tôi đi qua. Hai cô cháu tôi trần truồng nằm trên giường và vuốt ve mơn trớn nhau.

Tôi ôm giữ cặp vú của cô Từ không buông bỏ được. Mặc dù đã ngoài ba mươi tuổi, nhưng cô rất giỏi trong việc chăm sóc bản thân. Cặp vú như đồi tuyết của cô không chỉ to đồ sộ mà còn đầy đặn đàn hồi như thiếu nữ.

“Cô Từ à, chồng cô mù quá rồi, có người vợ đẹp như cô mà vẫn còn phải ra ngoài tìm đàn bà.”

Tôi luân phiên mút lấy hai núm vú như trái nho chín mọng của cô Từ, cố tình tạo ra những tiếng kêu “chụt chụt”, trong khi đưa tay xoa nắn hai mông đít to tròn và trắng như tuyết của cô.

“Cô biết con không phải là con mèo tham lam. Ông chồng dịch vật của cô đã lâu rồi không còn hứng thú gì với cô. Hừm! Nếu ổng đi chơi với đàn bà bên ngoài thì cô sẽ cắm sừng ổng khi ở nhà.”

Cô Từ tức giận nói, bàn tay ngọc ngà vẫn đang cầm cặc tôi và vuốt ve nó, không khỏi nhéo mạnh nó một cái.

Tôi kêu lên đau đớn. Cô Từ đỏ mặt, vội nói với nụ cười trên môi:

“Anh yêu của em, cho em xin lỗi đã làm anh đau nha. Chỉ cần anh có thành tâm, em chắc chắn sẽ làm cho anh sung sướng.”

Cô Từ đẩy tôi nằm ngửa trên giường. Mông đít to lớn trắng trẻo nhô ra và quỳ giữa hai chân tôi, cô ngậm cặc tôi trong cái miệng dâm đãng của mình. Và sau khi dùng đầu lưỡi gãi vào đầu cặc vài lần, cô mở đôi môi dày đỏ mọng ra và nuốt gần hết con cặc to lớn của tôi chỉ trong một lần. Sau đó cô liếm thân cặc lên xuống.

Con cặc cương cứng của tôi đã được nhét vào đầy miệng cô Từ. Nhưng cô dường như vẫn chưa hài lòng và có vẻ thèm thuồng, biểu cảm như muốn nuốt cả con cặc tôi vào trong bụng cô.

Tiếng bú cặc của cô ấy rất lớn, có vẻ hơi cường điệu. Để làm hài lòng tôi, cô ấy cố tình tạo ra những tiếng kêu “lóc bóc”. Khả năng bú cặc của cô Từ thực sự gây ấn tượng với tôi. Khoái cảm mãnh liệt đến từ cặc tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu và khó thở.

Không hiểu sao tôi chợt nghĩ đến mẹ tôi. Nếu tối nay mẹ ở nhà cũng nên bú cặc tôi như thế này. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì đã thề rằng tôi sẽ chỉ có một người phụ nữ là mẹ tôi trong cả cuộc đời mình.

Lúc này cô Từ lại đổi chiêu. Cặc tôi đã được cô ấy liếm ướt đẫm, đen bóng và bị kẹp chặt giữa hai bầu vú mập mạp của cô, mân mê qua lại.

Đây thực sự là một cảm giác mới lạ khó tả. Cặc tôi vốn đã cương cứng dường như được chứa đựng trong một túi nước mềm mại, ấm áp và đầy tính đàn hồi, thật là khác thường. Nó không ngừng được cọ xát và siết chặt, khiến tôi cau mày lại một cách thoải mái, bất giác phải rên rỉ.

Cô Từ làm việc chăm chỉ cho tôi, khuôn mặt ửng hồng vì phấn khích, thỉnh thoảng cúi đầu xuống hôn lên đầu cặc đỏ tím của tôi.

Con cặc đen đủi di chuyển ra vào nhanh chóng dọc theo khe vú sâu thẳm, trái ngược với cặp vú trắng nõn như ngọc, tạo thành một sự tương phản cực kỳ mạnh mẽ. Chỉ cần tác động trực quan này cũng làm cho tôi cảm thấy vô cùng thú vị và lóa mắt.

Tôi cố hết sức không để xuất tinh, muốn hưởng thụ một lúc. Nhưng chẳng mấy chốc, tôi không thể kìm giữ được, eo và mắt tôi bị tê liệt, và cặc tôi bắt đầu co giật dữ dội.

Lúc này, cô Từ đã nuốt trọn cặc tôi trong miệng, trượt nó ra vô một cách tục tĩu và nhìn tôi đầy vẻ khiêu khích.

Cuối cùng tôi cũng bị tước vũ khí, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi bắn vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô Từ, không chừa lại một giọt nào. Cô tiếp tục liếm và nghịch đến khi thằng em tôi bình tĩnh lại trước khi nôn ra.

“Anh có thấy sướng không?”

Tôi lóng ngóng gật đầu, chỉ biết đắm chìm trong việc thưởng thức bầu sữa trắng thơm dẻo mà cô Từ dâng lên. Thấy tôi tham lam ăn uống, cô Từ cười khúc khích một cách phóng đãng.

Tôi thấy cô ấy lật người lại để cưỡi lên người tôi, đặt cặp mông to tròn ngay sát mặt tôi và cầm con cặc mềm, trêu chọc và liếm nó bằng mọi cách có thể, hy vọng rằng tôi sẽ sớm lấy lại vinh quang của mình.

Cùng với việc nuốt và bú mút điêu luyện, cô Từ liên tục vặn eo và lắc mông. Lỗ lồn ẩm ướt lờ mờ được dí vào sát mắt tôi. Tôi ôm chặt hai mông đít to tròn xinh đẹp này và tách chúng ra, xem xét kỹ lưỡng.

Lông lồn của cô Từ rất rậm, mềm và dài. Trong bãi cỏ hỗn loạn, hai mép lồn màu nâu sẫm hơi mở ra, để lộ khe lồn ướt át, hồng hào và mềm mại.

Phấn khích, tôi ngậm trái đào hấp dẫn này vào miệng, bú liếm một cách bừa bãi và nuốt hết dâm khí đang chảy ọc ọc vào miệng mình.

Hột le của cô Từ sưng phồng lên. Tôi liếm nhẹ rồi dùng răng cắn nhẹ khiến cô Từ phải run rẩy và rên rỉ. Cô áp cặc vào má mình và chà xát nó thật mạnh.

“Anh Trung Nghĩa ơi, đừng hành hạ em nữa, đụ em đi anh!”

Thực sự là tôi không thể đợi lâu hơn được nữa. Tôi yêu cầu cô Từ nằm xuống, hai chân dang ra và phơi bày toàn bộ cái lồn ra trước mắt tôi. Tôi cầm con cặc đã cực kỳ cương cứng, chĩa vào lỗ lồn rồi ngoáy nhẹ, thế là toàn bộ con cặc to lớn của tôi chìm hẳn vào trong cái lồn sung sướng của cô Từ.

Có lẽ lâu lắm rồi cô Từ mới được đụ đéo, cô kêu lên thích thú, ưỡn đít lên cao, cho phép cặc tôi thâm nhập sâu hơn. Khi tôi cúi xuống, cô còn chủ động vòng tay ôm cổ tôi và hôn tôi cuồng nhiệt.

Sự dâm dục trắng trợn của cô Từ đã khơi dậy ham muốn chinh phục to lớn của tôi. Tôi không còn quan tâm đến cạn và sâu, chỉ giống như một con cọp đang xuống núi. Một lúc sau, cô Từ như đang hấp hối, người cô run rẩy như rơm rạ bị băm nhỏ.

Như thể điều này vẫn chưa đủ thú vị, theo nhịp điệu đụ đéo của tôi, cô Từ day nghiền hột le sưng to của mình, miệng thì rên rỉ ỉ ôi:

“Ôi anh yêu… em sướng lắm…”

Tôi cưỡi lên cơ thể trắng như tuyết và đẹp mê hồn của cô Từ, thót đít nắc điên cuồng, không cho cô cơ hội để thở. Cặp vú to mập của cô suýt bị tôi chụp và bóp cho nổ tung.

Tôi biết rằng đối với một người phụ nữ trưởng thành có ham muốn tình dục mạnh mẽ như cô Từ, kiểu làm tình này là điều họ khao khát nhất. Tuy nhiên, điều đáng tiếc là lồn cô hơi lỏng lẻo, không chặt khít và sâu như lồn mẹ.

Trong cơn hứng tình, tôi nhét cặc mình vào lỗ đít của cô. Trong khi cô Từ say sưa trong cơn cực khoái, do cặc tôi dính đầy khí lồn của cô nên sự thâm nhập diễn ra suôn sẻ. Nhưng vì cô hoàn toàn không có sự chuẩn bị nên vẫn kêu lên đau đớn, sắc mặt hồng hào chuyển sang tái nhợt, nước mắt lưng tròng cầu xin tha thứ.

“Ôi đừng… đau.”

Đây là lần đầu tiên trong đời, tôi được đụ đít. Trước đây tôi chỉ xem nó trên phim ảnh. Tôi vẫn luôn muốn trải nghiệm thử, nhưng lại sợ lỡ làm tổn thương mẹ tôi nên không dám. Hôm nay tình hình đã khác. Tôi không cần phải cảm thấy thương hại một con đĩ như cô Từ. Hơn nữa, lúc này tôi như sắp đạt cực khoái, vì lỗ đít của cô khít rịt đang siết chặt con cặc to lớn của tôi khiến tôi rất sướng.

Tôi không thèm quan tâm đến lời van xin của cô Từ, bắt đầu từ từ đụ lỗ đít cô. Mặc dù động tác rất chậm, nhưng khoái cảm không ngừng ập đến từ cặc tôi, nhanh chóng lan ra khắp mọi ngóc ngách trong cơ thể tôi.

Dần dần, cô Từ bên dưới cũng chuyển từ thút thít sang rên rỉ đứt quãng. Có lẽ do tôi đéo mạnh nên tiếng rên của cô ngày càng lớn. Hai mông đít to lớn của cô không còn né tránh những cú nắc của tôi nữa mà thường xuyên hẩy lên để chào đón tôi.

“Mẹ kiếp, cô xuất tinh nhanh vậy sao!” Tôi nguyền rủa trong lòng, và bắt đầu tăng tần suất bơm thụt của mình. Cơ thể cường tráng của tôi phi nước đại như một cỗ máy làm tình không biết mệt mỏi.

Hai con người chết đói đã được nếm mùi tinh túy của biển dục vọng đòi hỏi không ngừng trong cuộc ái ân thầm kín này, chìm trong cơn dục vọng điên cuồng.

Khi mọi thứ lắng xuống, kim giờ của chiếc đồng hồ treo tường đã chỉ một giờ sáng. Chúng tôi nói lời tạm biệt với ngày Lễ tình nhân và mở ra một ngày mới trong sự làm tình điên cuồng.

Hài lòng, tôi nằm bất động và dựa mặt vào cặp vú đẫy đà của cô Từ, hít hà mùi trầm hương đậm đặc và mệt mỏi đến nỗi thậm chí tôi không còn sức để mở mắt.

“Trung Nghĩa, con thật là tốt bụng. Con tốt hơn nhiều so với con ma chết trong nhà cô. Giá như cô trẻ hơn 20 tuổi, chắc chắn cô sẽ lấy con làm chồng.”

Có vẻ như cô Từ vẫn còn muốn nói nhiều. Nhưng tôi chỉ biết cười khổ, trong lòng có chút hối hận.

Thỉnh thoảng, tình một đêm với cô Từ cũng không tệ, nhưng tôi thực sự không thể chịu được việc bị cuốn vào cô ấy. Khi màn đêm buông xuống, nỗi sợ hãi của tôi đã biến thành sự thật. Tôi vừa mới ăn tối thì cô Từ lại gõ cửa.

Cứ như vậy, trong nhiều ngày liên tiếp, vừa chập choạng tối là cô Từ đã xuất hiện trước mắt tôi. Và lần nào cũng vậy, tôi không thể cưỡng lại được cám dỗ, chào đón cô ấy vào nhà và sau đó hai cô cháu tôi lại đụ đéo nhau suốt đêm một cách đê mê.

Trong suốt những ngày này, mẹ tôi cũng gọi điện vài lần. Mẹ nói với tôi rằng vết thương của cậu tôi chưa cải thiện nhiều nên không thể về nhà sớm được. Nhưng qua lời nói của mẹ cũng bộc lộ nỗi nhớ da diết của mẹ đối với tôi.

Vì vậy trong lòng tôi thanh thản hơn rất nhiều, không còn đắn đo gì về việc lén lút quan hệ với cô Từ. Tuy nhiên, vì điều này nên khi mẹ tôi đột ngột về nhà, nhìn thấy hai cô cháu tôi trần truồng và đang làm tình điên cuồng, mẹ đã sợ hãi và hoảng loạn.