Chapter 4
========================================

Hắn sợ nhất là chưa đi được đến chợ đã tiêu hết tiền, mà nếu đêm nay với hòa hắn lại giở chứng bất lực không làm ăn gì được thì có lẽ cả quãng đời sau này hắn sẽ ôm hận đến chết mất. Hắn sướng run người khi đút vào, hắn đã nghĩ lồn hòa rất bót từ khi quan sát cặp chân ôm khít háng của nàng. Nhưng hoá ra khi thực sự đi vào bên trong của Lệ Hòa, hắn mới phát hiện ra lồn nàng còn chặt hơn suy nghĩ ban đầu của hắn rất nhiều.

Mà điều hắn khoái nhất là hoá ra bên trong nàng đã chảy nước ra từ bao giờ, nàng đã nứng từ trước rồi. Hắn ôm lấy nàng nhịp rất đều đặn vào lồn nàng, rồi mới sực nghĩ đến một điều. Hoá ra hòa cho hắn đụ nàng chẳng phải vì nàng cảm kích hay tin tưởng gì hắn mà là vì chính nàng cũng nứng, cũng đòi hỏi có một con cặc đàn ông lúc này nhét vào lồn nàng.

Hắn vẫn biết chơi những cô nàng người mẫu như hòa rất sướng, không hẳn là vì các nàng đều đẹp nghiêng nước nghiêng thành mà còn do lồn của các cô nàng người mẫu thường là rất bót. Đó là kết quả của sự luyện tập đi đứng của các nàng, hắn biết người mẫu khi vào nghề thường có cái trò kẹp một cái đĩa sứ vào giữa hai chân rồi tập đi trước gương sao cho không làm rồi cái đĩa. Mục đích chính là để dáng đi trên sàn diễn đẹp và thanh thoát, nhưng còn có tác dụng là làm cho lồn nhỏ lại làm ai được địt các nàng sướng lên tới tận óc.

Hai mép lồn của Lệ Hòa mút chặt lấy cặc hắn, kể cả khi hắn ấn vào cũng như khi hắn rút ra. Theo như quan sát khi nãy của hắn, chính hai mép lồn ấy của nàng mới là chỗ “cong” nhất trên người hòa, chớ không phải là cặp chân như người ta vẫn kháo, có lẽ vì những người được nhìn tận mắt vào lồn Lệ Hòa như hắn không nhiều. Hắn biết hòa đang sướng, nước lồn nàng ra rất nhiều, có cảm giác như mỗi khi hắn ấn cặc vào đến sâu trong tận cùng lồn nàng thì lại làm cho nước trong lồn nàng trào ra ngoài, ướt đầm cả háng của nàng cũng như chảy lan sang cả cặc và dái hắn.

– Em sướng không? – Hắn hổn hển ghé vào tai nàng thầm thì nhưng không thấy hòa trả lời. Hắn không ngờ khi làm tình nàng vẫn giữ một thái độ nghiêm túc hệt như khi làm việc. Hắn hơi băn khoăn không biết liệu có phải Lệ Hòa coi cuộc hành lạc với hắn là một phần trong công việc của nàng hay không, nhưng nàng không kêu la như những cô nàng lúc nằm dưới hắn, như thể nàng đang nuốt ngược những tiếng rên rỉ đàn bà của mình vào trong bụng vậy.

Hắn vỗ vào mông Lệ Hòa kêu nàng xoay lại, hắn để nàng chống tay xuống sàn và quỳ bằng hai đầu gối. Hắn toe toét cười rồi nhảy tót về phía sau đít nàng, cái đít đẹp nhất mà hắn thấy, đầy đặn với hai bên mông mượt mà và cân đối. Hắn khẽ đẩy cho hai chân nàng tách ra, giữa cặp mông ấy hắn thấy một đường ửng đỏ chạy dọc tới tận chỗ lồn nàng. Cái lồn Lệ Hòa ở tư thế này như đầy đặn gấp đôi trong mắt hắn, hơi ngả về sau, hai gò thịt sẫm màu một chút so với những chỗ khác hơi banh ra chờ hắn.

Mái tóc hòa xõa xuống trong lúc nàng quỳ nên đôi lúc nàng lại đưa tay lên vuốt tóc, hắn biết nàng là người cầu toàn, kể cả cái lúc làm tình này nàng cũng muốn thật hoàn hảo trong mắt người khác. Hắn nghe thấy tiếng Hừ Hự nho nhỏ phát ra từ phía nàng, mái tóc mà khi nãy nàng vuốt lại xổ ra bay bay. Hắn ước như lúc này có thể chụp được hình hắn và nàng đang làm cái kiểu của hai con chó như thế này thì sẽ tuyệt lắm, sẽ là bức hình mà hắn giữ suốt đời. Nhưng cũng không nên đòi hỏi quá cao, được nàng nhỏng đít ưỡn lồn ra cho chơi như thế này là hắn đã cảm kích Lệ Hòa lắm rồi.

Vốn dĩ hắn là kẻ khá phong kiến bảo thủ, có lẽ kế thừa từ ba hắn, nên hắn nghĩ việc cho đàn ông địt là may mắn của đàn bà chớ không phải việc địt đàn bà là may mắn của đàn ông. Nhưng thực sự hắn vừa địt hòa vừa tận hưởng trọn vẹn cảm giác của một gã đàn ông may mắn. Hắn biết có hàng trăm gã giàu có lắm tiền sẵn sàng trả cả đống của để Lệ Hòa cho địt một lần mà không được, vậy mà hắn không những được nàng cho miễn phí mà còn được nàng đáp ứng rất trọn vẹn.

Hắn cảm nhận được tinh dịch của hắn xộc từng dòng vào lồn hòa, hắn tru lên vì thỏa mãn hứng khởi. Ánh sáng chói rõ của ánh đèn làm hằn rõ những nét sung sướng trên mặt hắn. Hòa quỳ yên chờ hắn xuất vào lồn nàng bằng hết, đến khi hắn lại vỗ vỗ mấy cái nữa vào mông nàng thì nàng mới quay lại, hắn thấy tinh dịch của hắn đang rỉ ra từ lồn nàng chảy xuống sàn. Hắn nhìn nàng với một niềm biết ơn, hắn biết không phải Hòa ngu dại gì mà lại đờ ra cho hắn chơi như thế, mà nàng muốn trả cho hắn đúng với công sức bỏ ra của hắn.

Trong lúc hắn nằm dài ra nghỉ ngơi thì Lệ Hòa đã mặc lại quần áo chỉnh tề, nàng hôn lên má hắn âu yếm, theo cái kiểu một bà má hôn con trai hơn là nụ hôn của nhân tình, hắn hiểu đó là nụ hôn cảm ơn, giống như những phút giây khoái lạc vừa rồi. Nàng sướng, nhưng nàng giấu cái sướng ấy bên dưới vẻ ngoài vẫn lạnh lùng kiêu ngạo.

– Nằm nghỉ một chút xíu rồi đi rửa ảnh cho em nha. Lần sau em sẽ cho anh địt nhiều hơn.

Hắn thở dài, có lẽ nàng đã tạm thỏa mãn với hắn, hắn lau cái đám nước trắng đục của hắn chảy từ lồn Lệ Hòa đang nằm dưới sàn nhà rồi đi rửa ảnh. Hắn cứ tồng ngồng làm cái việc ấy, như thể muốn níu kéo thêm những phút giây cùng cởi truồng vừa qua với Lệ Hòa.

Những bức hình khoả thân hắn chụp Lệ Hòa không thể nào có thể gọi là đẹp, phải nói là tuyệt vời mới đúng. Tự bản thân hắn cảm thấy trong đời một tay nhiếp ảnh như hắn, có được một cơ hội sáng tác những tác phẩm như thế này là một may mắn quá lớn. Những bức hình được rửa rồi kẹp lên những chiếc dây đong đưa, ánh đèn hồng mờ ảo càng khiến cho cô người mẫu trên những tấm hình thêm xinh đẹp. Hắn ngồi cả đêm để ngắm lại những tấm hình của hòa, vẫn biết nàng rất đẹp nhưng dường như vẻ đẹp ấy vượt qua tất cả mọi sự hình dung của gã. Những tư thế tạo hình của hòa vừa tinh tế vừa đĩ thoã, những bức hình phần mang đầy tính chất nhục dục nhưng phần khác thì cũng vô cùng nghệ thuật.

Cả đêm hôm đó hắn ngồi ngắm hình nàng, đứng trước những tấm hình của Lệ Hòa rồi sục cặc gã, con cặc phồng lên như là đang nhớ lại những phút giây mê mẩn trên tấm thân ngồn ngộn kia. Hắn có thể đánh đổi tất cả chỉ để thêm một lần nữa chụp hòa, một lần nữa chứng kiến nàng quằn quại lăn lộn, dạng chân dạng tay trước ống kính của gã. Chính vào lúc đêm về đó, hắn ước ao giá như đêm nay hòa có thể ở lại cùng hắn rửa ảnh thì lúc này hắn đã có thể được nàng dâng hiến tấm thân ngọc ngà. Cái cảm giác lồn nàng mút chặt lấy cặc gã mỗi khi gã nhịp phòn phọt vào lồn của nàng không hiểu sao cứ ám ảnh gã mãi không thôi.

Chính vì cái cảm giác nhớ nhung, thèm thuồng được làm tình với Lệ Hòa mà đến khi nàng gọi phone cho hắn sáng hôm sau, hắn mừng đến nỗi nhảy cẫng lên như một đứa trẻ nít. Nàng nói sau bữa cơm mới có thể qua được vì nàng còn kẹt tham gia một buổi giới thiệu mỹ phẩm mới lúc sáng rày. Hắn suýt nữa thì chết đứng khi nghe câu cuối cùng của nàng:

– Nhớ ăn cho no bụng nghen cưng, không đến chiều em tới em sẽ bắt anh “quần quật” đến kiệt sức đó. Thôi bye nha, em nhớ con cặc của anh lắm đó anh chàng nhiếp ảnh bụng phệ của em.

Hắn hiểu đó là một kiểu hẹn hò của riêng hòa, cái kiểu hẹn đó của nàng khiến hắn chỉ muốn có ngay nàng trước mặt để lột truồng rồi nhảy lên bụng nàng mà đè nghiến xuống. Hắn ngân nga một bài hát mới đang ăn khách, trong đầu hình ảnh cái lồn bé xíu màu đỏ hồng của Lệ Hòa thoắt ẩn thoắt hiện như muốn trêu chọc gã.

Hắn cảm thấy mình hình như không còn đủ kiên nhẫn để chờ đợi Lệ Hòa tới nữa, may mà nàng đến sớm hơn cái hẹn mươi phút không thì hắn điên lên mất. Hắn kéo nàng vào, khóa trái cửa. Khi chỉ còn lại hắn và nàng trong phòng giống như hôm qua, hắn bắt đầu hôn hít lên khắp khuôn mặt thanh tú của hòa, hắn không thể chờ thêm, tay hắn luồn xuống dưới và nhanh chóng lần đến cái những nút áo, nút quần của Lệ Hòa. Vừa hôn nàng, hắn vừa tranh thủ thời gian để cởi đồ của nàng, như thế muốn dang tay xé toạc hết vải vóc trên người nàng để đụ Lệ Hòa càng chóng càng tốt.

– Từ từ đã cưng, cho em xem ảnh trước đã. Chưa chi đã đòi hỏi người ta phải chiều là sao.

Hắn vẫn không thèm để tý, hàng cúc áo trên người Lệ Hòa đã bị hắn cởi gần hết, chỉ còn lại một hai cái cúc cuối cùng phía dưới mà thôi. Bộ ngực nàng vun cao sau lớp nịt vú bên trong, hắn định thò tay kéo lệch cái nịt vú của hòa rồi cho tay vào bóp vú nàng nhưng chưa kịp thi Boà hòa đã lách ra khỏi hai tay hắn chạy biến vào phòng ảnh. Trông dáng chạy của nàng rất tức cười bởi cái quần bó sát lấy nàng phía dưới đã bị hắn kéo xuống đầu gối, cái quần lót cũng bị xô lệch về một bên.

Hắn không vội vã đuổi theo mà để hòa chạy với cái bộ dạng xốc xếch như thế. Tranh thủ lúc này, hắn trút khỏi người đám quần áo vướng víu trên người gã. Hắn xoa xoa tay trên cái lớp mỡ đong đưa trên cái bụng phát tướng của gã. Hắn dành ra một phút an ủi con cặc của gã đang ngỏng lên trời cao vút, như thể muốn nói hãy chờ nàng xem xong ảnh rồi mày sẽ được làm mọi điều mày muốn với “con nhỏ” kia của nàng.

Hắn tồng ngồng bước đến sau lưng, Lệ Hòa đang ngồi xem ảnh nàng, nàng mải miết chiêm ngưỡng lại những tấm hình nàng đang mặc bikini và cởi truồng, phô bày ra mọi đường nét kín đáo nhất trên cơ thể mình. Đôi mắt Lệ Hòa ánh lên, có thể thấy thái độ vui vẻ của nàng khác hẳn với sự cao ngạo thường ngày. Những cử chỉ của nàng không dấu được sự hài lòng của nàng với những sáng tác tâm đắc của hắn, trên người nàng, quần áo lại càng lộn xộn hơn bởi lại đang bị hắn đứng sau lưng nàng quấy rối.

– Anh chụp được không.

– Quá tuyệt. Không ngờ lại đẹp thế, em cũng chưa bao giờ thấy mình lại quyến rũ thế này. – Nàng cười phá lên thỏa mãn trong lúc hắn ghé sát mặt xuống liếm vào tai, vào cổ nàng. Cái nịt vú lúc nãy còn cố bám vào ngực nàng giờ đã bị hắn quăng xuống đất không thương tiếc.

Lệ Hòa mặc cho hắn một tay bóp vú, một tay mò xuống dưới cởi quần nàng, nàng đang để hết tâm trí thưởng thức những hình ảnh khêu gợi của mình, ngay đến nàng cũng phải đỏ mặt trước những tư thế mình đã làm ra cho hắn chụp. Nàng vừa xem vừa tự bình phẩm cùng với hắn.

– Anh xem cái hình này cái chỗ đó của người ta có lộ liễu quá không.

– Đâu có… thế đẹp lắm. Hắn vuốt ngược vào trong lồn nàng, những ngón tay ngắn ngủn to bè sờ lên cái gò cao vút chỉ chực mò tiếp vào bên trong. Đúng là tấm hình hòa vừa chỉ cho hắn cái lồn của nàng hơi phô bày trơ trẽn quá mức. Nàng đá chân lên hơi cao thành thử ra cái chỗ kín đáo ấy bị máy ảnh của hắn chộp ngay lấy cái tích tắc đáng giá ngàn vàng. Nhưng tự hắn thấy không sao, đối với những người đàn bà khác thì cái tư thế ấy là rất trơ trẽn, thậm chí là vô cùng đĩ thoã, nhưng với Lệ Hòa, sự trơ trẽn ấy lại trở nên rất đáng yêu. Dù sao tấm hình đó cũng là một trong số những tấm hình hiếm hoi Lệ Hòa không diễn “lạnh”. Nàng khoe cái lồn bên dưới kèm theo một nụ cười rất tươi đầy mãn nguyện bên trên, một tấm hình mà kể cả khi chụp có quần áo trên người cũng hiếm khi hòa ở trạng thái như vậy.

Khi hòa xem xong bộ ảnh của mình thì cũng là lúc mà nàng bị hắn lột cho sạch sẽ, trần truồng bị hắn siết gọn lỏn vào tay. Hắn không chờ nàng thu dọn xong đã vòng tay qua mông bế thốc nàng lên đưa vào buồng ngủ của hắn. Hắn đặt nàng lên giường rồi bắt đầu vục mặt vào bú rột roạt cái lồn nhiều lông và mum múp thịt của hòa. Hắn ngậm vào cái phần thịt nhô ra khỏi cửa mình Lệ Hòa, kéo cái đám thịt ấy căng ra. Lệ Hòa ngửa ra cho hắn, hai chân nàng chổng lên trời, đây đúng là cái tư thế thần kỳ nhất của nàng mà hắn biết. Đang bú nàng say sưa, đột nhiên Lệ Hòa ngắt lời hắn.

– Anh đã chụp nhiều cô ở truồng rồi, anh thấy mấy tấm của em có đẹp không.

– Sao lại không, em cũng đã xem qua rồi mà. – Hắn ngừng bú, nhả cái mồng đốc của nàng ra khỏi miệng, hắn hơi run e sợ nàng chê hắn chụp tệ không cho hắn địt nàng nữa.

– Không, ý em là so với những cô nàng khác đã từng cho anh chụp, từng cho anh địt trước em thì em có hơn được không. Anh biết đấy, ngoài em ra có lẽ đợt này cũng còn vài ba con nhỏ khác nộp ảnh cho bọn họ. Em muốn chắc mình hơn đứt mấy con nhỏ kia.

Hắn bật cười, cái kiểu tính cách này mới đúng là của Lệ Hòa mà hắn từng biết khi trước, luôn cầu toàn và muốn mình là số một. Hắn mân mê hai núm vú nàng, vuốt ve mái tóc dài buông xõa của hòa thầm thì.

– Em hơn đứt những cô nàng khác. Chỉ trừ những kẻ đui mù mới không thấy điều đó.

Lần này tới lượt Lệ Hòa phá lên cười, rất ngạo nghễ như thể là nàng nói ra chỉ để nghe những lời tán dương như vầy của hắn mà thôi. Tấm thân trần truồng của nàng đột ngột chồm đè lên hắn. Hắn thấy mình như mê đi, con cặc hắn đang bị siết lại bởi một cặp môi ấm nóng và ẩm ướt. Những móng tay nhọn cào nhẹ lên hai hòn dái của hắn khiến hắn buột miệng kêu ú ớ mê sảng. Hôm nay làm tình ở trên giường, có lẽ là thuận lợi hơn cho Lệ Hòa thi thố hết ra những kỹ thuật hành lạc rất cao thâm của nàng với hắn.

Hắn không khó khăn mấy để thuyết phục Lệ Hòa ở lại qua đêm với hắn. Tối đó đích thân hắn làm đầu bếp để làm mấy món cho hắn và nàng. Có vẻ Lệ Hòa rất thích cái dáng lệ phệ của hắn xoay vần với chuyện bếp núc, nàng đứng bên phụ hắn mà cứ cười hoài không thôi. Với lại buổi làm đầu bếp của hắn cứ bị gián đoạn liên tục, tại hắn lúc nào hở ra chút là lại quay sang bóp vú móc lồn nàng.

Từ chiều đến đêm hắn địt Lệ Hòa không biết bao nhiêu lần, mọi nơi ở studio và cũng là căn hộ riêng của hắn, chỗ nào cũng có dấu vết của những cuộc truy hoan điên dại. Hắn chưa bao giờ được một ả đàn bà nào đáp ứng đến thế, hắn thấy khi làm tình Lệ Hòa cho và nhận lại không biết mệt. Vẫn một vẻ kiêu sa đài các xen lần hoang dại, mỗi khi nàng chống tay xuống đất rồi vẫy đít về phía hắn mời mọc là một lần hắn bị nàng kích thích sôi máu lên. Nghĩ lại có khi hắn phải bơm vào người nàng không biết bao nhiêu là tinh dịch, nhiều đến mức sáng hôm sau hắn địt nàng lần chót thì không còn nước nôi mà phun ra nữa khiến cho Lệ Hòa trêu chọc mãi.

Sau hôm đó hắn đề nghị Lệ Hòa cùng hắn đi ra đảo Phú Quốc để du lịch, kết hợp cho hắn sáng tác chụp hình cũng như địt nàng luôn thể. Lệ Hòa từ chối rất thẳng giống tính nàng, nàng nói kẹt chút việc ở đây với lại còn phải chờ quyết định của bên hãng thời trang sau khi đã xem ảnh khoả thân của nàng. Hắn chấp nhận, dù sao giữa hắn và nàng như thế cũng là đã hết giao kèo với nhau.

Thay cho Lệ Hòa, hắn kéo theo ra Phú Quốc hai cô nàng người mẫu mới bước chân vào nghề, gái miền Tây xinh hết chỗ chê. Không được chất lượng như ý thì hắn đành phải lấy số lượng bù vào vậy. Hai cô nàng cũng ngoan ngoãn, lại rất chịu khó nghe lời hắn để hắn tạo điều kiện cho các nàng vào nghề thành ra thời gian ở đảo hắn cũng vui vẻ sáng tác và không nhớ nhung Lệ Hòa nhiều.

Nhớ thế nào được khi mà đêm nào cũng có hai cô nàng mười bảy, mười tám dạng lồn ra mời mọc như thế. Mà cũng lạ, kể từ hồi chụp Lệ Hòa, hắn thấy càng ngày mình càng thấy yêu cái nghề nhiếp ảnh của gã, cảm giác mỗi khi cầm máy chụp của hắn lúc nào cũng dạt dào khiến cho mỗi tác phẩm của gã đều rất có hồn.

Khi quay về Sài Gòn hắn mới biết chuyện những tấm hình khoả thân của Lệ Hòa do hắn chụp đã bị đưa lên mạng, một số website nổi tiếng đều đã đăng cho đông đảo mọi người xem. Hắn hơi ngạc nhiên, một phần vì hắn biết việc này thông qua một cô nàng người mẫu khác. Cô nàng này sau khi bị hắn địt chán chê thì nằm phục trên giường trong lòng hắn, thỏ thẻ hỏi hắn có biết việc này không. Cô ả cũng đã được hắn chụp khoả thân nên nhìn qua ảnh của Lệ Hòa là biết ngay do hắn chụp.

Hắn lật đật mò mẫm trên google thì thấy ảnh Lệ Hòa do hắn chụp đang được đăng lên, không những là những kiểu chụp bikini mà một số kiểu khoả thân cũng bị đem ra cho mọi người xem. Hắn liên lạc ngay với Lệ Hòa nhưng không được, hơi ái ngại cho nàng nhưng nghĩ lại nàng là người có cá tính rất mạnh nên chuyện này với Lệ Hòa cũng chỉ là chuyện vặt vãnh.

Mà có khi nàng sẽ còn trở nên cao giá hơn nữa khi tung những tấm hình trần truồng này ra công khai. Một điều cuối cùng an ủi hắn, trong một cuộc trả lời phỏng vấn hắn đọc được, Lệ Hòa đã không ngần ngại tuyên bố người chụp nàng là một người bạn mà nàng rất yêu quý. Vậy là đủ, hắn lầm thầm trong miệng nhắc lại lời nàng, “một người bạn” đã được nàng cho địt nàng đến ngây ngất.