Chapter 1
========================================

Toàn và Diệu là đôi vợ chồng trẻ, Toàn năm nay 30 tuổi, Diệu vợ Toàn kém hơn chồng 1 tuổi. Đôi vợ chồng trẻ sống ở TP Hồ Chí Minh, gia cảnh cũng bình thường, nếu không muốn nói đến hai vợ chồng cũng có đôi lúc chật vật về kinh tế. Sống ở vùng ven ngoại ô quận 2, mái ấm của đôi vợ chồng nằm trong 1 con hẻm nhỏ do ba mẹ Toàn để lại, diện tích cũng khá khiêm tốn nhưng nếu đối với 2 người thì cũng gọi là có chỗ đi chỗ đứng.

Toàn tốt nghiệp đại học hiện đang làm nhân viên kinh doanh cho một công ty Gạch men. Diệu thì chỉ tốt nghiệp trung cấp kế toán, hiện vẫn chưa tìm được việc làm và chỉ buôn bán online một ít quần áo và mỹ phẩm, nhưng cũng không thể cải thiện thêm được hoàn cảnh gia đình là mấy.

Diệu cũng được xem là có ngoại hình, nàng cao hơn 1m60, nước da trắng, gương mặt lại có thể nói là xinh đẹp với đôi mắt bồ câu lúc nào cũng long lanh, một cái mũi cao vừa phải và cái miệng nhỏ nhắn, đôi môi đỏ hồng vì nàng lúc nào cũng chú trọng sắc đẹp của mình. Đôi lúc nàng có chút tiếc rẻ và ân hận khi ngày trước nàng nhận lời lấy Toàn quá sớm. Nói về thân hình nàng thì càng hấp dẫn, đôi gò ngực cao vừa phải cộng thêm chiếc eo thon gọn, phía dưới là cặp mông căng tròn cặp đùi thon dài, mỗi lần nàng ra đường đều chưng diện rất đẹp, nếu một người lạ sẽ không nghĩ rằng nàng đã lập gia đình.

Diệu không chịu có con vì nàng cho rằng kinh tế gia đình đang không được dư giả, và nàng cũng rất sợ cảnh bầu bì sinh con làm nàng xấu đi nên dù nhiều lần Toàn nói đến việc có con nàng đều gạt sang 1 bên và nhiều lần làm chạm đến lòng tự ái của Toàn.

Hôm nay Toàn lãnh lương, nhưng vì là nhân viên kinh doanh mà Toàn lại không đạt được doanh số nên chỉ nhận được lương cứng và một ít hoa hồng.

Cầm tiền đưa cho vợ. Diệu bĩu môi nói:

– Chồng người ta làm việc phá núi phá non làm bạc chục triệu trăm triệu, còn chồng tui đi làm ròng rã 1 tháng trời đưa tiền không đủ đóng tiền điện tiền nước thế này sao mà sống nổi đây.

Toàn buồn bã có chút tự ái nhưng vì không muốn cãi nhau với vợ nên Toàn chỉ cười gượng gạo và nói:

– Em cố gắng tháng này, tháng sau anh sẽ cố gắng đạt đủ doanh số để đem về nhiều tiền hơn.

Toàn khẽ hôn lên má vợ, Diệu gạt toàn ra:

– Em cũng mong như lời anh nói chứ không kiểu này em không biết hai đứa mình phải sống sao nữa.

Diệu lại nói tiếp:

– Tháng này còn phải đóng lãi ngân hàng tiền anh vay lúc trước, anh liệu mà lo đi.

Nói xong Diệu với tay tắt cái đèn lớn và nằm quay lưng vào tường ngủ.

Toàn cũng nằm theo nhưng anh gác tay lên trán suy nghĩ mông lung, bao nhiêu thứ lo toan xuất hiện trong đầu.

Toàn quay sang Diệu đặt tay lên mông Diệu xoa xoa, chàng đang muốn làm tình với vợ.

Toàn nắm lấy lưng quần vợ kéo xuống, lưng quần nàng bị kéo xuống ngang gối, Toàn lấy tay sờ mó lồn nàng. Diệu là một cô gái đang tuổi xuân xanh nên những đụng chạm của chồng làm nàng rất nhanh tiết ra dâm thuỷ, Toàn cúi xuống liếm vài cái vào lồn nàng cho có lệ rồi leo lên nhét dương vật vào lồn vợ nhấp được chừng 2 phút. Cơn cực khoái rất nhanh ập đến Toàn xuất tinh yếu ớt vào lồn vợ được vài đợt rồi nằm lăn sang một bên, cũng như bao lần Diệu vẫn chưa đạt được một chút cực khoái nào thì chồng đã ra hết.

Diệu thất vọng vơ lấy cái quần lót chùi đi một ít tinh dịch của chồng rồi mở hộc tủ lấy vỉ thuốc ngừa thai loại dùng hàng ngày, bẻ lấy 1 viên đi đến thùng nước lọc phía cuối giường uống. Toàn thấy vậy gắt gỏng.

– Anh đã nói em bao lần rồi đừng uống nữa, nếu có con thì mình nuôi em định đợi đến khi nào mới sinh con cho anh?

Diệu quay sang chồng và nói:

– Tiền ăn còn không có đẻ con rồi làm gì mà nuôi nổi đây? Chưa kể đến…

Toàn tỏ vẻ bực dọc hỏi Diệu:

– Em vừa chưa kể đến gì?

Diệu cũng gắt gỏng:

– Chưa kể đến anh đụ như gà vậy chắc gì đã có được con.

Toàn không nói gì, chỉ tỏ vẻ thất vọng ôm gối ra phòng khách bật tivi lên xem, Diệu cũng buồn bã trở về nằm ngủ.


Hôm nay công ty của Toàn có tổ chức tiệc tất niên. Giám đốc của Toàn là Dũng năm nay đã 37 tuổi, nói với toàn thể nhân viên là ai có vợ có chồng hay bạn trai bạn gái, mỗi người có thể dẫn theo một người đi dự với mình. Toàn mừng rỡ vì có thể dẫn vợ đi chơi với mình, thật tình thì có thể nói Toàn rất tự hào và hãnh diện với vợ mình, vì Toàn biết mình không tài giỏi hơn ai mà lại cưới được người vợ xinh đẹp như Diệu, nên dù vợ có nặng lời đôi chút Toàn cũng không muốn cãi lại với vợ, Toàn rất yêu vợ mình.

Chuông điện thoại của Diệu reo lên, nàng thấy số điện thoại của chồng đang gọi, nàng thầm nghĩ chắc lại ăn nhậu ở đâu rồi điện báo về trễ đây mà. Nàng bắt máy nghe nhưng giọng có vẻ không vui.

Bên đầu dây bên kia Toàn không đợi vợ nói gì Toàn đã nhanh nói trước:

– Alo vợ ơi tắm rửa thay bộ đồ đẹp nhất, sửa soạn thật xinh đẹp đi ăn tất niên với anh.

Diệu hơi bất ngờ nhưng cũng hỏi lại:

– Anh hôm nay sao thế, tiền sắp hết rồi, không lo sắm sửa mua đồ tết sắp tới rồi mà còn ăn tất niên?

Toàn cười bên trong điện thoại và nói:

– Hôm nay công ty anh mở tiệc tất niên, ai có gia đình được dẫn theo một người đi ăn cùng. Mà này, là công ty đãi chứ không phải anh tự phát mà đi.

Diệu chợt nghĩ lâu rồi nàng cũng không vào trung tâm thành phố, chiều nhà cũng chưa nấu cơm nên Diệu nói với chồng:

– Vậy anh về rước em đi, em tắm rửa thay đồ rồi đi.

Toàn cũng không quên dặn vợ, ăn mặc thật đẹp để anh thêm phần hãnh diện.

Phần của Diệu nàng biết nàng xinh đẹp nên cũng không ngại chọn một cái đầm liền toàn thân dài đến gối, chiếc đầm ôm trọn thân hình gợi cảm của nàng, nàng trang điểm nhẹ nhưng trông nàng thật xinh đẹp và quyến rũ.

Toàn hí hửng về rước vợ, tiệc tất niên công ty của Toàn tổ chức ở một nhà hàng khá sang trọng, mọi người đều cảm thấy vui vẻ, cũng có người dắt theo vợ, nhưng trong số những người vợ của nhân viên công ty của Dũng không ai đẹp bằng Diệu. Toàn rất hãnh diện, hôm nay Toàn cũng cảm thấy rất vui và uống khá nhiều. Diệu thì ngược lại, dường như Diệu đang lạc lõng Diệu cảm thấy hơi buồn, nàng nói với chồng đi ra ngoài một lát.

Toàn không muốn nhưng vì những người làm chung đang vui vẻ và đang thi nhau ép nhau uống nên Toàn cũng lờ đi và để Diệu đi ra ngoài một lát. Nàng bước ra trước sảnh nhà hàng mở điện thoại lên xem chỉ mới hơn 7 giờ tối, nàng thở dài không biết cái tiệc chán ngắt này khi nào mới xong, nàng định bụng đến 8 giờ sẽ kêu Toàn về.

Chợt phía trước một chiếc xe Toyota 4 chỗ màu đen bóng loáng dừng ngay trước nhà hàng, một người đàn ông ăn mặc sang trọng, vẻ ngoài phong độ lịch lãm với mái tóc có vài sợi bạc nhưng được cắt tỉa rất thời thượng sành điệu, dáng người cao ráo có phần rắn chắc, đó là Dũng tổng giám đốc công ty của Toàn. Hôm nay Dũng cũng bận đi tiếp một đối tác nên đến tiệc hơi trễ, bước xuống xe Dũng nghe một cuộc điện thoại chợt nhìn vào trong thấy một cô gái xinh đẹp hấp dẫn đang chăm chú nhìn về phía mình, và với ánh nhìn của Dũng, Diệu bất chợt quay sang chỗ khác giả vờ như không để ý, nhưng làm sao có thể qua được cặp mắt tinh tường của Dũng. Nghe xong điện thoại Dũng chưa vội đi vào, châm một điếu thuốc Dũng bước đến gần Diệu và hỏi:

– Em có phải là người nhà của một trong những nhân viên của anh?

Diệu hơi bất ngờ và ngượng ngùng nhưng chợt hiểu ra đó là sếp của chồng mình Diệu liền vội đáp “Dạ” kèm theo một nụ cười và một cái cúi gật đầu.

Cái gật đầu của Diệu làm cơ thể nàng hơi cúi thấp Dũng có cơ hội nhìn thấy được đôi gò ngực trắng tươi cao vút của Diệu. Anh cười và nói:

– Anh tên Dũng là tổng giám đốc, sao em lại không vào trong với mọi người, Em tên gì?

Diệu đáp ngay:

– Em tên Diệu em là vợ của anh Toàn.

Dũng liền cười nhẹ nhàng tỏ vẻ lịch sự và nói:

– Toàn là một nhân viên rất có năng lực của anh. Nhưng anh lại không biết Toàn lại có tài đến vậy.

Diệu hỏi lại:

– Dạ anh nói sao, em không hiểu?

Dũng phá cười:

– Tài của Toàn là cưới được một người vợ xinh đẹp như thế này.

Diệu hơi ngại nhưng cũng cười theo:

– Anh Dũng quá khen rồi, chắc là đang chọc vợ chồng em thôi.

Dũng bước vào trong và không quên nói lại:

– Thôi em cũng vào với mọi người đi.

Diệu vừa được một tràng khen cũng cảm thấy tự tin hơn và không hiểu sao khi nãy nàng đang cảm thấy chán và có ý định về sớm nhưng bây giờ nàng lại bước theo sau, khi Dũng đã đi một đoạn khá xa, nàng không muốn kêu chồng về sớm nữa, nàng muốn ở lại đến hết buổi tiệc.

Phần về Dũng năm nay đã 37 tuổi nhưng rất hay tập thể thao, và so với tuổi thì Dũng còn rất trẻ và rất khỏe. Dũng đã có một đời vợ và một đứa con trai nhưng Dũng và vợ đã ly hôn, hiện tại thì Dũng chỉ sống một mình trong một biệt thự khá sang trọng ở quận 3. Dũng sau khi chào hỏi mọi người thì Diệu cũng đã trở lại bàn, Dũng cũng biết điều đó vì dường như từ khi vào đến giờ Dũng chỉ để ý đến Diệu.

Dũng cầm 1 ly bia và đi đến bàn của Toàn. Toàn thấy sếp liền đứng dậy cúi chào sếp, Dũng bắt tay Toàn và vỗ vào vai toàn nói với mọi người trong bàn đây là nhân viên rất siêng năng của công ty chúng ta. Dũng chỉ khen cho có cớ để lấy lòng Diệu, trong đầu Dũng đang có một kế hoạch khác.

Uống cạn ly bia Dũng kêu tiếp viên rót tiếp vào cho mọi người. Nãy giờ Diệu cảm thấy trong lòng như rộn ràng, nàng cảm thấy rất khác so với lúc nảy, và dường như từ nãy giờ nàng đang rất để ý đến Dũng, một phần vì Dũng là người nổi bật và có uy nhất trong buổi tiệc. Nàng rất hay lén nhìn về Dũng, nàng có chút ngưỡng mộ và có chút tiếc nuối tâm trí nàng đang rất hỗn loạn.

Uống cạn ly bia thứ 2 Dũng liền nói:

– Thế Toàn không định mời anh ngồi, cứ để anh đứng thế này hoài hay sao?

Toàn không nghĩ sếp sẽ ngồi ở cạnh mình Toàn hơi bất ngờ hơi sợ, sợ vì làm sếp mất lòng nhưng lại có phần vinh dự vì được ngồi gần Dũng. Toàn nhanh chân đi kéo một cái ghế gần đó mời Dũng ngồi với vẻ kính cẩn. Mọi người trong bàn của Toàn cũng cảm thấy vui hơn khi có sếp ngồi cùng.

Dũng liên tục mời mọi người uống cạn, Toàn hơi choáng váng vì tửu lượng của Toàn không được cao lắm, còn về Dũng thì tửu lượng rất khá vì tiếp khách nhiều nên tửu lượng ngày một tăng thêm, đối với nhân viên như Toàn thì chỉ được một nửa tửu lượng của Dũng.

Diệu chỉ ngồi khép nép bên chồng nhưng dường như Diệu chẳng còn để ý lắm đến chồng. Nói đúng hơn là Diệu đang để ý về Dũng. Dũng cũng thừa biết điều đó, dường như Dũng đang muốn chuốc cho Toàn say, từ lúc mới vào cùng chồng Diệu không uống bia nhưng từ khi Dũng đã kêu nàng thay nước lọc bằng 1 ly bia nàng cũng đồng ý và uống một ít, tửu lượng nàng không cao nên chỉ nhấp môi nhưng nhiều lần cũng làm nàng cảm thấy bắt đầu hơi say.

Tiệc gần tàn mọi người cũng đã xin phép về gần hết chỉ còn khoảng phân nữa khách, Toàn đã rất say nhưng vì sợ sếp phật lòng nên Toàn cố gắng uống rất nhiều, tiệc tàn Toàn loạng choạng đi ra về, Diệu còn tỉnh táo hơn, Diệu và Toàn ra lấy xe máy nhưng dường như Toàn đã không còn chạy nổi xe máy, Dũng cũng còn ở trước sảnh và nghe điện thoại.

“Rầm”.

Tiếng xe ngã đó là Toàn, Toàn leo lên xe chưa kịp đề được máy thì đã loạng choạng không đỡ nổi xe và ngã, Diệu đang lom khom đỡ Toàn dậy. Dũng cũng đi ra phía nhà xe để xem có chuyện gì thì đập vào mắt mình là một cặp mông căng tròn đang cúi xuống, đó là Diệu đang đỡ chồng dậy. Dũng liền kêu tài xế đánh chiếc Toyota vào và ra phụ đỡ Toàn lên.

– Chú Toàn hôm nay sao uống kém vậy, thôi hai vợ chồng kiểu này không thể chạy xe về được rồi.

Dũng sau khi kêu tài xế chạy xe vào thì nói với Toàn và Diệu:

– Thôi hai vợ chồng lên xe với anh, về nhà anh nghĩ đỡ một đêm, anh sẽ kêu tài xế chạy xe hai đứa về, còn anh sẽ chở 2 đứa về.

Toàn lèm nhèm không đồng ý và từ chối ý tốt của sếp, Diệu thì không nói gì vì biết Toàn không thể chạy xe về và mình cũng không thể chở theo Toàn đang say sỉn như vậy sau lưng được.

Dũng liền cắt ngang lời từ chối của Toàn:

– Chú mày không có quyền quyết định nữa rồi, say mèm thế này mà về sao được. Lỡ tai nạn giao thông khác nào anh là người gián tiếp hại chú mày và vợ sao. Không ý kiến gì nữa về nhà anh ngủ sáng mai tỉnh rồi về.

Dũng ra hiệu cho tài xế xuống lái xe máy của Toàn còn mình leo lên chiếc Toyota ra hiệu cho tài xế kè Toàn vào trong xe. Toàn cũng không muốn nhưng thật sự Toàn không còn làm chủ được bản thân, đành phải nghe lời sếp. Dũng lái xe chở hai vợ chồng Toàn về nhà mình tài xế của Dũng thì chạy xe máy của Toàn theo sau.

Đến nhà Dũng đưa chìa khóa cho tài xế mở cổng và chạy xe Toàn vào đậu bên trong còn phần mình đánh xe chạy vào trong nhà xe, sau khi dặn dò tài xế cho tài xế về thì Dũng cũng đỡ Toàn vào nhà và đưa vào cái phòng để dành cho khách đến ở, hôm nay nhà chỉ có mỗi mình Dũng vì người giúp việc đã xin về nhà một ngày. Dũng đã ly hôn với vợ và con cũng ở cùng vợ nên Dũng chỉ ở một mình. Sau khi thu xếp xong cho vợ chồng Toàn thì Dũng cũng đi tắm. Còn về phần vợ chồng Toàn và Diệu, Toàn vừa đến nhà Dũng nằm xuống giường thì đã ngủ như chết, Diệu cảm thấy không thoải mái nhưng vì chồng say quá nên nàng không còn cách nào khác.

Dũng đang nằm trong phòng mình nhớ lại những gì của buổi tối hôm nay, bộ ngực căng phồng của Diệu, giọng nói ngọt ngào của Diệu, những cái nhìn lén về phía mình của Diệu không qua được mắt của Dũng, cặp mông tròn trịa của Diệu lúc đỡ Toàn dậy, mọi thứ cứ xoay vòng trong đầu Dũng. Dũng đưa tay xuống vuốt cái dương vật đang cương cứng khi nghĩ đến Diệu.

Đây là lần đầu tiên sau bao nhiêu năm Dũng đang cố thủ dâm vì một cô gái, với điều kiện như Dũng để tìm một cô gái thỏa mãn không khó nên hầu như những nhu cầu ấy Dũng đều giải quyết với các cô gái bên ngoài, lần này là lần đầu Dũng tự thủ dâm và nghĩ đến Diệu, nghĩ đến cặp mông tròn cong của Diệu. Cơn sướng khoái ập đến Dũng sóc liên hồi tinh dịch phun tràn lên bụng mình, Dũng vớ vội ít khăn giấy lau, vứt ở góc phòng và thầm nghĩ mình phải chiếm đoạt được Diệu cho bằng được mới thôi. Phần về Diệu cũng cố gắng ngủ 1 giấc để nhanh trời sáng còn về nhà. Tuy nhiên trong tâm trí nàng cũng đã có chút thay đổi, nàng bắt đầu nghĩ về Dũng nhiều hơn mệt mỏi chìm vào giấc ngủ.

5 giờ sáng Dũng giật mình dậy, vì thói quen ở nhà nên Dũng chỉ mặc mỗi một chiếc quần đùi, định bụng là thay đồ chạy bộ nhưng bất chợt nhớ lại nhà đang có Toàn và Diệu nên Dũng đến bộ ghế sofa ở phòng khách bật tivi lên xem, vừa sáng thức dậy Dũng vẫn còn rất sung sức vừa mở tivi xem chương trình sáng, nhưng Dũng lại nhớ đến Diệu dương vật Dũng lại cương cứng lên khó chịu.

Diệu cũng vì chỗ lạ cộng thêm bộ váy đang mặc trên người làm nàng không thấy thoải mái nên nàng không ngủ được ngon giấc, Toàn thì vẫn ngáy đều Toàn chưa tỉnh nổi, Diệu cảm thấy khát nước, Diệu bước xuống giường và mở cửa đi ra bên ngoài tìm nước uống, Diệu đi ra nhà bếp mò mẫm tìm công tắc đèn mở lên. Dũng cũng đã tắt volume của chiếc tivi để nghe xem vợ chồng Toàn đã thức chưa, không gian khá yên ắng tiếng ngáy của Toàn từ trong phòng vọng ra bên ngoài, Dũng biết Toàn đang ngủ, Diệu thì tìm được nước lọc trong tủ lạnh ở nhà bếp Uống xong thì Diệu cũng đi toilet.

Dũng cũng muốn uống nước nên đi ra phía sau nhà bếp, định bụng là sẽ chào hỏi luôn Diệu nhưng không thấy Diệu đâu, trong toilet tiếng nước chảy rồi ngưng, Dũng nhẹ nhàng lại gần thêm chút thì nghe rõ hơn đó là âm thanh khá nhỏ nhưng là âm thanh xè xè phát ra từ khe suối của Diệu. Nàng đang đi tiểu, âm thanh đó làm dương vật của Dũng cương cứng, Diệu đang đi tè, Dũng đứng đó đờ người một tí rồi bước vội lên trước vì sợ Diệu sẽ ra thấy mình.

Trở về ghế sofa nằm Dũng quyết định đánh cược một lần xem phản ứng của Diệu thế nào. Dũng mở tiếng tivi lên lớn hơn lúc đầu một tí và móc dương vật đang cương cứng chĩa thẳng lên của mình ra khỏi quần đùi, Dũng đang nghĩ đến Diệu, nghĩ đến nếu cái dương vật mình mà đưa vào bên trong cái khe nước chảy của Diệu chắc phải điên lên vì sướng.

Dũng giả bộ ngủ thiếp đi và chờ xem liệu Diệu có bước lên phòng khách hay không. Có tiếng bước chân Diệu đang đi lên phòng khách thật vì nàng thấy đèn đang sáng. Diệu dừng lại ở phía cầu thang đi lên lầu. Cảnh tượng Diệu đang thấy đó là một người đàn ông đang ngủ cơ thể rắn chắc cao lớn với một con cặc đang cương cứng chĩa thẳng lên trời, Diệu sững người nhưng lại không tỏ vẻ ngạc nhiên, Dũng đang giả vờ ngủ đang cố tình khoe con cặc to tướng của mình cho Diệu xem.

Diệu vừa uống nước nhưng tại sao giờ cổ họng nàng lại trở nên khô khốc thế này, Diệu hơi nép vào phía cầu thang nhưng vẫn đang nhìn cơ thể kia, Diệu đang nhìn lén sếp của chồng mình, một con cặc to có thể là gấp đôi của chồng mình dài hơn của chồng mình rất nhiều cái đầu cặc tím thẫm của Dũng như thôi miên Diệu, xung quanh thân cặc là những sợi gân guốc chạy loằng ngoằng quanh thân cặc phía dưới là hai trứng dái to gần bằng 2 cái hột gà của Dũng.

Nàng thầm nghĩ tại sao lại có một người đàn ông hoàn hảo về kinh tế và ngoại hình như vậy. Dũng vẫn giả vờ nằm đó, Dũng chỉ lim dim và biết rõ nàng đang chăm chú nhìn vào cặc mình. Dũng đang giả vờ nhắm mắt ngủ nhưng cũng không quên nghĩ đến Diệu nghĩ đến sẽ làm tình cùng Diệu 2 dái căng lên đầu cặc Dũng tím.

Diệu đứng như trời tròng nhìn cặc của sếp của chồng mình, có tiếng ho trong phòng vọng ra Diệu choàng tỉnh cơn mê trở về phòng cùng Toàn.