# Người vợ dâm
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện nuốt tinh trùng, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Toàn và Diệu là đôi vợ chồng trẻ, Toàn năm nay 30 tuổi, Diệu vợ Toàn kém hơn chồng 1 tuổi. Đôi vợ chồng trẻ sống ở TP Hồ Chí Minh, gia cảnh cũng bình thường, nếu không muốn nói đến hai vợ chồng cũng có đôi lúc chật vật về kinh tế. Sống ở vùng ven ngoại ô quận 2, mái ấm của đôi vợ chồng nằm trong 1 con hẻm nhỏ do ba mẹ Toàn để lại, diện tích cũng khá khiêm tốn nhưng nếu đối với 2 người thì cũng gọi là có chỗ đi chỗ đứng.

Toàn tốt nghiệp đại học hiện đang làm nhân viên kinh doanh cho một công ty Gạch men. Diệu thì chỉ tốt nghiệp trung cấp kế toán, hiện vẫn chưa tìm được việc làm và chỉ buôn bán online một ít quần áo và mỹ phẩm, nhưng cũng không thể cải thiện thêm được hoàn cảnh gia đình là mấy.

Diệu cũng được xem là có ngoại hình, nàng cao hơn 1m60, nước da trắng, gương mặt lại có thể nói là xinh đẹp với đôi mắt bồ câu lúc nào cũng long lanh, một cái mũi cao vừa phải và cái miệng nhỏ nhắn, đôi môi đỏ hồng vì nàng lúc nào cũng chú trọng sắc đẹp của mình. Đôi lúc nàng có chút tiếc rẻ và ân hận khi ngày trước nàng nhận lời lấy Toàn quá sớm. Nói về thân hình nàng thì càng hấp dẫn, đôi gò ngực cao vừa phải cộng thêm chiếc eo thon gọn, phía dưới là cặp mông căng tròn cặp đùi thon dài, mỗi lần nàng ra đường đều chưng diện rất đẹp, nếu một người lạ sẽ không nghĩ rằng nàng đã lập gia đình.

Diệu không chịu có con vì nàng cho rằng kinh tế gia đình đang không được dư giả, và nàng cũng rất sợ cảnh bầu bì sinh con làm nàng xấu đi nên dù nhiều lần Toàn nói đến việc có con nàng đều gạt sang 1 bên và nhiều lần làm chạm đến lòng tự ái của Toàn.

Hôm nay Toàn lãnh lương, nhưng vì là nhân viên kinh doanh mà Toàn lại không đạt được doanh số nên chỉ nhận được lương cứng và một ít hoa hồng.

Cầm tiền đưa cho vợ. Diệu bĩu môi nói:

– Chồng người ta làm việc phá núi phá non làm bạc chục triệu trăm triệu, còn chồng tui đi làm ròng rã 1 tháng trời đưa tiền không đủ đóng tiền điện tiền nước thế này sao mà sống nổi đây.

Toàn buồn bã có chút tự ái nhưng vì không muốn cãi nhau với vợ nên Toàn chỉ cười gượng gạo và nói:

– Em cố gắng tháng này, tháng sau anh sẽ cố gắng đạt đủ doanh số để đem về nhiều tiền hơn.

Toàn khẽ hôn lên má vợ, Diệu gạt toàn ra:

– Em cũng mong như lời anh nói chứ không kiểu này em không biết hai đứa mình phải sống sao nữa.

Diệu lại nói tiếp:

– Tháng này còn phải đóng lãi ngân hàng tiền anh vay lúc trước, anh liệu mà lo đi.

Nói xong Diệu với tay tắt cái đèn lớn và nằm quay lưng vào tường ngủ.

Toàn cũng nằm theo nhưng anh gác tay lên trán suy nghĩ mông lung, bao nhiêu thứ lo toan xuất hiện trong đầu.

Toàn quay sang Diệu đặt tay lên mông Diệu xoa xoa, chàng đang muốn làm tình với vợ.

Toàn nắm lấy lưng quần vợ kéo xuống, lưng quần nàng bị kéo xuống ngang gối, Toàn lấy tay sờ mó lồn nàng. Diệu là một cô gái đang tuổi xuân xanh nên những đụng chạm của chồng làm nàng rất nhanh tiết ra dâm thuỷ, Toàn cúi xuống liếm vài cái vào lồn nàng cho có lệ rồi leo lên nhét dương vật vào lồn vợ nhấp được chừng 2 phút. Cơn cực khoái rất nhanh ập đến Toàn xuất tinh yếu ớt vào lồn vợ được vài đợt rồi nằm lăn sang một bên, cũng như bao lần Diệu vẫn chưa đạt được một chút cực khoái nào thì chồng đã ra hết.

Diệu thất vọng vơ lấy cái quần lót chùi đi một ít tinh dịch của chồng rồi mở hộc tủ lấy vỉ thuốc ngừa thai loại dùng hàng ngày, bẻ lấy 1 viên đi đến thùng nước lọc phía cuối giường uống. Toàn thấy vậy gắt gỏng.

– Anh đã nói em bao lần rồi đừng uống nữa, nếu có con thì mình nuôi em định đợi đến khi nào mới sinh con cho anh?

Diệu quay sang chồng và nói:

– Tiền ăn còn không có đẻ con rồi làm gì mà nuôi nổi đây? Chưa kể đến…

Toàn tỏ vẻ bực dọc hỏi Diệu:

– Em vừa chưa kể đến gì?

Diệu cũng gắt gỏng:

– Chưa kể đến anh đụ như gà vậy chắc gì đã có được con.

Toàn không nói gì, chỉ tỏ vẻ thất vọng ôm gối ra phòng khách bật tivi lên xem, Diệu cũng buồn bã trở về nằm ngủ.


Hôm nay công ty của Toàn có tổ chức tiệc tất niên. Giám đốc của Toàn là Dũng năm nay đã 37 tuổi, nói với toàn thể nhân viên là ai có vợ có chồng hay bạn trai bạn gái, mỗi người có thể dẫn theo một người đi dự với mình. Toàn mừng rỡ vì có thể dẫn vợ đi chơi với mình, thật tình thì có thể nói Toàn rất tự hào và hãnh diện với vợ mình, vì Toàn biết mình không tài giỏi hơn ai mà lại cưới được người vợ xinh đẹp như Diệu, nên dù vợ có nặng lời đôi chút Toàn cũng không muốn cãi lại với vợ, Toàn rất yêu vợ mình.

Chuông điện thoại của Diệu reo lên, nàng thấy số điện thoại của chồng đang gọi, nàng thầm nghĩ chắc lại ăn nhậu ở đâu rồi điện báo về trễ đây mà. Nàng bắt máy nghe nhưng giọng có vẻ không vui.

Bên đầu dây bên kia Toàn không đợi vợ nói gì Toàn đã nhanh nói trước:

– Alo vợ ơi tắm rửa thay bộ đồ đẹp nhất, sửa soạn thật xinh đẹp đi ăn tất niên với anh.

Diệu hơi bất ngờ nhưng cũng hỏi lại:

– Anh hôm nay sao thế, tiền sắp hết rồi, không lo sắm sửa mua đồ tết sắp tới rồi mà còn ăn tất niên?

Toàn cười bên trong điện thoại và nói:

– Hôm nay công ty anh mở tiệc tất niên, ai có gia đình được dẫn theo một người đi ăn cùng. Mà này, là công ty đãi chứ không phải anh tự phát mà đi.

Diệu chợt nghĩ lâu rồi nàng cũng không vào trung tâm thành phố, chiều nhà cũng chưa nấu cơm nên Diệu nói với chồng:

– Vậy anh về rước em đi, em tắm rửa thay đồ rồi đi.

Toàn cũng không quên dặn vợ, ăn mặc thật đẹp để anh thêm phần hãnh diện.

Phần của Diệu nàng biết nàng xinh đẹp nên cũng không ngại chọn một cái đầm liền toàn thân dài đến gối, chiếc đầm ôm trọn thân hình gợi cảm của nàng, nàng trang điểm nhẹ nhưng trông nàng thật xinh đẹp và quyến rũ.

Toàn hí hửng về rước vợ, tiệc tất niên công ty của Toàn tổ chức ở một nhà hàng khá sang trọng, mọi người đều cảm thấy vui vẻ, cũng có người dắt theo vợ, nhưng trong số những người vợ của nhân viên công ty của Dũng không ai đẹp bằng Diệu. Toàn rất hãnh diện, hôm nay Toàn cũng cảm thấy rất vui và uống khá nhiều. Diệu thì ngược lại, dường như Diệu đang lạc lõng Diệu cảm thấy hơi buồn, nàng nói với chồng đi ra ngoài một lát.

Toàn không muốn nhưng vì những người làm chung đang vui vẻ và đang thi nhau ép nhau uống nên Toàn cũng lờ đi và để Diệu đi ra ngoài một lát. Nàng bước ra trước sảnh nhà hàng mở điện thoại lên xem chỉ mới hơn 7 giờ tối, nàng thở dài không biết cái tiệc chán ngắt này khi nào mới xong, nàng định bụng đến 8 giờ sẽ kêu Toàn về.

Chợt phía trước một chiếc xe Toyota 4 chỗ màu đen bóng loáng dừng ngay trước nhà hàng, một người đàn ông ăn mặc sang trọng, vẻ ngoài phong độ lịch lãm với mái tóc có vài sợi bạc nhưng được cắt tỉa rất thời thượng sành điệu, dáng người cao ráo có phần rắn chắc, đó là Dũng tổng giám đốc công ty của Toàn. Hôm nay Dũng cũng bận đi tiếp một đối tác nên đến tiệc hơi trễ, bước xuống xe Dũng nghe một cuộc điện thoại chợt nhìn vào trong thấy một cô gái xinh đẹp hấp dẫn đang chăm chú nhìn về phía mình, và với ánh nhìn của Dũng, Diệu bất chợt quay sang chỗ khác giả vờ như không để ý, nhưng làm sao có thể qua được cặp mắt tinh tường của Dũng. Nghe xong điện thoại Dũng chưa vội đi vào, châm một điếu thuốc Dũng bước đến gần Diệu và hỏi:

– Em có phải là người nhà của một trong những nhân viên của anh?

Diệu hơi bất ngờ và ngượng ngùng nhưng chợt hiểu ra đó là sếp của chồng mình Diệu liền vội đáp “Dạ” kèm theo một nụ cười và một cái cúi gật đầu.

Cái gật đầu của Diệu làm cơ thể nàng hơi cúi thấp Dũng có cơ hội nhìn thấy được đôi gò ngực trắng tươi cao vút của Diệu. Anh cười và nói:

– Anh tên Dũng là tổng giám đốc, sao em lại không vào trong với mọi người, Em tên gì?

Diệu đáp ngay:

– Em tên Diệu em là vợ của anh Toàn.

Dũng liền cười nhẹ nhàng tỏ vẻ lịch sự và nói:

– Toàn là một nhân viên rất có năng lực của anh. Nhưng anh lại không biết Toàn lại có tài đến vậy.

Diệu hỏi lại:

– Dạ anh nói sao, em không hiểu?

Dũng phá cười:

– Tài của Toàn là cưới được một người vợ xinh đẹp như thế này.

Diệu hơi ngại nhưng cũng cười theo:

– Anh Dũng quá khen rồi, chắc là đang chọc vợ chồng em thôi.

Dũng bước vào trong và không quên nói lại:

– Thôi em cũng vào với mọi người đi.

Diệu vừa được một tràng khen cũng cảm thấy tự tin hơn và không hiểu sao khi nãy nàng đang cảm thấy chán và có ý định về sớm nhưng bây giờ nàng lại bước theo sau, khi Dũng đã đi một đoạn khá xa, nàng không muốn kêu chồng về sớm nữa, nàng muốn ở lại đến hết buổi tiệc.

Phần về Dũng năm nay đã 37 tuổi nhưng rất hay tập thể thao, và so với tuổi thì Dũng còn rất trẻ và rất khỏe. Dũng đã có một đời vợ và một đứa con trai nhưng Dũng và vợ đã ly hôn, hiện tại thì Dũng chỉ sống một mình trong một biệt thự khá sang trọng ở quận 3. Dũng sau khi chào hỏi mọi người thì Diệu cũng đã trở lại bàn, Dũng cũng biết điều đó vì dường như từ khi vào đến giờ Dũng chỉ để ý đến Diệu.

Dũng cầm 1 ly bia và đi đến bàn của Toàn. Toàn thấy sếp liền đứng dậy cúi chào sếp, Dũng bắt tay Toàn và vỗ vào vai toàn nói với mọi người trong bàn đây là nhân viên rất siêng năng của công ty chúng ta. Dũng chỉ khen cho có cớ để lấy lòng Diệu, trong đầu Dũng đang có một kế hoạch khác.

Uống cạn ly bia Dũng kêu tiếp viên rót tiếp vào cho mọi người. Nãy giờ Diệu cảm thấy trong lòng như rộn ràng, nàng cảm thấy rất khác so với lúc nảy, và dường như từ nãy giờ nàng đang rất để ý đến Dũng, một phần vì Dũng là người nổi bật và có uy nhất trong buổi tiệc. Nàng rất hay lén nhìn về Dũng, nàng có chút ngưỡng mộ và có chút tiếc nuối tâm trí nàng đang rất hỗn loạn.

Uống cạn ly bia thứ 2 Dũng liền nói:

– Thế Toàn không định mời anh ngồi, cứ để anh đứng thế này hoài hay sao?

Toàn không nghĩ sếp sẽ ngồi ở cạnh mình Toàn hơi bất ngờ hơi sợ, sợ vì làm sếp mất lòng nhưng lại có phần vinh dự vì được ngồi gần Dũng. Toàn nhanh chân đi kéo một cái ghế gần đó mời Dũng ngồi với vẻ kính cẩn. Mọi người trong bàn của Toàn cũng cảm thấy vui hơn khi có sếp ngồi cùng.

Dũng liên tục mời mọi người uống cạn, Toàn hơi choáng váng vì tửu lượng của Toàn không được cao lắm, còn về Dũng thì tửu lượng rất khá vì tiếp khách nhiều nên tửu lượng ngày một tăng thêm, đối với nhân viên như Toàn thì chỉ được một nửa tửu lượng của Dũng.

Diệu chỉ ngồi khép nép bên chồng nhưng dường như Diệu chẳng còn để ý lắm đến chồng. Nói đúng hơn là Diệu đang để ý về Dũng. Dũng cũng thừa biết điều đó, dường như Dũng đang muốn chuốc cho Toàn say, từ lúc mới vào cùng chồng Diệu không uống bia nhưng từ khi Dũng đã kêu nàng thay nước lọc bằng 1 ly bia nàng cũng đồng ý và uống một ít, tửu lượng nàng không cao nên chỉ nhấp môi nhưng nhiều lần cũng làm nàng cảm thấy bắt đầu hơi say.

Tiệc gần tàn mọi người cũng đã xin phép về gần hết chỉ còn khoảng phân nữa khách, Toàn đã rất say nhưng vì sợ sếp phật lòng nên Toàn cố gắng uống rất nhiều, tiệc tàn Toàn loạng choạng đi ra về, Diệu còn tỉnh táo hơn, Diệu và Toàn ra lấy xe máy nhưng dường như Toàn đã không còn chạy nổi xe máy, Dũng cũng còn ở trước sảnh và nghe điện thoại.

“Rầm”.

Tiếng xe ngã đó là Toàn, Toàn leo lên xe chưa kịp đề được máy thì đã loạng choạng không đỡ nổi xe và ngã, Diệu đang lom khom đỡ Toàn dậy. Dũng cũng đi ra phía nhà xe để xem có chuyện gì thì đập vào mắt mình là một cặp mông căng tròn đang cúi xuống, đó là Diệu đang đỡ chồng dậy. Dũng liền kêu tài xế đánh chiếc Toyota vào và ra phụ đỡ Toàn lên.

– Chú Toàn hôm nay sao uống kém vậy, thôi hai vợ chồng kiểu này không thể chạy xe về được rồi.

Dũng sau khi kêu tài xế chạy xe vào thì nói với Toàn và Diệu:

– Thôi hai vợ chồng lên xe với anh, về nhà anh nghĩ đỡ một đêm, anh sẽ kêu tài xế chạy xe hai đứa về, còn anh sẽ chở 2 đứa về.

Toàn lèm nhèm không đồng ý và từ chối ý tốt của sếp, Diệu thì không nói gì vì biết Toàn không thể chạy xe về và mình cũng không thể chở theo Toàn đang say sỉn như vậy sau lưng được.

Dũng liền cắt ngang lời từ chối của Toàn:

– Chú mày không có quyền quyết định nữa rồi, say mèm thế này mà về sao được. Lỡ tai nạn giao thông khác nào anh là người gián tiếp hại chú mày và vợ sao. Không ý kiến gì nữa về nhà anh ngủ sáng mai tỉnh rồi về.

Dũng ra hiệu cho tài xế xuống lái xe máy của Toàn còn mình leo lên chiếc Toyota ra hiệu cho tài xế kè Toàn vào trong xe. Toàn cũng không muốn nhưng thật sự Toàn không còn làm chủ được bản thân, đành phải nghe lời sếp. Dũng lái xe chở hai vợ chồng Toàn về nhà mình tài xế của Dũng thì chạy xe máy của Toàn theo sau.

Đến nhà Dũng đưa chìa khóa cho tài xế mở cổng và chạy xe Toàn vào đậu bên trong còn phần mình đánh xe chạy vào trong nhà xe, sau khi dặn dò tài xế cho tài xế về thì Dũng cũng đỡ Toàn vào nhà và đưa vào cái phòng để dành cho khách đến ở, hôm nay nhà chỉ có mỗi mình Dũng vì người giúp việc đã xin về nhà một ngày. Dũng đã ly hôn với vợ và con cũng ở cùng vợ nên Dũng chỉ ở một mình. Sau khi thu xếp xong cho vợ chồng Toàn thì Dũng cũng đi tắm. Còn về phần vợ chồng Toàn và Diệu, Toàn vừa đến nhà Dũng nằm xuống giường thì đã ngủ như chết, Diệu cảm thấy không thoải mái nhưng vì chồng say quá nên nàng không còn cách nào khác.

Dũng đang nằm trong phòng mình nhớ lại những gì của buổi tối hôm nay, bộ ngực căng phồng của Diệu, giọng nói ngọt ngào của Diệu, những cái nhìn lén về phía mình của Diệu không qua được mắt của Dũng, cặp mông tròn trịa của Diệu lúc đỡ Toàn dậy, mọi thứ cứ xoay vòng trong đầu Dũng. Dũng đưa tay xuống vuốt cái dương vật đang cương cứng khi nghĩ đến Diệu.

Đây là lần đầu tiên sau bao nhiêu năm Dũng đang cố thủ dâm vì một cô gái, với điều kiện như Dũng để tìm một cô gái thỏa mãn không khó nên hầu như những nhu cầu ấy Dũng đều giải quyết với các cô gái bên ngoài, lần này là lần đầu Dũng tự thủ dâm và nghĩ đến Diệu, nghĩ đến cặp mông tròn cong của Diệu. Cơn sướng khoái ập đến Dũng sóc liên hồi tinh dịch phun tràn lên bụng mình, Dũng vớ vội ít khăn giấy lau, vứt ở góc phòng và thầm nghĩ mình phải chiếm đoạt được Diệu cho bằng được mới thôi. Phần về Diệu cũng cố gắng ngủ 1 giấc để nhanh trời sáng còn về nhà. Tuy nhiên trong tâm trí nàng cũng đã có chút thay đổi, nàng bắt đầu nghĩ về Dũng nhiều hơn mệt mỏi chìm vào giấc ngủ.

5 giờ sáng Dũng giật mình dậy, vì thói quen ở nhà nên Dũng chỉ mặc mỗi một chiếc quần đùi, định bụng là thay đồ chạy bộ nhưng bất chợt nhớ lại nhà đang có Toàn và Diệu nên Dũng đến bộ ghế sofa ở phòng khách bật tivi lên xem, vừa sáng thức dậy Dũng vẫn còn rất sung sức vừa mở tivi xem chương trình sáng, nhưng Dũng lại nhớ đến Diệu dương vật Dũng lại cương cứng lên khó chịu.

Diệu cũng vì chỗ lạ cộng thêm bộ váy đang mặc trên người làm nàng không thấy thoải mái nên nàng không ngủ được ngon giấc, Toàn thì vẫn ngáy đều Toàn chưa tỉnh nổi, Diệu cảm thấy khát nước, Diệu bước xuống giường và mở cửa đi ra bên ngoài tìm nước uống, Diệu đi ra nhà bếp mò mẫm tìm công tắc đèn mở lên. Dũng cũng đã tắt volume của chiếc tivi để nghe xem vợ chồng Toàn đã thức chưa, không gian khá yên ắng tiếng ngáy của Toàn từ trong phòng vọng ra bên ngoài, Dũng biết Toàn đang ngủ, Diệu thì tìm được nước lọc trong tủ lạnh ở nhà bếp Uống xong thì Diệu cũng đi toilet.

Dũng cũng muốn uống nước nên đi ra phía sau nhà bếp, định bụng là sẽ chào hỏi luôn Diệu nhưng không thấy Diệu đâu, trong toilet tiếng nước chảy rồi ngưng, Dũng nhẹ nhàng lại gần thêm chút thì nghe rõ hơn đó là âm thanh khá nhỏ nhưng là âm thanh xè xè phát ra từ khe suối của Diệu. Nàng đang đi tiểu, âm thanh đó làm dương vật của Dũng cương cứng, Diệu đang đi tè, Dũng đứng đó đờ người một tí rồi bước vội lên trước vì sợ Diệu sẽ ra thấy mình.

Trở về ghế sofa nằm Dũng quyết định đánh cược một lần xem phản ứng của Diệu thế nào. Dũng mở tiếng tivi lên lớn hơn lúc đầu một tí và móc dương vật đang cương cứng chĩa thẳng lên của mình ra khỏi quần đùi, Dũng đang nghĩ đến Diệu, nghĩ đến nếu cái dương vật mình mà đưa vào bên trong cái khe nước chảy của Diệu chắc phải điên lên vì sướng.

Dũng giả bộ ngủ thiếp đi và chờ xem liệu Diệu có bước lên phòng khách hay không. Có tiếng bước chân Diệu đang đi lên phòng khách thật vì nàng thấy đèn đang sáng. Diệu dừng lại ở phía cầu thang đi lên lầu. Cảnh tượng Diệu đang thấy đó là một người đàn ông đang ngủ cơ thể rắn chắc cao lớn với một con cặc đang cương cứng chĩa thẳng lên trời, Diệu sững người nhưng lại không tỏ vẻ ngạc nhiên, Dũng đang giả vờ ngủ đang cố tình khoe con cặc to tướng của mình cho Diệu xem.

Diệu vừa uống nước nhưng tại sao giờ cổ họng nàng lại trở nên khô khốc thế này, Diệu hơi nép vào phía cầu thang nhưng vẫn đang nhìn cơ thể kia, Diệu đang nhìn lén sếp của chồng mình, một con cặc to có thể là gấp đôi của chồng mình dài hơn của chồng mình rất nhiều cái đầu cặc tím thẫm của Dũng như thôi miên Diệu, xung quanh thân cặc là những sợi gân guốc chạy loằng ngoằng quanh thân cặc phía dưới là hai trứng dái to gần bằng 2 cái hột gà của Dũng.

Nàng thầm nghĩ tại sao lại có một người đàn ông hoàn hảo về kinh tế và ngoại hình như vậy. Dũng vẫn giả vờ nằm đó, Dũng chỉ lim dim và biết rõ nàng đang chăm chú nhìn vào cặc mình. Dũng đang giả vờ nhắm mắt ngủ nhưng cũng không quên nghĩ đến Diệu nghĩ đến sẽ làm tình cùng Diệu 2 dái căng lên đầu cặc Dũng tím.

Diệu đứng như trời tròng nhìn cặc của sếp của chồng mình, có tiếng ho trong phòng vọng ra Diệu choàng tỉnh cơn mê trở về phòng cùng Toàn.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Cả ngày hôm đó về nhà xong Diệu cứ như người mất hồn, đôi lúc Diệu cảm thấy râm ran nơi âm đạo. Nghĩ đến chồng Diệu chán nản.

Phần của Dũng cũng đang toan tính để chiếm hữu được Diệu, lấy điện thoại ra và gọi cho Toàn kêu lên phòng gặp mình, 3 phút sau Toàn đã có mặt gặp sếp. Dũng mời Toàn ngồi xuống và nói:

– Anh đang có ý định mở rộng thị trường về các tỉnh miền tây, anh thấy em cũng rất siêng năng anh muốn mở thêm 1 văn phòng giao dịch ở Long An để tiện việc mở rộng thị trường về các tỉnh miền tây nên anh muốn em làm trưởng phòng ở dưới đó, phụ trách kinh doanh và đôn đốc mấy anh em đi thị trường bên dưới, em thấy thế nào?

Toàn được sếp ngỏ ý cất nhắc cũng có ý định nhận lời nhưng nghĩ đến việc đi làm xa Diệu nên Toàn đang lưỡng lự, Dũng liền bồi thêm các khoản lương hấp dẫn và hoa hồng tiền thưởng khi làm trưởng nhóm kinh doanh có thể gấp đôi tiền lương bây giờ của Toàn và còn nói thêm.

– Em đừng lo có thể một tuần em chỉ cần đôn đốc giám sát anh em ở dưới 3 hoặc 4 ngày cũng được, anh sẽ tìm thêm 1 người phó giám sát cùng em nên em đừng lo việc phải sống xa vợ lâu quá, thời gian rảnh em có thể về lại Sài Gòn 1 tuần vài ngày.

Toàn lưỡng lự vài giây nhưng rồi nghĩ đến được thăng tiến trong công việc lại nhận thêm mức lương cố định cao hơn và khoản thù lao hấp dẫn hơn để lo cho vợ nên Toàn đã nhận lời sếp.

Dũng biết Diệu chỉ ở nhà và cũng được biết Diệu có học qua kế toán dù là không có kinh nghiệm nhưng Dũng cũng gợi ý với Toàn về việc sẽ nhận Diệu vào làm việc trong công ty phụ trách kiểm kho hàng.

Cùng một lúc được hai việc tốt như vậy, Toàn gật đầu đồng ý không mảy may suy nghĩ nhưng Toàn đề nghị sếp để về nhà hỏi lại ý kiến của Diệu. Dũng đồng ý.

Hôm đó Toàn về hỏi lại ý kiến của vợ, Diệu nghe xong thấy chồng có công việc tốt hơn mình lại được nhận vào làm nên Diệu cũng đồng ý với ý kiến của chồng, nhưng có lẽ Diệu đồng ý vì Diệu được đi làm và được gặp Dũng thì đúng hơn.

Một tuần sau Toàn bắt đầu nhận công việc mới còn Diệu cũng vậy.

Hôm đó Diệu mặc một chiếc quần tây đen ôm sát làm tôn lên vòng 3 tròn trịa săn chắc của nàng, một chiếc áo sơ mi trắng bỏ vào quần mái tóc dài ngang vai cột lên nàng trông thật xinh đẹp lịch sự nhưng không kém phần quyến rũ.

Vì công ty từ trước đã có thủ kho nên nàng chỉ làm trợ lý cho thủ kho cũ của công ty, nhưng có lẽ công việc của nàng chỉ là một sự sắp xếp của Dũng chứ không giống như công ty đang cần một vị trí như vậy. Tuy nhiên nàng cũng rất tận tâm rất năng nổ trong công việc.

Hơn 1 tuần nay Dũng đi công tác và gặp đối tác làm ăn ở miền trung cả tuần rồi, Dũng chưa quan hệ với cô gái nào, hôm nay là thứ 6 Dũng về công ty và xem hồ sơ sổ sách trong công ty trên xe Dũng lại nghĩ đến Diệu, đã đến lúc Dũng phải hành động.

Trên đường về công ty cứ nghĩ đến Diệu là con cặc trong quần Dũng lại muốn bung lên sau lớp vải quần, Dũng phải nhanh chiếm đoạt được nàng, về đến công ty mở sổ sách hồ sơ ra xem Dũng cũng không quên gọi bà Thu và Diệu lên để đem sổ sách kho lên. Diệu lên trước bà Thu lên sau, hôm nay Diệu mặc một chiếc váy công sở ôm sát đùi và mông nàng làm lộ ra cặp mông căng tròn của nàng.

Dũng vẫn giữ nét mặt nghiêm nghị kiểm tra sổ sách xong thì cũng đã gần 5 giờ chiều. Vì Dũng vừa gọi cho Toàn lúc trưa biết chắc rằng hôm nay Toàn vẫn sẽ ở lại Long An nên Dũng đã lên một kế hoạch hết giờ làm mọi người sắp về thì Dũng giao cho Diệu một xấp hồ sơ về kho để về giải quyết, không quên kèm theo một bộ hồ sơ khác để lấy cớ đi đến nhà Diệu lấy lại.

Diệu về đến nhà khóa cửa cẩn thận vì Diệu chỉ có một mình ở nhà, sau khi đi tắm xong thì mặc một chiếc váy ngủ satin màu hồng và một chiếc quần lót ren màu đỏ. Diệu đang lui cui quét nhà thì chuông điện thoại reo lên, đó là Dũng. Diệu bắt máy nghe thì bên kia giọng của Dũng:

– Alo Diệu đấy à lúc nãy anh quên đã để luôn xấp hồ sơ của anh vào phần hồ sơ em mang về, đó là hồ sơ cần giải quyết gấp nên giờ anh phải mang về xử lý xong đêm nay, lát nữa anh đến lấy nhé.

Diệu không hiểu tại sao nàng lại phấn khởi khi Dũng nói sẽ đến lấy hồ sơ. Diệu không thể ngờ đó là sự sắp xếp của Dũng.

Diệu trở vào trong mặc thêm một chiếc áo nịt ngực và đợi Dũng đến nhà lấy hồ sơ về. 30 phút sau Dũng đã đến nàng ra mở cửa và mở cổng mời Dũng vào nhà vì là vùng ngoại bây giờ đã hơn 7 giờ tối nên khá vắng vẻ. Dũng theo chân nàng vào nhà mùi hương dịu nhẹ của sữa tắm nàng tắm cộng thêm cơ thể cuốn hút của nàng làm tim Dũng đập thật nhanh. Nàng mời Dũng ngồi ở ghế sofa phòng khách nhà nàng khá chật hẹp, còn Dũng thì khá sang trọng, nàng thấy thật sự rồng đến nhà tôm mà nhà cửa lại đơn sơ thế này cũng ngại. Nàng đi rót nước mời Dũng và đem theo xấp hồ sơ đi ra soạn ra những giấy tờ Dũng cần.

Soạn xong thì nàng ngồi tiếp chuyện Dũng, mùi hương của nàng cứ phảng phất Dũng không thể chịu được nữa, con cặc bắt đầu cương lên độn lên lớp quần, nàng bất chợt nhìn vào giữa háng Dũng có 1 vật gì đó cộm lên thật to, nàng thừa biết đó là thứ gì nàng cố quay đi tránh né.

Dũng và nàng đang ngồi cùng 1 ghế dài Dũng tiến lại gần hơn đưa tay ôm lấy eo nàng, Diệu vội gạt tay Dũng ra và nói:

– Kìa anh Dũng đừng làm vậy.

Không để nàng phản kháng Dũng chồm đến đè nàng ra ghế sofa tay Dũng tham lam chụp lấy bầu ngực Diệu xoa bóp và thì thầm:

– Em có biết em là người phụ nữ rất xinh đẹp không, anh yêu em, anh muốn có được em.

Diệu phản kháng và nói:

– Em đã có chồng rồi anh đừng làm như thế.

– Anh mặc kệ em đã có chồng hay chưa, anh muốn em lắm.

Dũng đè sát nàng xuống ghế hơn, tay liên tục xoa nắn bầu ngực, một tay Dũng luồn xuống tốc váy nàng lên, một ngón tay miết nhẹ trên mu lồn căng mọng của nàng. Diệu phản kháng yếu ớt cố khép đùi lại tránh né những đụng chạm, nhưng làm sao được khi Dũng rất khỏe và dường như nàng không có ý định chống trả quyết liệt hơn.

Dũng đưa 1 ngón tay giữa xuống miết nhẹ vào giữa khe lồn nàng bên ngoài lớp quần lót, chiếc quần lót bé xíu không thể che hết lớp lông lồn của nàng, hành động đó khiến cho lồn nàng vốn dĩ đã không được thỏa mãn cùng chồng nay lại bị sự tấn công mãnh liệt từ một người đàn ông khác, khiến cho bao ham muốn tràn lên. Nàng ứadâmthuỷ ướt cả đáy quần lót, Dũng cũng biết điều đó, sự chống trả ngày một yếu ớt hơn, Dũng biết con mồi đã dính bẫy chiếc bẫy tình mà Dũng đã cố công gầy dựng nay đã phát huy tác dụng.

Không chờ đợi lâu, Dũng đưa tay luồn vào trong mép quần và tuột nhanh ra ngoài, Diệu bất ngờ vì hành động đó đưa tay che lấy cái mu lồn đã bị lột trần ra. Dũng nắm lấy tay nàng kéo ra nàng vẫn còn giãy giụa uốn éo.

Diệu vẻ mặt hơi van này và nói với Dũng:

– Đừng như vậy mà anh Dũng…

Dũng thừa biết nàng chỉ phản kháng cho có lệ chứ con mồi này đã dính từ lâu. Không để nàng phải nói thêm Dũng banh rộng 2 chân nàng ra vùi mặt vào giữa háng nàng đưa lưỡi quét một đường dài từ lỗ đít lên khe lồn nàng và dừng lại ở chỗ hạt đậu nhỏ xíu, đánh lưỡi trên hạt đậu của nàng vài lần rồi lại tiếp tục rà lưỡi xuống quét dọc 1 đường từ lỗ đít lên giữa mép lồn nàng. Diệu đang bị sếp bú lồn, Diệu cố đẩy vai Dũng ra tránh né chiếc lưỡi như con rắn dẻo nhẹo của Dũng. Dâm thuỷ của nàng bắt đầu ứa ra chảy dài xuống tận đít nàng quay mặt sang 1 bên vừa tận hưởng những khoái cảm vừa yếu ớt đẫy Dũng ra.

Được thế Dũng đưa hai tay nắm lấy 2 đùi nàng, nàng đang ngồi dựa vào ghế sofa và đang bị Dũng ép chặt vào ghế. Dũng đẩy mạnh hai chân nàng ra ở tư thế này lồn nàng đang phơi bày toàn bộ trước mặt Dũng, Dũng ngắm nhìn nó một tạo vật thật khêu gợi thật đẹp, Dũng chăm chú nhìn vào nó phía trên là đám lông đen tuyền mượt, bên dưới là một hạt đậu nhỏ, 2 mép lồn nàng căng mọng lên vì nứng, 2 bên mép vừa phải hồng hào không lòi cà vạt như những con điếm Dũng từng chơi. Phía dưới dâm thuỷ đang rỉ rã chảy ra chảy dài xuống cái lỗ đít màu nâu nhạt bé xíu của nàng. Ôi quả thật là một người phụ nữ xinh đẹp hấp dẫn với cái lồn đẹp không thể chê chỗ nào được.

Dũng lại ngoạm lấy nó mà mút.

Nàng vừa xấu hổ lại vừa sướng khoái, cơn cực khoái đầu tiên đã xuất hiện, nàng hẩy mu lên theo từng cái đánh lưỡi của Dũng, mu lồn nàng nảy lên từng nhịp, Dũng biết nàng đã nứng lắm rồi, bên dưới khi bú lồn nàng Dũng cũng đã không quên tự cởi bỏ quần mình. Nàng đang nhắm nghiền mắt tận hưởng Sếp đang bú lồn mình bỗng dưng bị ngưng lại nàng mở choàng mắt ra thì Dũng đã cầm lấy con cặc to tướng của mình rê ngay miệng lồn đang rất khao khát của nàng.

Nàng vội đẩy Dũng ra nhưng làm sao được khi đã đến nước này… Dũng đặt đầu cặc ngay ngắn vào giữa 2 mép lồn của Diệu và từ từ đẩy nó vào trong, 2 mép lồn của Diệu bị tách ra một vật lạ không phải của chồng đang xâm chiếm. Dũng thì tưởng đâu mình đang chơi phải gái trinh, Dũng thầm cảm ơn nhân viên của mình vì đã có một cô vợ xinh đẹp và ngon lành đến thế này.

Diệu chống cự yếu ớt trước sự xâm nhập bất hợp pháp này nhưng không thể, cặc Dũng đã vào được một nửa 2 bên vách lồn nàng đang cảm nhận một sự ma sát dữ dội thật chật chội thật sướng khoái. Con cặc gân guốc to đùng của Dũng cuối cùng cũng vào lút cán lồn của Diệu nàng đờ người đi và không còn chút chống cự nào nữa.

Bên trên Dũng đã nhấp nhè nhẹ, Dũng là một kiểu đàn ông rất nhẹ nhàng với phụ nữ. Gương mặt của Diệu đờ đẫn mắt nhắm nghiền, háng đang bành rộng hết cỡ để con bướm xinh đẹp đang chào đón một vị khách lạ bằng một cách không thể nồng nhiệt hơn, dâm thuỷ nàng ứa ra ngày một nhiều, lồn nàng co bóp theo từng nhịp nắc của Dũng, nàng rên khẽ lên tay nàng đã vịn vào vai Dũng từ lúc nào, Dũng vẫn đều đều nhịp vào cái lồn xinh đẹp ấy, Diệu đã ra, thật sự nàng chưa bao giờ đạt được nhiều khoái cảm như vậy.

Bụng dưới nàng co thắt, nàng hẩy mu lên tận hưởng những cú nhịp của sếp, dâm thuỷ lại tràn ra làm ướt hết cặc Dũng với những cái nhấp đều đều, nước lồn nàng tràn ra 2 bên mép và chảy xuống ướt cả cái ghế nệm. Giờ đây nàng đã ngoan ngoãn tận hưởng sự sung sướng từ Dũng mang lại, mắt nàng long lanh nhìn thẳng vào gương mặt Dũng. Đây là lần đầu tiên nàng nhìn Dũng như vậy, gương mặt có thể nói là đẹp trai hơn chồng nàng rất nhiều, cơ thể lực lưỡng cùng một con cặc khỏe mạnh gân guốc to gấp đôi của chồng nàng đã làm nàng khuất phục.

Nàng nói khẽ trong khi Dũng vẫn âu yếm vẫn nhấp đều vào lồn nàng bên dưới:

– Mình vào trong phòng ngủ đi anh.

Dũng biết nàng đã là của mình, Dũng ra hiệu:

– Em ôm cổ anh đi.

Diệu ngoan ngoãn ôm lấy cổ Dũng. Dũng lòn tay vào 2 chân đang giang rộng của nàng vòng ra sau ôm lấy nàng, bế nàng dậy trong khi cặc vẫn cắm sâu vào lồn. Dũng biết tư thế này vào rất sâu. Với sức khỏe của mình cộng thêm lần đầu làmtìnhvới Diệu càng làm Dũng muốn chứng tỏ khả năng làm tình của mình hơn. Dũng vẫn bế nàng, 2 tay đang đỡ 2 chân nàng trong khi cặc vẫn cắm sâu trong lồn. Dũng nhìn thấy phía dưới chiếc ghế nệm chỗ khi nãy Dũng đè nàng ra mà chơi ướt loang lổ, Dũng càng đắc ý.

Dũng đứng đó ra sức dập vào lồn nàng, tiếng da thịt chạm vào nhau bành bạch làm cho âm thanh trong căn nhà thật dâm dật. Nàng sợ hàng xóm nghe thấy nên đã ra hiệu Dũng dừng lại và đi vào trong. Dũng vẫn giữ tư thế đó bế nàng vào trong. Từ lúc cặc xâm nhập vào lồn đến nay chưa hề dứt ra Diệu chưa bao giờ được làm tình lâu như vậy.

Vào phòng ngủ của vợ chồng Diệu, trên chiếc giường hạnh phúc của hai vợ chồng nhưng đêm nay là một người đàn ông khác. Bỏ Diệu xuống giường Dũng ra hiệu cho nàng quỳ gối ngay mép giường chổng đít lên, nàng ngoan ngoãn như một con mèo cái đang trong mùa động dục, nàng chổng mông lên Dũng từ sau cầm lấy cặc nhẹ nhàng rà vào giữa 2 mép lồn và đẩy vào, lồn nàng lại được con cặc to và gân guốc của sếp lấp đầy.

Dũng ra sức dập bành bạch vào lồn nàng. Diệu rên rỉ trong sự khoái lạc sung sướng. Diệu lại ra, nàng đã ra đến 3 lần rồi. Dũng vẫn chưa ra, Dũng muốn nàng ra thật nhiều. Gác 1 chân lên giường Dũng khoan thai đóng vào lồn nàng từng cái thật chắc, thật sâu. Diệu bây giờ chẳng còn nhớ gì ngoài việc cảm nhận cái nhục dục mà Dũng đang mang lại. Diệu đã quên nàng đang nằm trên chính chiếc giường ngủ của mình và Toàn.

Diệu lại lên đỉnh lần nữa, cặp mông to tròn của Diệu đỏ ửng lên vì sự nhào nặn và nhấp vào của Dũng. Dũng cũng không thể trụ được lâu hơn với cặp mông to tròn xinh đẹp này nữa.

Ra sức dập thật nhanh, Dũng rướn người cắm sâu cặc vào lồn nàng rên lên thống khoái, tinh dịch ứ đọng cả tuần nay Dũng bơm từng đợt từng đợt vào lồn Diệu. Diệu cũng đỗ sập ngực xuống nệm, ưỡn mông về sau đón nhận từng đợt tinh dịch đang bắn xối xả vào sâu trong lồn mình. Từng đợt ấm nóng Diệu lại ra trong sự sung sướng của cả 2.

Cơn cực khoái đi qua Dũng từ từ rút cặc ra khỏi lồn Diệu, Diệu đỗ sập người nằm sấp xuống giường. Dũng cũng nằm theo nàng, Dũng không quên ôm lấy nàng âu yếm vuốt ve như thể nàng là cô vợ mới cưới của mình vậy. Mười phút sau Dũng đã nứng trở lại sau khi mân mê cơ thể xinh đẹp của Diệu. Diệu vẫn nằm sấp ở đó không nói gì, tinh dịch vẫn rỉ rã trong lồn chảy ra.

Dũng kéo nàng nằm nghiêng sang 1 bên, đẩy chân nàng co lên, cặc Dũng đã cương cứng trở lại chĩa vào mông nàng, Diệu hơi bất ngờ vì Dũng dẻo dai và nhanh nứng trở lại như vậy. Co chân nàng lên, Dũng nằm nghiêng theo cầm cặc tìm đến miệng lồn, Diệu nói khẽ:

– Sao sếp hư như vậy, chưa gì đã muốn nữa hay sao?

Dũng thì thầm vào tai nàng:

– Tại vì Diệu xinh đẹp và hấp dẫn quá, anh không thể nào cưỡng lại được.

Diệu mỉm cười thầm và vẫn nằm đó. Dũng đang loay hoay đưa cặc vào lồn nàng từ sau, Diệu thấy vậy liền ưỡn mông ra sau cho cặc dễ dàng tìm thấy miệng lồn. Chỉ chờ có thế Dũng tìm đúng ngay miệng lồn đang ướt nhẹp và đẩy cặc to của mình vào trong, Diệu hơi rướn người vì lần xâm nhập thứ 2 này nhưng dường như lồn nàng đã quen ăn cặc chàng, rất dễ dàng lồn lại ngậm đầy con cặc của Dũng, hai người làm tình thêm 1 lần nữa và lần này Dũng xuất tinh vào lồn nàng theo kiểu truyền thống.

Hai người nằm đó Dũng thiếp đi sau 2 lần xuất tinh, còn Diệu chực nhớ ra xe Dũng vẫn còn đậu trước sân nhà vì Dũng đi xe máy không muốn cho tài xế chở đi. Diệu mặc lại chiếc váy ngủ mệt mỏi đi ra ngoài dắt xe Dũng vào nhà. Trở lại giường, Dũng đang nằm trần truồng trên giường, nàng cũng lột bỏ chiếc váy ngủ trần truồng nằm xuống cạnh Dũng và nằm nghiêng sang ôm lấy Dũng và thiếp đi.


Giống như thường ngày, nàng cũng dậy từ rất sớm vì nàng chạy xe rất chậm, đường lại xa nên nàng phải dậy từ sớm để chuẩn bị đi làm, nhưng hôm nay không phải đi làm. Nàng mở mắt dậy và nhìn sang Dũng vẫn thở đều, Dũng còn đang ngủ, nàng không vội đánh thức chàng. Bây giờ Diệu lại có cơ hội nhìn kỹ Dũng hơn. Tuy đã 37 tuổi, lớn hơn nàng tận 8 tuổi, nhưng thật ra Dũng vẫn còn rất trẻ so với tuổi, vẫn rất phong cách và sành điệu trong ăn mặc, thân hình vạm vỡ gương mặt lại rất điển trai.

Nàng từ từ dở chiếc mền ra nhìn xuống ngực, xuống bụng chàng, cơ thể có tập thể thao nên rất gọn và săn chắc, bên dưới con cặc đang cương lên vì sáng sớm. Nàng bò xuống từ từ tiến lại gần sát cặc của Dũng ngắm nhìn. Ôi sao nó lại đẹp và dễ thương như vậy, đêm qua nó đã đóng đã day không biết bao nhiêu cái vào lồn nàng, sáng nay nó lại hừng hực giương cao ngạo nghễ như vậy.

Nàng lấy 1 ngón tay kéo rê theo từng đường gân guốc của con cặc Dũng, nàng mê nó mất rồi, nàng khẽ cầm lấy cặc Dũng đang cương lên rồi kề mũi hít một hơi dài, nàng há miệng ngậm lấy nó mút nó vào buổi sáng. Dũng cũng từ từ tỉnh giấc khi nàng bú cặc mình. Dũng biết nàng đang bú cặc mình nên Dũng không vội cho nàng biết là mình đã thức, Dũng lim dim nhưng vẫn hé mắt nhìn xuống nàng, gương mặt xinh đẹp đôi môi gợi tình của nàng đang ngậm lấy cặc mình bú ngon lành càng khẳng định thêm mình đã chinh phục được nàng.

Diệu vẫn say sưa với cặc của Dũng, bú cặc Dũng thật lâu, Dũng biết đã đến lúc để chọc ghẹo nàng. Mở mắt dậy và hơi hẩy cặc lên, Diệu ngưng lại nhưng miệng vẫn còn ngậm cặc.

– Sao em hư thế đêm qua vẫn còn chống cự với anh thế mà sáng ra đã ăn lén cặc anh rồi.

Lời nói của Dũng làm Diệu hơi đỏ mặt vì mắc cỡ, nhưng với tính cách cũng hơi ương ngạnh của nàng, nàng nút mạnh cặc Dũng rồi kéo ra khỏi miệng thành tiếng “chốc” và trả lời rất dễ thương và có phần đanh đá:

– Bởi vì tối qua nó phá em nó xâm chiếm em nên sáng nay em phải ăn thịt lại nó.

Dũng cười nhẹ và khẽ nói như âu yếm:

– Từ nay em muốn ăn nó lúc nào cũng được…

Đang say sưa bú cặc Dũng thì chuông điện thoại vang lên… là Toàn chồng nàng gọi, nàng định tắt đi thì Dũng kêu nàng nghe điện thoại. Miễn cưỡng nghe điện thoại chồng trong khi tay vẫn cầm cặc Dũng lưỡi vẫn đánh xung quanh đầu cặc.

– Alo vợ à em dậy chưa?

– Em vừa dậy sao a gọi sớm thế?

– Anh cũng vừa dậy anh nhớ em nên gọi cho em!

– Khi nào anh về?

– Trưa nay anh về em nấu cơm đợi anh về ăn nhé!

Thấy Diệu ngưng không bú cặc mình nữa Dũng chồm dậy đưa tay lên mặt nàng có ý kéo nàng xuống ra hiệu bú tiếp Diệu lại ngậm lấy cặc Dũng và ú ớ trả lời những câu không rõ khi chồng hỏi.

– Alo sáng em làm gì mà ú ớ vậy đang ăn gì à?

Diệu vừa ngậm lấy cặc Dũng vừa trả lời gượng gạo:

– Em đang đánh răng.

Dũng thấy nàng vừa nói chuyện với chồng lại vừa ngậm cặc mình càng nứng tợn, Dũng ghì chặt đầu nàng xuống xuất tinh xối xả vào miệng nàng. Diệu vất vả khi Dũng nhấn sâu cặc vào miệng xuất tinh trong khi bên kia điện thoại Toàn vẫn đang nói chuyện với vợ mà không hay biết gì. Nàng bấm nút tắt máy trong khi Dũng đang xuất ào ạt vào miệng nàng.

Diệu nhăn nhó vì mùi tinh trùng của Dũng, nhưng nàng đang cố ngậm lấy và nuốt hết vào. Cơn cực khoái đi qua Dũng đã xuất ra hết Diệu từ từ nhả cặc chàng ra những giọt tinh rớt lại trên bụng chàng, nàng liếm sạch sẽ không chừa 1 giọt nào, liếm xong nàng giận dỗi:

– Người ta đang nói chuyện điện thoại mà anh hư quá.

Dũng lại chọc ghẹo nàng:

– Anh đâu hư bằng em đâu, vừa nói chuyện với chồng mà vừa ngậm cặc của sếp chồng.

Diệu đánh vào chân của Dũng rồi nằm trườn lên người Dũng ôm lấy chàng và nói:

– Ai biểu sếp của chồng có con cặc đẹp lại đụ giỏi thế này, làm em yêu mất rồi.

Dũng sung sướng ôm lấy nàng một lát nữa rồi mặc quần áo ra về vì trưa nay Toàn sẽ về đến nhà.

…Còn tiếp…