Chapter 4
========================================

Tôi vốn cũng là thằng khá ngon zai, lại được trời phú cho chút tài năng vẽ vời, mấy đứa con gái trong lớp cũng kết tôi về cái khoản này lắm.

Con Linh nó cũng kiểu để ý tới tôi, có vẻ thích tôi thì phải, mấy lần nó nhờ tôi vẽ lại mấy cái hình trong báo hoa học trò mà con bé mê ly.

Nó thuộc thể loại con gái nhà lành, không ăn chơi đú đởn gì cả, ở trong lớp nó thuộc thể loại trầm tính, ít nói và không mấy hòa đồng với các bạn, giờ ra chơi nó chẳng đi đâu cả chỉ ngồi lì trong lớp lấy bài tập ra làm, nó học giỏi mấy cái môn khối C lắm còn toán, lý, hóa thì chịu chết, đến giờ kiểm tra toàn chép bài tôi.

Tiếng trống trường vang lên, thế là kết thúc 1 tiết toán đầy mệt mỏi, vì là năm cuối cấp nên ông giáo nhồi nhét nhiều vãi đái, nhưng tôi chẳng bao giờ sợ môn này, sở dĩ vì môn này tôi học rất trâu bò, đang định đứng dậy ra sân đá cầu cùng mấy đứa bạn thì em Linh líu tay tôi lại và nhỏ nhẹ nói:

– “Tuấn này, tớ có việc muốn nhờ cậu chút có được không?”– “Bạn bè với nhau có gì khó khăn thì cứ nói, nếu giúp được thì tớ giúp liền”– “Chả là sắp thi vào lớp 10 rồi mà môn toán t yếu quá, cậu giúp t được không?”– “Thì cậu cứ làm mấy cái dạng cơ bản thầy giáo cho ôn thì kiểu gì mà chả được 7 – 8 đ”– “Nhưng tớ thấy nhiều chỗ khó hiểu lắm”– “Chỗ nào khó hiểu thì mang ra đây tớ giải thích cho”– “Chiều nay cậu có bận gì không? Hay là chiều nay qua nhà kèm tớ đi, giờ sắp vào lớp rồi hỏi cậu chẳng được bao nhiêu”– “Ui không được đâu, t ngại bố mẹ c lắm”

Con Linh rất ít khi nói chuyện với ai nhiều và thật lòng như vậy, thế mà lại bị tôi từ chối nữa, lên nó ngại lắm, mặt nó sì ra không nói lời nào nữa, tỏ vẻ giận tôi lắm, nhưng quả thực tôi cũng ngại bỏ mẹ ra, tôi đã đến nhà nó lần nào đâu, mà bạn bè nhờ vả nhau chả lẽ lại từ chối:

– “Ơ này giận t đấy à? Có gì chiều này tớ qua nhà cậu mà, thế hẹn nhau 2h nhé?”

Con Linh vui vẻ gật đầu. Trông con bé lúc này đáng yêu ghê.

Về nhà ăn cơm xong, ngủ 1 giấc đến 2h30 mới dậy, lúc này mới chợt nhớ ra cuộc hẹn với con Linh, tôi vội vàng rửa qua cái mặt rồi mặc quần áo, phóng xe đạp qua nhà con Linh. Nhà nó tôi chỉ đi qua thôi chứ chưa vào bao giờ, may mà vẫn còn nhớ đường. Khoảng 15 phút sau tôi có mặt tại nhà con Linh, Nhà nó quả thật khá khang trang và sạch đẹp, cửa giả thì đóng im ỉm, đúng là nhà của phó chủ tịch xã có khác. Dựng xe ở cổng tôi vọng vào:

– “Linh ơi có nhà không”

Không ai trả lời, phải gọi 2, 3 tiếng sau mới thấy nó lóc cóc chạy ra. Đù má, đéo ngờ được luôn, đập vào mắt tôi là ai đây??? Con Linh ư?? Sao nó lại ngon thế này, bình thường đi học nó chỉ mặc đồng phục và ăn mặc rất kín đáo, lên không hở ra tí thịt nào, còn lúc này đây nó mặc chiếc quần đùi bò lộ ra cặp đùi trắng nõn, mặc chiếc áo cộc màu xám xám lại càng tôn lên làn ra trắng hồng của nó, ngực nó lồi lên, tuy không to lắm nhưng nhìn ngon vãi. Tóc nó vẫn còn ướt ướt, chắc là mới gội đầu xong. Nó ra mở cửa cho tôi vào:

– “Xl cậu nhá, lúc nãy t đang gội đầu”– “T mới là người phải xin lỗi đây, hẹn cậu 2 h mà giờ mới vác mặt tới”

Con bé cười rồi dẫn tôi lên gác. Mà đù má, con bé ăn mặc thế này làm chim tôi cửng hết cả lên, mà hôm đó tôi không có mặc sịp, ngại vãi cả đái, may mà tôi mang cặp, nên lấy cặp che che đằng trước:

– “Bố mẹ cậu đâu hết rồi Linh”– “À, bố t thì đi ra xã rồi, còn mẹ t thì đưa em tớ đi trạm xá tiêm phòng vắc – xin”

Bố mẹ nó không có ở nhà đâm ra tôi cũng mạnh dạn và táo tợn hơn. Chúng tôi bắt đầu học, dưới sự hướng dẫn của tôi. Con Linh học rất nhanh vào, học đâu hiểu đấy, gần cơ thể con Linh mùi thơm của nó làm tôi không thể nào chịu nổi, thỉnh thoảng nhìn qua cổ ảo nó thấy cái cooc – xê đen đen của nó và chim tôi cứ ụ lên. Khoảng 1 tiếng sau, cả 2 đứa đều mệt, con Linh khoe với tôi:

– “Nhà tớ có cây khế nhiều quả lắm, lại còn ngọt nữa, bọn mình ra ăn rồi tí vào học tiếp đi”

Tôi vui sướng gật đầu, rồi cả 2 đứa ra cây khế. Hai đứa vừa ăn vừa nói chuyện, cười nói vui vẻ, kể đủ mọi thứ chuyện trên đời, chưa bao giờ tôi thấy con Linh vui vẻ như thế, trái ngược với vẻ trầm tính vốn có của nó…

Đang ăn khế thì con Linh reo lên:

– “Tuấn nhìn kìa, có 1 quả khế chín mọng kìa, trông ngon ơi là ngon”– “Nhưng làm sao mà lấy đây? Cành khế dễ gãy lắm t không dám trèo đâu”– “À đằng kia có cái cây sào kìa, để t lấy chọc nó xuống”

Nói xong con Linh ra góc vườn lấy cây sào rồi chọc quả khế xuống, nhưng trớ trêu thay, sào không tới, thiếu 1 đoạn nữa, con Linh sốt ruột bảo tôi:

– “Hay cậu nhấc t lên đi, gần tới rồi”

Tôi nghe theo rồi ôm lấy 2 đùi con Linh nhấc lên, ôi mẹ ơi, đùi nó mịn màng quá, mát rượi luôn lúc này cả cái ngực nó ốp vào mặt tôi, hương thơm từ người nó tỏa ra khiến tôi không tài nào chịu nổi, chim tôi độn nên cứng chật quần. Được 1 lúc thì quá khế rơi bụp xuống đất, con Linh vứt sào qua 1 bên rồi tụt xuống, cả bộ ngực của nó sượt lên ngực tôi, nó hạ chân xuống đất, hai tay tôi lúc này vẫn ôm eo nó.

Không thể kiềm chế nổi nữa, tôi kéo nó vào người tôi và ôm thật chặt, ngực nó ép sát vào ngực tôi, nó đang định rụi người ra và chuẩn bị nói gì đó thì tôi dí ngay mồm tôi vào nó. Mắt 2 đứa mở chừng chừng, xong nó nhắm mắt lại, tôi cũng nhắm mắt lại và hôn nó ráo riết, chim tôi cửng hết cỡ, độn cả quần lên và tì sát chặt vào mu con Linh, nó chắc là cũng cảm nhận được.

Đang phê thì ngoài cửa có tiếng lẻng xẻng, đoán được bố hoặc mẹ nó về nên tôi bỏ ngay ra. Con Linh mặt đỏ như gấc, sau đó tái mét lại như thể là đã làm 1 chuyện động đất nào đó. Nó quay ra nhặt lấy quả khế rồi cũng tôi đi vào nhà, hóa ra mẹ nó với em nó về thật. Con Linh thì bế lấy em nó từ tay mẹ nó. Tôi chào mẹ nó rồi lấy sách vở đi về. Đù má lúc về mới để ý nước nhờn chảy ra ướt 1 vũng quần. Haizzzzz…

Sáng hôm sau đến lớp, con Linh đã đến từ bao giờ, thấy tôi mặt nó đỏ lại ngại ngùng. Tôi hỏi nó:

– “Đến sớm thế?”

Nó không nói gì, mặt lại càng đỏ hơn. Tiếng trống trường vang lên, bây giờ là 15 phút truy bài, đang ngồi nghĩ ngợi lung tung thì thằng bé lớp trưởng lên phổ biến trước lớp:

“26 – 3 Này nhà trường sẽ tổ chức cắm trại, để chuẩn bị cho thi đua được kết quả cao, chúng ta phải chuẩn bị luôn từ bây giờ. Chiều ngày mai cả lớp tập chung ở trường để chia nhau ra đi chặt tre làm cổng trại nhé!”

Quay sang tôi hỏi con Linh:

– “Chiều mai cậu đi không tớ qua đón”

Con Linh gật đầu đồng ý.

2h chiều ngày hôm sau. Dưới cái nắng chói chang, tôi dừng xe đạp trước cổng nhà con Linh. Tôi gọi nó, 1 lúc sau con Linh đi ra, nó mặc quần bò và áo lao động trông rất hồn nhiên…

Nó ngồi lên xe tôi, chúng tôi đi với nhau đến trường, trên đường tôi chém gió mấy câu chuyện cười, con Linh cũng cười ghê lắm, thỉnh thoảng tôi cầm lấy tay con Linh quàng vào eo mình, cảm giác thật hạnh phúc. Bọn tôi đến sớm nhất, mãi sau bọn nó mới đến. Chúng tôi chia nhau ra chặt tre, ở trong làng toàn tre to, mà làm trại thì cần 1 số các cọc nhỏ để làm hàng rào nên tôi được phân công đi chặt cọc tre, Linh cũng đi theo tôi.

Ở trên đồi sắn cũng có mấy bụi trúc, tôi và Linh đi lên đó, đồi sắn khá rậm rạp mà toàn cỏ may, Linh phải sắn quần lên, làn da trắng của nó lộ ra, làm chim tôi bắt đầu cửng lên. Trèo lên đến đồi thì nắng quá, tôi rủ Linh vào trong vườn sắn tránh tạm. 2 Đứa ngồi nói chuyện đc 1 lúc tôi bắt đầu cầm lấy tay Linh, nó không phản ứng gì cả, rồi tôi kéo nó vào lòng, nó cũng không phản ứng, tôi ngả người nó ra rồi ngoặm lấy cằm nó, môi nó, chim tôi cửng hết cỡ rồi chổng lên chọc cả vào lưng nó, tay tôi lúc này luồn vào áo nó bóp vú, thấy khó chịu quá, tôi cởi hẳn cái áo lao động của nó ra, nó mặc mỗi áo lao động với cooc – xê.

Cởi ra tôi bóp vú thỏa thích, vú nó hơi nhỏ nhưng sắn lắm, đầu ti to bằng hạt đậu con thôi, hồng hồng chứ không to bự chảng và thâm sì như vú cô Vân. Xong tôi cởi cúc quần bò của nó vào lột ra, giờ trên người nó chỉ còn mỗi chiếc quần lót màu tím, tôi cũng kéo luôn xuống. Cái bướm con Linh lúc này hiện ra trước mặt tôi, có vài sợi lông, và trông rất nhỏ xinh chứ không, mòng mọng như của cô Vân…

Tôi lấy tai cạy 2 mép lồn ra, rồi lấy ngón tay giữa cho vào day đi day lại, con Linh thì nhắm tịt mắt lại, day được 1 hồi lâu thì nước bướm con linh chảy ra. Lúc này tôi mới kéo khóa quần rồi vạch con chim đang cửng cực độ ra. Lúc này con Linh mở mắt ra và hốt hoảng:

– “Cậu định địt tớ à”

Tôi không nói gì tiến đến ướm chim vào bướm con Linh và ấn luôn vào.

Nhưng đâu dễ như địt vào bướm cô Vân, vì chim tôi bị mắc vào trinh, con Vân thì bảo tôi dừng lại vì nó rát quá.

Tôi không đâm vào sâu vội mà lấy chím ngoáy ngoáy vào bướm con Linh, khoảng 15 phút sau thấy nước nhờn từ chim tôi và bướm con Linh hòa quên cùng nhau, trơn truồi truồi rồi thì tôi mới dí chim vào sâu hơn sâu hơn, vẫn bị mắc, tôi lấy rút chim ra cửa bướm rồi bất ngờ dấn vào thật mạnh, chim tôi chui đánh ọt và nằm chọn trong bướm con Linh, con Linh thì khóc thét lên vì đau, tôi vẫn giữ nguyên chim ở đó mà không nhấp, tôi vuốt ve đùi an ủi con Linh, phải đợi tầm 5 phút sau tôi mới bắt đầu cho chim thụt ra thụt vào từ từ, từ từ, rồi nhanh hơn 1 chút…

Cà tôi đập vào bướm con Linh đen đét, máu từ bướm con Linh bắt đầu chảy ra ướt cả cà tôi rồi chảy rớt ra cùng nước nhờn xuống ruộng sắn, khoảng 5 phút sau tôi không chịu đựng được nữa, người tôi giật giật, đóng từng đợt rất mạnh vào bướm con Linh cảm giác bướm con Linh như bị toác ra, xong xuôi tôi rút chim ra, tinh trùng từ bướm con Linh chảy ra dòng dòng.

Tôi cởi quần ra rồi lột cái sip ra lau bướm cho Linh rồi lau chim mình, rồi cả 2 mặc quần áo vào, Linh khóc sướt mướt, tôi ôm chặt lấy Linh hạnh phúc.