Chapter 1
========================================

Nàng dạng háng thật rộng và hân hoan đón nhận con cặc to tròn của ông từ từ chui vào bên trong cái lồn đang thiếu thốn của mình.

Đã lâu, cái phần thiếu thốn đàn bà không được bù đắp bởi phần dư thừa đàn ông, cho nên nàng thèm lắm sự nêm chặt lỗ hổng trong cơ thể mình, cho dù cái sự bù đắp ấy có một khoảng cách khá xa về tuổi tác.

Nàng hai mươi lăm và ông đã năm mươi hơn.

Lấy chồng như người ta, đang trong thời kỳ sung mãn tuổi thanh niên, lẽ ra nàng phải sung sướng và hạnh phúc lắm trong vấn đề tình dục, nhưng trái lại, chồng nàng tuy không yếu đuối trong chuyện ấy, lại chẳng quan tâm lắm về dục vọng ái tình.

Những tháng đầu mới cưới, hai vợ chồng rất hòa hợp trong những lần cho nhau cơ thể của mình, nhưng càng lúc càng thưa dần. Dạo gần đây, chồng nàng viện cớ công việc cơ quan khá nhiều nên vắng nhà thường xuyên, có hôm cả tuần không về. Ban đầu nàng không lấy làm thắc mắc vì chồng nàng là một sĩ quan an ninh, xã hội dạo này nhiều biến động nên anh bận bịu là phải, Nhưng càng lúc anh càng như muốn rời xa nàng, những đêm ở nhà hầu như anh chỉ vùi đầu vào máy tính cho đến gần sáng mới vào giường, nàng biểu hiện sự thèm muốn thì anh chỉ ôm nàng vào lòng rồi vỗ về:

– Anh mệt lắm, không muốn làm chuyện ấy đâu.

Nàng nũng nịu:

– Nhưng lâu rồi anh không cho em, em thèm lắm anh biết không?

Chồng nàng hôn nhẹ lên trán và thì thầm:

– Xong cái chuyên án này rồi anh bù cho… Nha… Giờ anh phải ngủ để mai họp sớm.

Cứ thế, khoảng cách xác thịt càng lúc càng xa. Phải chi có con rồi cũng đỡ, nàng sẽ hủ hỉ với con trong căn nhà tuy không to nhưng với nàng lại quá mênh mông.

Khao khát dục tình và thèm muốn một con cặc trong những đêm dài trống vắng thật là khủng khiếp, người đàn bà nào một khi đã biết đến mùi vị ái ân rồi mới có thể thông cảm cho nàng được, cảm giác con cặc vạch lồn mình chui vào trong nó mới thú vị làm sao, càng nghĩ đến nó càng trào dâng đến mụ mị đầu óc. Sinh ra và lớn lên trong một gia đình đạo đức, nàng thấm nhuần tư tưởng hiền thục từ người mẹ dụ dàng xinh đẹp của mình, khổ nỗi cha nàng ngày xưa lại là một tay công tử phóng đãng, dâm thần, cho nên nàng tuy không dám vượt qua lễ nghi để ngoại tình, nhưng dòng máudâmtừ cha truyền lại cứ như sục sôi trong huyết quản đã làm cho nàng bứt rứt khó chịu, ngày một tăng thêm.

Chuyện gì đến cũng phải đến, một khi cái lồn hừng hực lửa đàn bà bắt gặp một con cặc đàn ông cũng đang khát thèm đụ đéo.

Nàng đã cùng ông đụ nhau trên chiếc giường ngủ dành riêng cho hai vợ chồng nàng, trong căn nhà vắng lặng như biệt lập phố phường bởi bức tường rào kiên cố được xây bằng loại gạch không nung, và hai cánh cổng sắt to đùng luôn khép chặt.

Lồn trẻ nở bung đón nhận con cặc già lút dần vào trong nó, cảm giác sướng khoái dâng trào. Bên ngoài trời đang mưa, cơn mưa đầu hạ làm mát dịu đi cái nóng nung người của thiên nhiên trên vùng đất cao nguyên này.

Hai tay nàng bíu lấy lưng ông, ghì chặt xuống cơ thể mình. Bầu ngực nàng đang được ông bú nút và nghịch ngợm làm tăng thêm cảm giác đê mê. Ui chao… Thật là sung sướng. Nàng nghĩ thầm như thế. Lâu lắm rồi, giờ đây nàng lại được ái ân cùng một người đàn ông thực thụ. Thủ dâm với nàng như một thói quen hàng đêm, nhưng làm sao sướng khoái bằng một khúc gân cứng ngắc đàn ông trám đầy cái lỗ khiếm khuyết đàn bà cơ chứ.

Nàng như rít lên trong cuống họng, cơn thống khoái ùa về khi ông bắt nhịp trên cơ thể của nàng. Mông nàng ưỡn cao đón nhận từng cú thọc vũ bão sâu tuốt tận đáy lồn, vỗ lên cổ tử cung nàng những cú vỗ dữ dội tạo nên niềm hưng phấn tột cùng.

Chồng nàng không đụ nàng mạnh bạo như thế, anh nhẹ nhàng và từ từ, lồn nàng ăn món ăn đó một cách từ tốn, mút chặt cặc chồng âu yếm, khít rịt nên lắm khi nàng chưa đạt thì anh đã bung rồi.

Còn ông, không những từ ban đầu đã làm cho cơ thể nàng run rẩy tuôn trào dâm thủy khi được ông vuốt ve bú liếm, giữa ông và chồng, nàng chấm điểm thì chồng nàng thua chắc. Anh không có những phút dạo đầu như ông, phải chăng vì ông đã già nên kinh nghiệm ái ân đầy ứ trong đầu, nay gặp được một cái lồn non trẻ ông đã tận dụng những kinh nghiệm đó để lấy lòng chăng? Hay để cho nàng mụ mị thêm mà không thể bỏ rơi ông được?

Dù sao cũng quá tuyệt vời. Cái cơ thể năm mươi của ông tuy có đôi chỗ khó nhìn, nhưng con cặc ông thì không thể nào chê được, Khi mới trông thấy là nàng đã rạo rực liền, cho dù lúc đó nó vẫn còn mềm rũ, thòng lòng ngay trước mắt nàng, và ông trần truồng sững sờ đứng như trời trồng, hai cánh tay ông đang ôm đầu, và ở đó là chiếc khăn lông ông đang lau cho khô mái tóc hoa râm của mình sau khi tắm gội.

Nàng trân trân nhìn vào phần dưới háng ông, chùm lông đen đẫm nước bết vào da thịt, làm con căc ông lộ ra rõ ràng, thon dài và cái bìu dái trông rất là đáng yêu, lủng lẳng hai hòn bi tròn tròn nằm hai bên cái ngón tay đầy khiêu khích. Nàng đã không cảm thấy mắc cỡ mà trái lại, thái dương nàng nóng bừng lên, máu như dồn về vùng bẹn khiến cho nó nhồn nhột, khó chịu, mặt nàng đỏ ửng và khuôn ngực phập phồng. Có nhu mì cách nào đi nữa, một khi sự thèm khát gặp được cơ hội bộc phát thì làm sao kìm lại nổi cơ chứ.

Thế là…

Máu dâm của cha đã đè bẹp sự ngoan hiền của mẹ, nàng chủ động lôi kéo ông vào vòng tay tội lỗi. Nhục dục nào không đam mê? Xác thịt nào không mời gọi? Dù cho ta có là gì đi nữa, thì cũng không thoát khỏi được sự quyến rũ, cám dỗ có mãnh lực chết người của nó.

Một con đàn bà khát dục gặp phải một thằng đàn ông vợ chết đã lâu, trong vòng vây tội lỗi đó làm sao tránh khỏi chuyện vồ vập lấy thân xác nhau, ngấu nghiến nhau cho thỏa những gì cơ thể đòi hỏi?

Đụ… Chỉ một từ ngắn gọn thôi mà hệ lụy cả một kiếp người.

Phần ông, từ khi bị bắt gặp trần truồng rồi bị cuốn hút theo sự hấp dẫn xác thịt nơi nàng, ông quên tất cả không gian, thời gian, quên cả sự già nua của mình, khoảng cách tuổi tác và rào ngăn xã hội, ông như bị thôi miên khi người đàn bà trẻ tuổi bỗng dưng tự động thoát y ngay trước mắt mình, một thân hình diễm tuyệt và nóng bỏng đánh thức con thú hoang ẩn trong sâu thẳm tâm hồn ông trở dậy, bùng nổ và nỗi khát thèm làm cho con cặc ông cựa mình, cứng lại và ngổng cao lên đòi hỏi.

Đàn bà như đang mộng du ái ân trần truồng chờ đợi, đàn ông như mãnh thú độngtìnhlao đến bế xốc đàn bà lên đôi tay rắn rỏi, bước không hồn tiến vào cõi sung sướng.

Mưa đồng lõa, đêm dụ dỗ, hương dục tình ngan ngát tỏa ra nức mũi khiến cả hai chìm dần vào vũng lầy thống khổ của con người.

Ông đặt nàng nằm dài trên chiếc giường cưới của hai vợ chồng nàng, trong căn phòng đã từ lâu mất đi vẻ ấm cúng của những trận tình hoan lạc, bắt đầu trả bài bằng những vuốt ve dọc ngang cơ thể đàn bà. Thời trai trẻ là thời huy hoàng nhất trong cuộc đời ông, có thể nói ông ăn uống và ngủ luôn trên bụng đàn bà, không thể thiếu vắng thực đơn đàn bà trong cuộc sống thường nhật của riêng ông. Người đàn bà mà ông yêu thương nhất chính là người ông đã lấy làm vợ, suốt hai mươi năm, bà chiều chuộng sự dâm đãng của chồng mình bằng một nối đam mê không hề suy giảm, cho đến khi nhắm mắt xuôi tay, bà vẫn còn nhắn nhủ ông một câu âu yếm:

– Em đi trước, chờ anh. Hai đứa mình lại tiếp tục làm vợ làm chồng anh nhé.

Câu nói ấy đã kềm con lợn lòng ông lại gần năm năm. Năm năm thiếu vắng hơi hướm đàn bà làm ông tưởng chừng như mình không còn khả năng tình dục nữa, ngờ đâu chỉ vì một khêu.

Gợi nhẹ, đã làm cho sự đòi hỏi ái tình sống dậy, và có vẻ mạnh mẽ gấp nghìn lần thời trai trẻ.

Đôi bầu ngực chưa con vun cao, đôi núm ti hồng đỏ rực lên mời mọc làm tâm hồn ông chao đảo, ông đặt môi mình lên một bên vú và ngoạm vào mồm mình một cách tham lam. Ông bú hối hả để thỏa thuê tháng năm đói sữa, bầu vú mềm mại và thơm tho ngập đầy mồm ông, ngầy ngật say và ngây ngất xỉn.

Đôi tay ông không để thừa nên chu du toàn bộ thân thể no tròn nóng bỏng, mũm mĩm nhưng không có chút mỡ thừa nào ngoài cặp vú nầng nẫng nhô cao như hai hỏa diệm sơn. Những ngón tay ma thuật len lỏi khắp hang cùng ngõ hẻm, rồi dừng lại mân mê nơi cửa động đào. Nàng rên lên hự hự khi tay ông lách đôi cánh hoa đào tươi thắm, chui vào trong móc móc moi moi. Nàng trân người hưởng thụ niềm vui xác thịt ông mang lại cho mình. Thế là sau bao nhiêu tháng ngày mỏi mòn chờ đợi, cơ thể nàng đã nở cười mãn nguyện hân hoan.

Giống đực và giống cái vốn dĩ sinh ra là để bù trừ cho nhau. Để san sẻ những dư thừa khiếm khuyết của động vật. Khi đã dính vào nhau rồi, thì loài động vật nào cũng thế mà thôi, hoang dã và buông thả hết mình.

Nàng làm cho ông cảm thấy mình chưa đến nỗi bị thất bại trên giường, và tuổi tác không làm cho con đực già nua đầu hàng một con cái còn non mơn mởn. Ông làm cho nàng sung sướng và thống khoái khi tất cả hệ thần kinh trong cơ thể cứ căng dần lên. Rên rỉ và cào cấu là bản năng giống cái khi đang dần đi đến đỉnh cực khoái, nàng cũng thế… Những chiếc móng tay sơn màu hồng của nàng bấm sâu vào lưng của tình nhân, tha hồ cào, tha hồ cấu, lưng con đực hằn lên những vết tích của con thú cái thỏa tình để lại trên đó.

Chưa chịu dừng, và như để ôn lại những bài tập ngày xưa mình từng giải, ông trườn người xuống hạ bộ nàng, hôn hít cụm lông dày đen mượt, lưỡi ông lướt trên hai làn da non nơi bẹn làm cho lồn nàng rú gào man dại. Ngón tay trỏ của ông móc ngược lên trên, chỗ mô xốp nằm trong lỗ huyệt, cào cào nhè nhẹ. Chiếc lưỡi như con rắn ngọ nguậy liếm láp vòng quanh, nhẹ nhàng quét lên viên hồng ngọc nhô ra trên đỉnh phù vân khiến nàng la ôi ối.

Ngón tay bên trong lồn làm nàng như muốn nổ tung, chiếc lưỡi bên ngoài càng làm cho nàng căng cứng cả thân mình. Rồi chịu không nổi nữa, nàng bung ra xối xả. Không ngần ngại, ông dùng miệng mình trám lấy lỗ lồn, rồi nuốt lấy nuốt để dòng dung nham nóng ấm nồng nồng hương vị đàn bà. Ông ngậm luôn lồn nàng vào mồm mà nút, nàng thì không ngưng phun trào từng đợt từng đợt dâm thủy vào trong mồm miệng của ông.

Nguồn khoái cảm của nàng chưa kịp lắng ông đã lại làm cho nó trỗi dậy rú gào, con cặc to dài của ông đã chui vào lồn nàng chọc phá. Nó chọt lung tung, vũ phu và hung tợn.

Cái cách ông đụ nàng khác xa cách đụ của chồng. Nếu như anh nhẹ nhàng dìu dặt thì ông lại mạnh mẽ hung tàn. Ác thay, nàng lại đam mê cách đụ của ông hơn, nó làm cho nàng thỏa mãn những khát thèm dâm đãng di truyền, sự dâm đãng của cha được khơi nguồn chảy tràn trong con người nàng, nóng dần lên, rồi bắn tung tóe ra miệng hang núi lửa, dung nham phủ trùm lấy vật đàn ông đang bì bõm vẫy vùng, hết vào lại ra thoăn thoắt nơi cửa miệng thần tiên trên cơ thể đàn bà.

Nàng không kìm mình nữa, rú lên man dại làm cho ông cảm thấy phấn khích thêm hơn, Dâm thủy càng phun ra khúc gân càng quyết liệt, cái lồn thiếu ăn ngấu nghiến nhai con cặc trong miệng của mình, làm cho con cặc lúc càng căng cứng thêm lên, cho đến khi ông hét vang và phủ phục lên nàng, vòng đôi tay xuống lưng ôm riết lấy thân thể phụ nữ vào mình.

Cả hai im lặng… Cảm nhận cặp vú rung rung, cái lồn thổn thức, cơ hoành co bóp thít chặt lấy đàn ông trong thăm thẳm đàn bà.

Ở đâu đó trong lòng thành phố đêm mưa, viên sĩ quan an ninh nhìn chăm chăm vào màn hình chiếc smartphone, trong đó có hai con người đang làm chuyện ái ân ngay trên chiếc giường trong phòng ngủ của anh, không giận dữ mà trái lại anh còn mỉm cười mãn nguyện. Thì ra với nghiệp vụ của mình, anh đã gài camera trong phòng ngủ mà vợ anh không hề biết.

Mọi chuyện bắt đầu sau cái hôm hai người đàn ông nhậu say và người đàn bà đã yên giấc ngủ…

– Con biết rồi cô ấy sẽ ngoại tình khi biết được tình trạng của con, thế cho nên con muốn người đàn ông thay con phải là cha đẻ của mình chứ không là ai khác. Ba đồng ý giúp con chứ?

Ra cái chuyện vô tình tắm gội để cho người đàn bà nhìn thấy đã nằm trong kế hoạch của hai người đàn ông, chứ chẳng phải vô tình như thoạt đầu ai cũng tưởng.

Viên sĩ quan an ninh tắt điện thoại khi thấy cha mình đã nằm bẹp trên cơ thể của vợ, anh quay sang người nằm kế bên và cúi hôn lên cái cơ thể đang trần truồng gợi dục, hai con cặc cùng lúc săn lại ngổng cao lên báo hiệu một trận tình đồng giới sắp sửa nổ ra…

Đúng là chuyện hai người biết còn một người không biết…

Tác giả:Loạn Nhân Luân