# Bị hiếp dâm khi đi tìm chị gái
Tác giả: Number Seven
Thể loại: Đụ cave, Đụ chị gái, Đụ máy bay, Truyện bóp vú, Truyện bú vú, Truyện loạn luân, Truyện người lớn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Chị Linh tôi hơn tôi hai tuổi là một cô gái xinh đẹp nết na, trắng trẻo. Còn tôi cũng khá điển trai cao to lực lưỡng. Gia đình tôi trước ở quê nghèo, ba mẹ tôi phải làm lụng vất vả lắm, nhưng ít để chị em tôi phải làm lụng, ông bà quan niệm muốn thoát nghèo thì chỉ có thể đầu tư vào học tập. Nên cuộc sống chị em tôi cực kỳ đầy đủ. Chị tôi thừa hưởng quyết tâm của bố nên chị chăm chỉ và chị học rất giỏi và cực kỳ chăm lo, yêu thương tôi.

Tôi cũng yêu quý chị vô cùng. Sau đó, nhà tôi bán đất lên thành phố lập nghiệp chủ yếu là để hai chị em tôi học tập. Được họ hàng hai bên giúp đỡ nhiều nên bố mẹ tôi mở được quán phở bán đông khách lắm, nhờ đó mà kinh tế phát triển dần một khá lên. Chị tôi là người thay đổi nhiều nhất. Từ một cô bé hiền lành chân lấm tay bùn giờ chỉ biết ăn mặc đẹp, mua son phấn, trang điểm.

Chị đậu đại học nhà tôi mua cho con xe tay ga, cũng từ đó tôi thấy chị đi hoài. Lúc lên trường, lúc học nhóm, lúc cà phê với bè bạn… lý do thì nhiều càng ngày chị càng giống mấy cô hot girl thành thị. Chị đẹp một cách hiền lành, mũi cao, da trắng, tóc dài, đôi môi đầy đặn, dáng người cao, sang chảnh, chị cười mà như cả thế giới cười theo.

Nhưng càng ngày chị ít cười dần tôi cũng không biết tại sao? Có lẽ việc học áp lực lắm… Thú thật tôi cũng phải cố gắng mới được học lực khá ở thành phố. Đầu óc tôi không được tốt bằng chị, nhưng tôi chăm làm việc giúp bố mẹ lắm nên ông bà rất thương tôi, tôi khác chị không sa đà vào cuộc sống thành thị mà luôn nhớ về quê nghèo nơi có cánh diều, ruộng lúa, con trâu…

Ngày hôm đó, sinh nhật của tôi, chị Linh chở tôi trên con xe tay ga của chị đi dạo phố, ăn uống. Chị mặc bộ đồ váy liền thân, trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt thanh tú, như thiên thần ấy, bộ đồ váy hơi ngắn khoe làn nơi cánh tay và bộ đùi “chân giò muối” dài và trắng mút. Tôi diện bộ áo sơ mi trắng. Tôi khá cao lớn, ngồi sau chị cũng ngại do tôi chưa có bằng lái xe, đi đường bao nhiêu ánh mắt lén nhìn đùi, ngực chị tôi làm tôi phát bực mình.

Chị thì vẫn hồn nhiên vô tư cười nói. Đang đi vui thì bỗng chị có điện thoại, chị dừng lại nghe, tôi không để ý lắm nhưng nội dung có vẻ là ai đó đang muốn gặp chị gấp mọi giá chị phải đến nhanh, chị xin đang bận, chị to giọng lên, nhưng đầu dây cũng kiên trì, nài nỉ quá. Cuối cùng chị cúp máy để lộ ra bộ mặt buồn bã. Chị chuyển hướng đi qua cung đường khác. Tôi cũng chưa đi cung đường này bao giờ. Mặc kệ có chị bên cạnh tôi yên tâm lắm.

Chị Linh dừng lại ở một con hẻm nhỏ, nói tôi xuống, chị đưa tôi một đống tiền nói em ra quán nhỏ kia mua gì ăn đi. Chị vào đây một lát tầm nửa tiếng, em ăn hết tiền cũng được. Tuyệt đối không tìm chị có gì chị gọi điện cho em. Rồi chị xin lỗi tôi mấy lần rồi phóng xe vào hẻm nhỏ. Tôi nhìn theo chị mất hút trong đó, tôi nhìn đống tiền, rồi quán ăn. Tôi không thích ăn, tôi muốn ăn với chị thôi. Đứng đó một hồi tôi thấy vài xe máy cũng phóng vào trong. Ngoài trời tối, đường vắng heo trong hẻm có ánh đèn vàng hắt. Tôi chợt cất bước vào trong. Đi xem tí sợ gì có chết ai đâu.

Con hẻm chị Linh phóng vào khá tối, đường bê tông chỗ bị bể, nứt, ổ gà đi vào trong sâu khá tối, nhà đây đa phần đã tối đèn, đang đi thấy bóng người đang ngồi gần cột đèn gục xuống, làm tôi liên tưởng đến mấy thằng xì ke ma túy. Sợ quá tôi cố bước nhanh qua khúc quanh, có một căn nhà sáng đèn có một bà mập luống tuổi đang bấm điện thoại đứng trước cửa nhà.

Tôi chú ý đến bà ta vì bà ta đang mặc bộ đồ ngủ màu trắng, kèm thêm nước da của bà cũng trắng. Nhà của bà nổi nhất khu này, có treo hai cái đèn lồng nhìn khá là nên thơ, đèn sáng trưng. Tôi đi lại nhìn kỹ thấy bà tuy khá béo nhưng khuôn mặt thập đẹp, lỗ mũi cao thẳng, khuôn mặt bầu bĩnh nhìn rất có duyên. Bà ta tuổi nhìn ra dáng cô tôi, bà ta là đẹp nhất mà tôi từng gặp khổ nỗi hơi béo. Bà ta rời mắt khỏi điện thoại và cũng chăm chú nhìn tôi.

Tôi đang đi đi tiếp vào hẻm thì bả vẫy vẫy gọi lại, tôi thật thà đi tới, càng gần bà ta tôi càng giật mình, bà ta nhìn trông xinh đẹp lắm, mái tóc búi cao sau đầu, làn da sáng trắng, tay đeo nhẫn, cô đeo vòng vàng nhẹ, ánh mắt đen láy, bà ta cười để lộ hai hàm răng trắng, đều, bà ta bỏ thời gian chăm sóc gương mặt mình lắm đây mà. Nhất là bộ áo ngủ trắng hai dây hờ hững qua vai để lộ hai làn da, ngực cũng to nhưng có điều bà ấy hơi béo, chân bự, bụng cũng lớn, nhìn cũng khá thấp.

– “Cậu tìm ai?” – Bà ta hỏi giọng nhẹ nhàng nghe rất êm tai.

– “Dạ tìm chị ạ?” – Tôi lễ phép trả lời lén nhìn vai bà ta.

– “Chị cậu tên gì?”

– “Dạ tên Linh ạ”.

Tôi thấy bà ta thoáng vẻ cười. Rồi bất ngờ bà ta đưa tay chộp lấy bộ hạ của tôi. Cả con chim, hòn dài của tôi nằm gọn trong tay bà. Tôi bất ngờ suýt la lên, ba ta đưa ngón tay bảo im lặng nói im lặng không bóp bể bi bây giờ. Bà ta liền bóp hơi mạnh, tôi thấy đau nên im lặng. Tôi thất thần chưa hiểu gì, bà ta nhìn tôi, tôi nắm cánh ta bà ta.

Bà cười hiền, rồi nới bàn tay ra, cùng lúc bóp bóp nhẹ nhẹ. Tôi từ trước đến giờ chưa gặp cảnh này nên nhất thời không biết phải làm gì nhìn bà ta trân trân, người cứng đờ. Một lúc không hiểu sao tôi có cảm giác kỳ lạ là con chim của tôi không biết từ lúc nào đang cứng lên theo động tác bóp của bà ta. Bà ta thản nhiên dùng tay còn lại hất nhẹ một dây áo ngủ xuống, một bầu ngực trắng nõn nà lộ ra.

Tôi giật bắn tim đập mạnh, hơi thở dồn dập chân run rẩy, chim như muốn tung ra khỏi cái quần, tôi từng xem phim sex, từng thủdâmnhưng trongtìnhcảnh đang đứng trong hiên nhà, bị một bà cô xinh đẹp đang hở ngực, tay bóp chim, dái mình, tình cảnh này làm tôi cứng đờ người. Bỗng điện thoại bà ta có tin nhắn, bà ta quay qua bấm, lúc này tay bóp chim tôi hơi lỏng ra, khoảnh khắc này tôi chỉ cần vùng mạnh là thoát được nhưng không hiểu sao cái cơn sướng gì đó ở dưới đang xâm chiếm lấy tôi, đôi tay đó rất nhẹ nhàng bóp cậu nhỏ tôi. Tôi vẫn đứng yên lặng. Bà ta cất điện thoại vào túi áo quay qua nhìn tôi cười. Tôi bỗng đỏ mặt như bị bắt quả tang là cố ý đứng để bà ta bóp. Bà ta bóp chim đẩy tôi vào tường. Rồi rất nhanh bà ta lấy tay kia kéo khóa quần tôi xuống, tôi bất ngờ đình hét lên A. Thì bà ta trừng mắt lên nhìn tôi nói:

– “Im lặng! Không thì tôi la lên bây giờ”.

Tôi giật mình nhìn quanh không có ai, lỡ ai thấy thì sao nhỉ? Nhưng đáng lẽ người la lên là mình chứ sao lại bà ta? Tôi hoảng hốt nghĩ lại. Thì con chim tôi đã nằm trong ta bà ta. Được một người khác giới cầm chim đã sướng, nay lại là một bà cô lạ mặt xinh đẹp cầm cảm giác khó tả. Chim tôi bị kích động cứng ngắc, trong bàn ta bà ta. Bà ta vừa bóp vừa xoa nhẹ, làm tôi bất chợt ngửa cô lên rên lên ư ư ư.

Cơn sướng tê người lan khắp thân thể tôi, người tôi nóng ran lên. Bà ta thầy tình trạng tôi liền nói ‘bú đi’ tôi cúi xuống giật mình thấy ba đã kéo áo ngủ xuống để lộ một bên vú to, núm vú thâm. Tội nhìn rồi không tự chủ tôi cúi xuống bú vú, liếm láp. Tay bà ta thật điêu luyện tôi sướng khó tả. Tay kia tôi bóp vú còn lại.

Bỗng cửa mở, một cô gái ăn mặc hở hang trang điểm khá đậm, không xinh lắm nhưng thân hình đẹp vòng ngực nở, eo thon, và bộ mông to trong cái váy đen ngắn cũn cỡn. Tôi giật bắn mình nhìn lại, bà béo vẫn cầm con chim tôi không bỏ. Chị bé kia đi tới nói có ông Hùng muốn gặp gấp lắm. Bà ta thở dài, kéo dây áo ngủ nói chị bé kia cầm chim tôi.

Chị bé cũng không ngại ngùng đưa tay cầm. Tay chi bé thật lạnh, còn tay bà béo ấm lắm. Chị bé cầm chim tôi làm tôi nứng lắm tôi thở hổn hển. Rồi bà mở cúc áo chị bé kéo ra, tôi hoảng hốt, bà ta nhẹ nhàng kéo áo ngực chị bé xuống, để lộ một cái vú to, đẹp núm vú hồng hồng. Chị bé đó vẫn đứng im để bà ta làm. Bà nói là để cậu ta bú vú chị. Đừng để cậu ta đi đâu một lúc bà ta sẽ ra ngay. Nói rồi bà ta mở cửa đi vào. Tôi đang đứng cùng một chị bé, tay chị đang vuốt ve chim tôi, áo chị bị mở tung một cái vú to, mùi thơm nước hoa của chị làm tôi xao động.

“Cưng là ai mà được bà chủ phục vụ thế” – Chị cười rồi bóp chim tôi mạnh hơn.

Tôi đang ú ớ chưa kịp đáp chị kéo đầu tôi lại và hôn tôi ngấu nghiến, lưỡi chị xoắn vào miệng tôi, tôi chưa hôn bao giờ lên chưa động tác gì. Chị nhìn tôi hỏi chưa hôn ai bao giờ à? Còn trinh à? Chị cười ta bỗng bóp chim tôi mạnh hơn, tôi không thấy đau mà thấy sướng lắm. Chị cười, bỗng chị nhè ra cục nước miếng chảy từ môi rồi chị ngửa cổ, nước bọt chảy xuống cổ đi xuống khe vú của chị.

Chị bảo em mút hết nước miếng chị đi. Tôi lúc này nứng lắm, chị nói gì tôi cũng nghe. Tôi lè lướm liếm môi chị nuốt hết nước miếng của chị, liếm cổ chị liếm dấn xuống vú của chị, tôi liếm vú chị mà mút lấy mút để mùi thơm làm tôi sướng mê. Rồi chị nói chị cũng nứng quá! Chị kéo váy lên, nói tôi kéo quần nhỏ chị xuống, tôi lật đật làm theo thấy đám lông đen xì, phảng phất mùi hơi tanh.

Chị thở hổn hển nói em mút chất nhờn trong đó đi nhanh em. Tôi lè lưỡi liếm liếm nhẹ nhẹ thấy hôi hôi, rồi chị cầm đầu tôi ấn mạnh, cả khuôn mặt tôi nằm trọn trong bướm chị, tôi lè lưỡi đành liếm, một lúc tôi không thấy hôi nữa mà thầy thèm, thấy thích lắm, lần đầu tiên liếm bướm con gái, chất nhờn có vị kỳ lạ, lợ lợ tôi muốn liếm nuốt vào miệng, tôi thấy vui khi chị rên khẽ.

Một lúc chị chảy quá nhiều nước, chị kéo tôi đứng dậy, chị quỳ xuống cầm chim tôi, tôi chưa biết chị định làm gì thì chị bỏ con chim tôi vào miệng chị mà mút. Tôi rùng mình, cơn ấm nóng, cái lưỡi động tác mút của chị làm tôi sướng nhưng lạc vào cung tiên. Tôi sướng rồi rên khẽ a a. Tôi nứng lắm rồi. Chị ngồi dậy quay đít lại về phía tôi dục “Em địt chị đi nhanh em”. Tôi chưa biết làm thế nào thì cửa lại mở bà mập đi ra nhìn tình cảnh trước mặt, bà ta nhăn mặt nói:

“Con kia vào gặp lão Hùng đi”.

Chị bé tiu nghỉu đứng dậy chỉnh lại quần áo. Bóp chim tôi một cái cười, rồi đi vào cửa đang mở. Bà mập không nói không rằng đi tới cầm chim tôi kéo tôi đi vào trong nhà. Bị kéo chim tôi đi vội vào theo.

Trong nhà có khá nhiều phòng, bà ta dẫn tôi vào phòng thứ hai. Trong phòng có bàn làm việc, có máy tình, bên cạnh là ngăn trưng bày trong đó, nhiều loại thuốc, bao cao su, vào vài thứ dụng cụ người lớn tôi cũng không rõ, cạnh bên là chiếc giường. Bà ta ngồi lên giường ra hiệu tôi cởi đồ ra. Tôi không biết sao lại nghe lời bà ta. Bà ta cũng cởi quần áo.

Rồi bà ta nằm lên giường banh hai bàn chân to đùng ra, tôi thấy đám lông đen và còn bướm bà ta, nó khác với chị kia nó đen thui, thâm đen. Bà ta chỉ chỉ vào ra hiệu tôi liếm bướm. Tôi nứng quá rồi nên vục mặt vào búm liếm luôn, bướm ta ta hôi hơn chị bé nhưng tôi vẫn bú liếm nhiệt tình. Được một lúc bà ta kéo tôi lên hôn tôi, được bà béo mặt xinh đẹp, mũi cao, da trắng hôn tôi, làm tôi nứng tợn bú liếm lưỡi bà ta nhiệt tình.

Rồi bà ta bú chim tôi, lưỡi đá vào đầu khấc, liếm dái, làm tôi thở không nổi. Rồi bà ta kéo tôi tới bà nằm ngửa kéo con chim tôi kê sát bướm tôi theo bản năng hẩy mạnh con chim vào lút cán. Một cảm giác sướng khó tả. Tôi đung đưa nhịp chim. Bà ta nằm ngửa nhìn tôi làm tình, cười lấy tay xoa vú tôi. Tôi có cảm giác chim tôi tuy to nhưng không lấp đầy được con bướm của bà ta. Tuy nhiên lúc sau bà ta cũng rên nhẹ. Bỗng bất ngờ của phòng bật mở.

Chị tôi lao vào nắm tay tôi, mặt chị xanh xám nói em làm gì thế này? Em đang làm gì thế? Chị đẩy tôi ra, tôi đang nứng lắm nên đẩy chị ra nói để em yên! Rồi tiếp tục thúc chim vào người bà mập. Bà mập nhìn chị tôi đang khóc, chị không dám nhìn tôi và bà mập làm tình, ngồi bên giường nước mắt lã chã rơi. Bỗng bà mập đẩy tôi ra, rồi kéo chị lại.

Chị bị kéo lên bà ta ôm chị, mà hôn chị, chị dãy dụa, tôi bật ra sau nhìn không biết phải làm sao? Bà ta kéo áo chị ra, lấy tay thò vào quần lót chị mà móc, chị bất lực trước sức khỏe của bà ta. Chị bị bà ta bú hôn liếm cả mặt. Chị thở hổn hển rên ư ư đừng xin bà đấy đừng… Bà ta cởi hết quần áo chị. Chị đẹp thật, vú chị to mà tròn, lông chị tỉa gọn gàng, bướm chị hồng hào, đang bị hai ngón tay bà ta móc móc, nước nhờn của chị chảy ra ướt đẫm. Tôi càng nhìn lại càng nứng. Chợt bà ta nhìn tôi nói.

“Nhanh đâm chim vào đây đi” bà ta vừa nói vừa hôn chị Linh tới tấp.

Tôi như người trên mây trườn tới kê con chim cương cứng ngay con bướm chị Linh. Chị Linh đẹp hơn bà ta nhiều, không hiểu sao tôi muốn, thèm được địt chị Linh. Dù chị là chị tôi. Nhưng giờ này tôi không suy nghĩ được nhiều nữa. Con chim cứng ngắc của tôi thúc vào bướm chị. Bướm chị Linh đã ôm trọn con chim tôi, nó bót lắm, ấm lắm, tôi cảm thấy mọi ngóc ngách trong bướm chị Linh, khác với bướm bà mập như một cái hang rộng.

Sướng mê người. Bà mập ngồi dậy tôi đang thúc chim vào bướm mỗi nhanh hơn. Chị Linh nước mắt chảy hai hàng khóc thút thít, chị khóc sao mà tôi thấy đẹp thế, cầm lòng không nổi, tôi hôn chị Linh dù chị cố quay đi nói đừng đừng, nhưng tôi vẫn bú liếm mũi, môi chị, tay tôi bóp vú chị, mút vú chị. Chị bị tôi thúc chim mạnh chị kêu lên á á đừng mà em, hu hu á á…

Bà mập bỗng xoay đít lại tôi nói bú đít. Tôi cúi xuống bú đít bà ta không một chút ngượng ngập. Bà ta chổng đít vào mặt tôi, mặt bà ta ra sức hôn chị. Tôi đang thúc chị không ngừng. Tôi ứ ứ rên lên: “Sắp ra chịu không nổi” Bà ta kêu đừng cho vào bướm nó, rồi bà tách chị em tôi ra, bà ta cúi xuống ngoạm con chim tôi mà mút lấy mút để. Tôi chịu không nổi phóng một dòng tinh vào miệng bà ta. Tôi sướng đê mê ngồi phịch xuống thở mạnh, bà ta ngậm tình trùng của tôi. Lấy tay chọc vào bướm chị tôi mà móc nhanh, chị tôi ối lên một tiếng rồi một lúc chị hét lên cùng lúc dòng nước phóng ra từ bướm chị chị oằn mình. Bà mập đè chị ra hôn, chị lè lưỡi liếm tình trùng tôi chảy đầy miệng chị Linh với bà mập. Cảnh tượng thật hoang dâm. Tôi thở mạnh nằm vật ra giường. Tôi và chị không nói một lời nào cả. Đây mãi mà bí mật của hai chị em tôi.

Sau này tôi mới biết chị Linh bị bạn dụ rồi đi khách cho bà mập. Nhưng chị đẹp, sang chảnh nên chị thích thì mới đi khách, nên bà ta rất ghét cái thái độ. Hôm đó khách kêu quá, bà ta phải năn nỉ, xin xỏ chị, xuống nước với chị, hứa hẹn đủ kiểu, nên chị mới mềm lòng tới làm tình. Thấy tôi là em chị Linh bà ta muốn trả thù, nên chơi tôi luôn.

Bà ta thấy chị vào can lúc đó chị Linh mới làm tình nên còn khá nứng. Bà ta kích thích chị rồi cho tôi quan hệ với chị luôn. Chị từ đó không đi khách nữa an phận thủ thường học hành, làm ăn. Lấy chồng sinh con. Còn tôi sau trở thành khách quen của bà ta. Dù làm tình không biết bao nhiêu em út của bả. Nhưng vẫn không quên được đêm sinh nhật đáng nhớ hôm đó.

Tác giả:Number Seven