Chapter 90
========================================

Ba ngày sau, Đoàn gia biệt viện hiện tại tất cả võ giả đã rút đi hết chỉ để lại một mình Ga – In cùng Ma Ảnh trông nom, thương thế của Ga – In đã được khống chế nhờ Ma Ảnh dùng đến thiên địa chi khí hỗ trợ nhưng vẫn không thể lành lặn trở lại vì bản thân nàng là ma tu và chỉ có mình Long mới có thể giúp nàng mà thôi.

“Ta cảm giác được bản thể càng lúc càng đáng sợ, cho dù tu vi của hắn có lẽ là thập cấp đồng dạng với ta nhưng chỉ cần nhận đến cỗ khí tức từ hắn phát ra thôi cũng để thân hình ta lung lay muốn vỡ nát!” Thoáng cảm nhận lấy bản thể tiềm tu bên trong đại điện, Ma Ảnh bực tức nói.

“Để có thể sản sinh ra một cỗ phân thân cường hãn như ngươi thì đương nhiên hắn phải vô cùng xuất sắc rồi, ngươi là đang ghen tị với chính bản thể của mình sao?” Ga – In biết con hàng này đầu óc ngoài chuyện chém giết thì chỉ như một đứa bé con nên ôn tồn nói.

“Hả? Ngươi cũng cảm thấy ta thật mạnh mẽ sao? Hắc hắc… ngươi nói rất đúng, bản thể của Tà Tôn ta sao có thể yếu đuối được, tuy nhiên ta cũng sẽ không thua kém quá xa!” Ma Ảnh cười sảng khoái nói.


“Oanh… Oanh… Oanh…”

Đột nhiên một cỗ lực lượng từ bên trong đại điện bạo tạc khiến Ga – In hai người thất kinh, lọt vào ánh mắt cả hai là cảnh tượng khó quên trong đời khi từng bức tường vững chắc đổ ập xuống để lộ ra ba đầu chân long sống động như thật đang quấn quanh một thân ảnh cao ngạo…

… trên đại điện đổ nát, vẫn là một bộ tinh hồng cẩm phục nhưng Long lại một lần nữa có sự thay đổi lớn lao khi thể xác cùng linh hồn hòa quyện, khuôn mặt hắn biến đổi đã không còn là hình dáng của Ngụy Siêu hay là một thanh niên tên Long trẻ tuổi lúc trước mà như thay da đổi thịt biến đổi thành một khuôn mặt tuấn mỹ đến nỗi như tạc trong tranh đi ra không một khuyết điểm, đôi mắt hắn phảng phất quang mang cùng một cỗ mị tính khiến kẻ nào nhìn đến cũng phải sản sinh ra ý niệm bị khuất phục, thân thể hắn cường tráng cùng cân xứng đến tuyệt đối được tô điểm bởi ba đầu chân long từ chân khí hùng hậu diễn luyện mà thành khiến hắn giống như một vị cửu ngũ chí tôn của thiên địa…

“Quả nhiên bản thể đã vượt qua ta quá xa!”

Ma Ảnh thở dài một hơi, Ga – In tu vi chưa đến nên không thể cảm nhận được nhưng hắn rõ ràng nhìn thấy xung quanh bản thể ngoài ba đầu chân long là vô vàn những vòng khí xoay chuyển kết nối với nhau thành một tấm màng hết sức thâm ảo cùng mạnh mẽ đến độ hắn vậy mà tin chắc bản thân mình trước tấm màng kia là vô lực hoàn thủ và nếu liều chết tiến đến cũng thoát khỏi cảnh bị diệt sát thành phấn vụn, chưa bao giờ Ma Ảnh cảm thấy bất lực như hiện tại.

Phản tổ trở về nguyên thủy trạng thái, cơ thể Long đã đạt một cấp độ cực cao có thể khinh thường các loại đại đạo nhưng Luân Hồi đại đạo khác biệt hoàn toàn, là một trong những đại đạo chí cực nên áo nghĩa luân hồi có thể dung nhập tổ hợp cơ thể hắn hết thảy nguyên thủy lực lượng thành luân hồi chi lực vô cùng mạnh mẽ.

Ba ngày qua, Long không ngừng cảm ngộ Luân Hồi đại đạo để dựa theo áo nghĩa luân hồi nhằm tổ kiến đầu siêu cấp đại mạch thứ mười lăm trong cơ thể, đầu đại mạch mới hình thành kéo dài xuyên suốt cơ thể hắn vận chuyển lấy luân hồi chi lực đến từng tế bào bao gồm cả mười bốn đại mạch sẵn có và biến cơ thể hắn trở thành luân hồi chi thể.

Tâm pháp mới lĩnh ngộ của Long là hội tụ toàn bộ áo nghĩa đại đạo cùng tâm pháp võ học trong đời hắn mà thành, đầu đại mạch thứ mười lăm được gọi là đạo mạch cũng chính là hạch tâm ẩn chứa một cỗ luân hồi chi nguyên lực và chỉ khi cỗ đạo mạch này bị thương tổn mới có thể ảnh hướng đến căn cơ của hắn.

“Luân Hồi Bảo Giám!”

Dựa vào quy tắc của Cực Lạc Bảo Giám vận chuyển đạo ý thành niệm ý, dùng áo nghĩa luân hồi chủ tu đạo mạch hình thành luân hồi chi lực nên Long đặt tên cho tâm pháp của mình là Luân Hồi Bảo Giám.

Luân Hồi Bảo Giám tâm pháp chỉ có ba tầng nhưng hết sức mạnh mẽ và dĩ nhiên là chỉ dành cho những kẻ ngộ ra được luân hồi bao gồm:

“Đệ nhất tầng là Luân Hồi Quy Mạch – đạo mạch: Tầng thứ nhất chính là cảm ngộ đến áo nghĩa luân hồi để toàn bộ thân thể nhất khí quán thông với luân hồi khai mở đạo mạch.”

“Đệ nhị tầng là Luân Hồi Cửu Kiếp – chín trọng chín kiếp: Tầng thứ hai của tâm pháp được Long sáng tạo ra chủ yếu là nhờ tham ngộ nguyên lý của Dịch Cân Kinh cùng Cửu Tử Tà Long tâm pháp để rồi võ giả muốn đột phá phải trải qua chín lần tự thân luân hồi ứng với chín cấp bậc của Luân Hồi chi lực.”

Luân Hồi Cửu Kiếp chín trọng ứng với mỗi trọng sẽ là một kiếp nạn, võ giả đạt trạng thái đỉnh phong sẽ tiến hành tự thân luân hồi nhằm lĩnh ngộ áo nghĩa luân hồi đột phá Luân Hồi chi lực đến tầng thứ cao hơn, tự thân luân hồi là cực kỳ nguy hiểm và dĩ nhiên sẽ đạt được hồi báo cực lớn lao.

Luân Hồi nhị kiếp lực sẽ mạnh hơn nhất kiếp lực đến mười lần và cứ thế ở tăng tiến ở trọng tiếp theo. Long hiện tại chính là cảnh giới Luân Hồi tam kiếp sở hữu lực lượng vô cùng mạnh, bản thân hắn Phản Tổ nên có xuất phát điểm cùng tiềm lực như của thủy tổ nhân loại nên tự thân luân hồi không quá khó như võ giả bình thường.

“Đệ tam tầng là Luân Hồi Nhập Thần – chung cực luân hồi, thành tựu hỗn độn: Tầng cuối cùng của bộ tâm pháp là là một lần luân hồi sau cùng được gọi là vô thượng luân hồi để đưa võ giả đột phá hết thảy gông xiềng của quy tắc đạt một loại hình năng lượng mới gọi là Hỗn Độn chi lực.”

Bản chất đã không thuộc về thế giới này nên Long phải kết hợp tâm pháp mới sáng tạo cùng với cỗ quy tắc đầu tiên mà hắn lĩnh hộ được là âm dương nhị cực để sáng tạo ra một bộ công pháp giúp hắn có thể vận dụng luân hồi chi lực trong thế giới này và được gọi là Thái Cực Luân Hồi.

Thái Cực Luân Hồi là một bộ công pháp gia thân hay tăng cường phòng ngự lẫn công kích của võ giả lên nhiều lần, bằng vào luân hồi chi lực cuồn cuộn không dứt giúp Long có thể liên tục duy trì bên ngoài thân thể mình hàng vạn đầu thái cực hình đồ dẫn giúp hắn ngoài việc kết nối với đại tự nhiên thì chính là tạo ra một lớp lá chắn phòng ngự cực cường cũng như khiến công kích của hắn ngoài lực lượng cùng ý đạo còn kèm theo đó hai cỗ quy tắc hết sức khủng bố.

Thái Cực Luân Hồi không phân chia cảnh giới mà chỉ bằng việc lĩnh ngộ của Long với thái cực nhị cực càng sâu thì hình đồ thái cực sẽ ngày một nhiều đồng nghĩa với sức phòng ngực và lực lượng mà hắn có thể vận dụng ngày càng mạnh.

Lại nói về tu vi cảnh giới thì Long thật cũng không biết mình đang ở cấp độ nào nếu dựa theo cấp bậc trên thế giới này, Phản Tổ đã đưa hắn thoát ly khỏi ràng buộc của đại tự nhiên khiến mọi thứ không thể theo thòi thường đến hình dung, hắn cảm giác được mình rất mạnh nhưng chắc chắn là nếu gặp lại lão giả sư phụ của Thiên Tôn vẫn đồng dạng một kết quả là không thể địch nổi.

“Luân Hồi chi khí của ta đã có thể hóa hình nhưng ta như cũ vẫn cảm tưởng mình vẫn chưa đột phá lên thập nhất cấp thật kỳ lạ!”

Thu hoạch được một giọt tinh huyết truyền thừa của chiến thần khiến Long tu vi cảnh giới đã đột phá lên thập cấp nhưng hắn cảm giác mình cũng chỉ dừng lại ở cảnh giới này mặc cho chân khí của hắn đã có thể diễn luyện ra vô số hình ảnh theo ý muốn của hắn khiến hắn nghi hoặc không thôi.

… lại suy tư một hồi, Long chợt nhận ra vấn đề đó là ở chỗ trước kia tu luyện lấy ma công chí cực thì ma khí của hắn cũng đã có thể hóa hình dù là cấp bậc còn thua xa Luân Hồi chi khí hiện tại mà tất cả chỉ có thể giải thích đó chính là do ma thể hay luân hồi thể đã vượt qua cấp bậc của thế giới này…

… xuất phát điểm cùng tiềm lực quá cao mang đến vô tận cơ hội nhưng cũng kéo theo vô tận khó khăn, vì bản chất cao hơn thứ mà đại tự nhiên dưỡng dục ra nên đương nhiên cảnh giới mà hắn muốn đột phá phải khó khăn hơn võ giả bình thường không ít lần, đơn cử một tên cường giả thập cấp muốn đột phá đến thập nhất cấp chỉ cần tu ra đến lưỡng cực chân khí thì Long phải tu đến chung cực hay thậm chí là vô cực chân khí mới có thể đột phá đến thập nhất cấp và dĩ nhiên cánh cửa thập nhị cấp đối với hắn cũng không đơn giản là chân khí hóa hình mà còn cao hơn thế rất nhiều.

“Hiện tại Luân Hồi Bảo Giám của ta đang ở Luân Hồi tam kiếp, nếp ta suy đoán không sai luân hồi tứ kiếp chân khí của ta tương đồng với chung cực chân khí của võ giả thế giới này, hy vọng ta có thể đột phá thập nhất cấp ở tầng thứ này nếu không sẽ rất khó khăn!”

Thở ra một ngụm trọc khí, Long cười khổ tự nhủ với bản thân, nếu thật là phải đột phá đến vô cực chân khí mới có thể đạp bước lên thập nhất cấp thì đến cảnh giới tiếp theo khó khăn của hắn sẽ quá lớn.

“Hừ… tâm pháp đã luyện xong, cũng là lúc ta nên vận động một chút…”

Cảm giác được lực lượng căng tràn, Long cười lạnh nhìn lên trời cao báo hiệu phong vân một lần nữa sắp sửa khuấy động giang hồ.


Trung Hoa… Nội Mông Cổ…

Là một khu tự trị với diện tích rộng lớn và vô cùng thưa thớt về dân cư vì diện tích đa phần là thảo nguyên cùng đồi núi không có ý nghĩa về mặt kinh tế nhưng với giang hồ thì khu tự trị này vô cùng quan trọng khi có tới năm mỏ long thạch cực lớn nằm rải rác tại nơi đây.

Vì trữ lượng long thạch quá lớn nên từ xa xưa khu vực Nội Mông Cổ đã trở thành nơi tranh đấu đẫm máu của các thế lực trên giang hồ, kẻ nào cũng muốn độc chiếm lấy nguồn long thạch dồi dào nhưng trải qua thời gian dài giết chóc đã khiến các thế lực phải ngồi vào bàn đàm phán mà cùng nhau phân chia lấy năm cái bánh lớn.

Với tư cách là giang hồ đệ nhất thế lực, Thập Lục Tháp đương nhiên sẽ nhận được phần lớn nhất khi phân chia và đồng dạng phải chịu trách nhiệm chính việc vận chuyển long thạch, để đảm bảo an toàn cùng minh bạch trong ăn chia nên mỗi năm Thập Lục Tháp cùng các thế lực chỉ tổ chức duy nhất một cuộc vận chuyển long thạch ra ngoài Nội Mông Cổ và dĩ nhiên là với số lượng hết sức khổng lồ.

Đụng đến cuộc đại vận chuyển hằng năm từ Nội Mông Cổ chính là đụng đến căn cơ của hết thảy thế lực trên giang hồ nên từ khi hình thành đến hiện tại thì cuộc đại vận chuyển vẫn chưa xảy ra sai sót nào vì đơn giản là không kẻ nào lại muốn trở thành công địch của toàn thể giang hồ nhưng cẩn tắc vô áy náy, năm nào Thập Lục Tháp đều rất cẩn trọng trong việc vận chuyển.


Năm mới bắt đầu đồng nghĩa thời điểm giang hồ các thế lực đều ngóng trông long thạch đến từ Nội Mông Cổ và cuộc đại vận chuyển hằng năm cũng theo đó được diễn ra.

“Brummm… Brummm… Brummm…”

Trên thảo nguyên rộng lớn, một đoàn xe vận tải mang biển số quân sự nối đuôi nhau dài đến hàng chục dặm như một con rắn khổng lồ uốn éo di chuyển về phía đại lục, xe nào cũng đầy ắp báo hiệu một năm bội thu long thạch cho các thế lực giang hồ…

“Ca sát… Ca sát… Ca sát…”

Hai bên con đường, cứ cách năm xe vận tải sẽ xuất hiện hai đầu xe tăng hạng nặng Type 99 kẹp hai bên và với cỗ pháo 125 mm đã được nạp đạn sẵn cùng hệ thống ống ngắm thế hệ mới kết hợp cỗ súng máy đồng trục Type – 80 7, 62 mm tất cả có thể làm cho Cường Giả bát cấp phải dè chừng.

“Tạch… Tạch… Tạch…”

Nếu dưới mặt đất là những cỗ xe tăng được mệnh danh là siêu tăng do Trung Hoa tự sản xuất thì trên bầu trời là hàng trăm trực thăng chiến đấu hạng nặng Z – 10 cũng được mệnh danh là siêu trực thăng.

Do nhiệm vụ đặc biệt nên từng đầu trực thăng Z – 10 đều được trang bị hỏa lực mạnh nhất có thể với thế hệ tên lửa chống tăng HJ và không đối không TY tiên tiến nhất có sức công phá không hề thua kém nọng pháp siêu tăng Type 99, một cỗ siêu trực thăng Z – 10 nếu toàn lực công kích thì có thể kìm chân một tên thất cấp đỉnh phong trên lý thuyết.

Như chưa đủ hài lòng với lực lượng thiết giáp cùng trực thăng chiến đấu, Trần gia với vị thế chỉ huy chiến dịch này còn điều động thêm hàng nghìn máy bay không người lái UAV thế hệ thứ 4 tân tiến bậc nhất nhằm dò xét từng lá cây ngọn cỏ nơi đoàn xe vận tải đi qua và sẵn sàng tập trung hỏa lực tiêu diệt bất cứ nhân tố không ổn định nào.

Lá bài cuối cùng của Trần gia chính là 10 chiếc tiêm kích thế hệ thứ 5 ẩn nấp trên bầu trời, 10 chiến đấu cơ tàng hình J – 20 mang theo tên lửa hạt nhân chính là lực lượng chung cực của quân đội.