Chapter 99
========================================

Kim Ngoại sơn trang…

Sơn trang nhà bếp buổi chiều muộn bắt đầu tỏa những mùi thơm lừng của thức ăn quê hương khiến Long bị hấp dẫn, hắn đoán hẳn là mẹ mình hay Hoa đang làm món ăn nên vội nhào đến định ăn vụng vài miếng cho đã thèm nhưng đến khi nhìn thấy thân ảnh nóng bỏng của Xuân thì cái bụng đói của hắn lại nhường chỗ cho thằng em trong quần mà nhào đến…

“Mẹ… gần đây chắc nhớ con lắm hả?” Áp sát sau lưng Xuân bất ngờ, hai tay Long theo một thói quen đã túm lấy hai quả đào tiên trước ngực nàng vừa xoa nắn vừa nói.

“Không dám, tôi thừa hiểu mình già mình xấu nên nào dám nhớ nhung ai đó…” Đột nhiên bị tập kích làm Xuân định kinh hô lên nhưng giọng nói quen thuộc khiến nàng nhận ra con trai mình, ngay tức thì máu ghen tuông nổi lên để nàng cong môi hờn giận.

“Hắc hắc… mẹ vậy mà ghen với các nàng ấy sao? Cho dù con có bao nhiêu nữ nhân đi chăng nữa cũng chỉ có một mình mẹ là mẹ của con chẳng phải sao?” Nhào nặn hai bầu vú của Xuân thành đủ loại hình hài, Long cắn nhẹ dái tai rồi phà hơi nóng vào khiến người đẹp run lên.

“Hừ… anh xem có ai lại đối xử với mẹ mình như anh không?” Xuân định nói tiếp nhưng đỏ mặt xấu hổ không thể mở miệng thêm được.

“Ý mẹ là chuyện con địt…” Long sao có thể bỏ qua cơ hội trêu chọc mẹ nên cười dâm định nói tiếp cơ mà một bàn tay mềm mại đã che đi đôi môi của hắn, Xuân quay lại trừng mắt nhìn thằng con hư hỏng của mình đầy ý tứ đe dọa.

“Đang ban ngày ban mặt lại còn trong phòng bếp, con định làm mẹ mất mặt sao?” Xuân mím môi nói.

“Chỗ này ngoài chúng ta thì còn có ai cơ chứ? Đã lâu rồi con không được nhìn thấy nụ hoa hồng hào của mẹ nên sẵn tiện để con ghé thăm nó một chút nào…” Long ôm lấy Xuân nói.

“Không… không được… lỡ đâu Hoa nó tới… Ummmm… Ummmm.”

Xuân xấu hổ định bỏ chạy nhưng một chỉ nụ hôn ướt át của Long lên đôi môi mềm mại đã khiến nàng gần như mất hết sự chống cự, sự thật là nàng cũng khao khát thèm muốn tình dục nhưng luôn vẫn phải áp chế phần nào khi có người thứ ba và hiện tại khi chỉ có hai mẹ con khiến nàng kích thích hơn.

“Ưmmmm… Chụt… Chụt… Chụt…”

Nụ hôn của hai mẹ con Long càng ngày càng dâm đãng, lưỡi cả hai như hòa quyện quấn chặt lấy nhau không ngừng, Xuân cũng dần dần bỏ qua rụt rè mà thò bàn tay nhỏ nhắn vào trong quần Long để chụp lấy con cặc đã sớm cứng ngắc của con trai mà vuốt ve, dĩ nhiên nàng cũng mặc kệ một bàn tay tà ác tùy ý thăm dò những nơi tư mật nhất bên dưới chiếc váy trắng của nàng.

“Mẹ xem đã sớm ướt như thế này, không ngờ mẹ của con lại hư hỏng đến như vậy nha.”

Trao đổi nước miếng cùng Xuân xong, Long đưa hai ngón tay ướt đẫm từ bên trong quần lót của nàng đến trước mặt hai người mà không quên chọc ghẹo người đẹp.

“Phải đấy tôi hư hỏng đấy, chẳng phải anh là người khiến tôi như thế này sao?” Xuân mặc kệ âm dịch của mình dính đầy trên hai ngón tay con trai mà thò cả hai tay vào vừa bóp vừa tuốt cây gậy dữ tợn trong quần hắn.

“Ahhh… mẹ làm con sướng quá đấy, nếu cứ tiếp tục như thế thì con sợ không kìm được đâu…” Long thò tay vào cổ áo Xuân chụp đến hai bầu vú trần trụi bên trong đe dọa, được mẹ sục cặc làm hắn sướng tê tái.

“Không kìm được thì con có thể làm gì đây?” Xuân dâm mị nhìn Long nói, tay nàng lại nhanh thêm vài phần khiến hơi thở của hắn đã có phần nặng nhọc.

“Dĩ nhiên là làm những điều hư hỏng rồi!”

Long cười lớn tụt quần xuống để lộ con cặc hung hãn trước mặt Xuân khiến hai má nàng đỏ ửng vì xấu hổ nhưng thay vì rời tay thì nàng lại tự động quỳ xuống dưới chân con trai và không một chút ngại ngùng dùng đầu lưỡi liếm quanh đầu rùa dữ tợn sau đó bú mút một cách thành thạo.

“Chụt… chụt… Ahhh… mẹ tuyệt quá… con cảm giác được sự mềm mại và ấm nóng bên trong miệng mẹ… Ahhh… lưỡi mẹ… Ahhh…”

Long gầm gừ không thôi vì đầu rùa đã bị mẹ ngậm vào trong miệng mà nút chùn chụt, lưỡi nàng còn không ngừng quấn chặt lấy đỉnh cặc khiến hắn sướng đến tê rân, đầu ti cùng hai hòn dái của hắn cũng không thoát khỏi bàn tay Xuân làm hắn vậy mà đã có cảm giác muốn bắn tinh rồi.

“Hừ… hừ… chụt… chụt… sướng lắm, cặc con như muốn nổ tung trong miệng mẹ… Ahhh… chụt… chụt… hừ… hừ…”

Càng lúc hơi thở của Long càng nặng nhọc vì Xuân nút cặc quá tuyệt vời, nàng mút lấy cây gậy dữ tợn của con trai như đang thưởng thức cây kem ngon nhất trên thế giới, biết nam nhân của mình sắp ra nên nàng nín thở há miệng ập đến để cặc hắn có thể tiến vào thật sâu trong cổ họng mình rồi lại rút ra và lặp lại.

“Ọc… Ọc… Ahhh… cái cổ họng này dù tọng vào bao nhiêu lần vẫn sướng khoái như vậy sao… Ọc… Ọc… hôm nay mẹ tuyệt lắm… con sẽ không kìm nén nữa mẹ yêu…”

Nhìn thấy Xuân lần đầu tiên chủ động đến vậy khiến Long càng bị kích thích nhiều hơn và rốt cuộc hắn cũng đã đến giới hạn mà ghì chặt đầu mẹ vào hạ bộ mình để đầu rùa có thể tiến vào sâu nhất bên trong họng nàng xả tinh xối xả.

“Ực… Ực…” Không bỏ sót một giọt tinh dịch nào của con trai, Xuân nuốt ừng ực đống tinh mà hắn xả vào trong họng mình và không quên bú liếm cặc hắn thật sạch sẽ trước khi nó rời khỏi miệng nàng.

“Tinh dịch của con không tệ chứ?” Bá đạo giương cao con cặc vừa mới xuất tinh đã cương cứng trở lại trước mặt mẹ, Long cười lớn nói.

“Ngon hơn trước nhiều lắm đấy con yêu, vậy con có muốn nếm thử… bên dưới mẹ không?” Xuân liếm môi khêu gợi đầy thách thức.

“Hắc hắc… con sắp đợi không kịp nữa là…” Long cười lớn ôm lấy Xuân đến mà tốc chiếc váy của mẹ lên cao đến tận eo sau đó để nàng ngồi lên bàn ăn, hai chân banh rộng hình chữ M để toàn bộ thân dưới ngập tràn mị hoặc lộ ra trước mặt con trai.

“Thật kỳ lạ nụ hoa của mẹ vẫn hồng hào như thiếu nữ đôi mươi, con thật may mắn khi là nam nhân sở hữu lấy cơ thể tuyệt mỹ này.”

Không kìm được thú tính, Long lập tức tách chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ ra để tham quan khu vườn được cắt tỉa gọn gàng và hai đóa hoa xinh xắn của nàng, phải nói dù Xuân đã gần bước sang bốn mươi mùa xuân nhưng nhờ bảo dưỡng thường xuyên cùng được tưới tắm trong nhục dục cùng tình yêu nên trẻ trung hơn tuổi thật rất nhiều, hai bầu vú của nàng dù có bị Long bóp méo như thế nào cũng không một chút xệ xuống, bên dưới hai lỗ nhỏ bị hắn chà đạp không biết bao nhiêu lần vẫn hồi phục đáng kinh ngạc.

Sao có thể nhẫn nhịn trước hai đóa hoa tươi sắc, Long ngay tức thì đặt lên chúng một nụ hôn ướt át và dùng đầu lưỡi xâm nhập vào từng nụ hoa trêu chọc, hạt đậu nhỏ của Xuân cũng không thoát khỏi cảnh bị nút chùn chụt trong miệng hắn.

“Ahhh… phải… cơ thể và cả linh hồn mẹ là của con đó con yêu… Ahh… chụt… chụt… chỉ mình con… ahh… chỉ mình con thôi… ahhhh… chụt… chụt… mẹ sướng quá Long ơi…”

Xuân gào thét trong sướng khoái, thân hình mềm mại cong vòng lại trước cái đầu lưỡi của con trai đang quấy phá trong lồn mình, hai đầu ti của nàng sớm đã cương cứng trên bầu ngực căng tròn.

“Xoạc… Xoạc…”

“Chụt… chụt… ahhhh… ahhhh… chụt… chụt… đừng… đừng nút lấy nó, đừng xe lấy chúng… mẹ chịu không nổi… chụt… ahh… ahhh…”

Chỉ một cái giật nhẹ của Long thì cái váy của Xuân đã rách thành hai mảnh, hai vú nàng ngay tức thì rơi vào đôi tay tà ác, hắn xe đầu ti cùng nút lấy hột le khiến nàng thật thật muốn nổ tung vì sướng, cơ đùi nàng co giật liên hồi theo bản năng, miệng vừa gào thét vừa há hốc để mặc nước dãi trào ra hai bên khóe môi.

Biết Xuân sắp đến cao trào nên lưỡi Long lại len lỏi sâu hơn vài phần, hai ngón tay hắn từ lúc nào đã cắm vào bên trong lỗ hậu của nàng mà nguấy động khiến cả hai lỗ nhỏ đều bị trêu chọc tạo ra khoái cảm mãnh liệt.

“Chụt… chụt… chụt… ahhh… không được… mẹ ra… mẹ raaaa… ặccccc”.

Xuân thật không chịu nổi nữa rồi, các bộ vị mẫn cảm đều bị con trai trêu đùa khiến nàng sướng khoái vô cùng và ngay tức thì nàng lên đỉnh và còn lên đỉnh một cách dữ đội khi âm dịch ấm nóng tuôn trào ra như một dòng suối nhỏ tuy nhiên dòng nước này vừa ra tới cửa lồn đã bị Long hút đến sạch sẽ, hắn tham lam bú liếm đến hai mép lồn của nàng đỏ ửng mới chịu buông tha.

“Đến lúc rồi mẹ yêu, cặc con sắp không nhịn nổi nữa mà nổ tung mất…”

Đưa đầu rùa đến ngay trước cửa động mê hồn của mẹ, Long gầm gừ nói khiến âm dịch của Xuân lại rỉ ra không ngừng khi nàng biết mình sắp được khúc thịt dữ tợn của con trai tiến vào.

“Cho… cho mẹ đi con… chỗ này của mẹ thật ngứa ngáy lắm…”

Vặn vẹo trong dư âm cao trào, Xuân dâm đãng dùng hai ngón tay dài tách ra hai mép âm hộ để lộ động huyệt hồng hào mê người trước mặt con trai mà rên rỉ cầu xin.

“Cho mẹ cái gì cơ mẹ yêu? Mẹ muốn gì ở con trai mình nào?”

Long cười tà không thỏa mãn Xuân ngày mà cứ điều khiển đầu rùa lởn vởn bên ngoài cửa động thi thoảng lại ấn nhẹ một cái rồi nhanh chóng rút ra khiến nàng thật muốn phát điên, ngay lúc này đây không được lấp đầy nơi trống rỗng thật làm nàng khó chịu vô cùng.

“Đút vào… nếu con còn trêu chọc mẹ thì sau này cũng đừng hòng chơi mẹ nữa…” Trừng mới con trai, Xuân nứng cực độ nói.

“Hắc hắc… dám dọa không cho con trai chơi nữa cơ à? Hôm nay con phải trừng phạt mẹ thật nặng mới được…” Cười lớn trước sự đáng yêu của Xuân, Long không để mẹ đợi thêm nữa mà ưỡn lưng chọc thẳng cặc vào.

“Ọt…”

Dễ dàng xuyên qua những thớ thịt non mềm đã sớm được âm dịch bôi trơn, cặc Long ngay tức thì trở về mới mái nhà thân yêu mà chiếm lấy toàn bộ khe lồn ấm nóng mê người của Xuân khiến cả hắn cùng nàng đều há hốc mồm vì sướng.

“Ahhh… lồn mẹ đang siết chặt lại… Bẹp… Bẹp… ở tư thế này con có thể đụ mẹ thật sâu đến nỗi có thể cảm thụ được cổ tử cung mẹ bằng đầu khấc đó mẹ yêu… Bẹp… Bẹp… ahhh”.

Kê chân Xuân lên đôi vai cường tráng, Long cứ thế thúc cặc địt nàng bằng những nhịp nhấp mạnh bạo khiến người đẹp phải run lên một khi hắn cắm vào, hắn địt nàng đến lút cán và chỉ chịu dừng lại khi hai hòn dái đập bem bép lên hạ bộ nàng.

“Đúng vậy… mạnh nữa lên con yêu… Bẹp… Bẹp… giã vào lồn mẹ bằng con cặc cứng ngắc của con đi… Ahhhh… Bẹp… Bẹp… giã… giã chết em đi anh yêu… ahhh… Bẹp… Bẹp… ahhh… đừng ngoáy… đừng ngoáy mẹ chịu không nổi… ahhhhhh…”

Xuân gào thét trong từng cú nắc của con trai vào lồn mình, con cặc khủng của hắn đã đụ nàng không biết bao nhiêu lần nhưng mỗi khi đút vào lại vẫn chèn cứng đến nỗi khe lồn nàng muốn nứt sau đó đi ra lại như thể muốn kéo toàn bộ bên trong nàng theo khiến nàng thật phát điên và lên đỉnh chỉ sau tầm chục lượt nắc của con trai.

“Hắc hắc… con có thể cảm giác rõ ràng cái miệng nhỏ của mẹ đang co giật không ngừng đấy mẹ yêu… Bẹp… Bẹp… ahhh… nó lại càng bót hơn… Bẹp… Bẹp… ahhh… con không thể kìm nén được nữa… mẹ, anh yêu em…”

Long gầm gừ từng tiếng nặng nhọc vì Xuân lên đỉnh khiến lồn nàng mút cặc hắn quá chặt, sự dữ dội cùng ham muốn của mẹ cũng mang tới cho hắn kích thích không ít và cặc hắn đã cương cứng hết cỡ bên trong nàng báo hiệu cho sự thăng hoa đỉnh điểm của nhục dục.

“Mẹ cũng yêu con, yêu con cặc khủng và cả sự mạnh mẽ của con… Bẹp… Bẹp… tử cung của em đã sẵn sàng nuốt trọn tinh dịch đậm đặc của anh rồi anh yêu… Bẹp… Bẹp… Ahhh… nhanh quá… nếu con cứ nắc nhanh như vậy thì mẹ sẽ lại tiếp tục ra mất thôi… Bẹp… Bẹp… Bẹp… Ặccccc.”

Quặp hai chân lên eo con trai, Xuân lắc hông không ngừng phối hợp với từng nhịp nắc của hắn để lồn nàng có thể mút cặc con trai chặt nhất có thể và dĩ nhiên cũng mang tới cho nàng vô tận dục cảm đến nỗi lên đỉnh lần thứ ba chỉ sau vài phút.

“Bẹp!”

Cũng đến đỉnh điểm, Long gồng mình nhấp phát cuối cùng vào nơi mà lúc nhỏ hắn đã chui ra để cắm đầu rùa vào cửa tử cung mẹ xuất tinh hối hả, hai mẹ con run rẩy quấn chặt lấy nhau trong sự hòa quyện về cả thể xác lẫn linh hồn.