Chapter 129
========================================

“Hắn là một người nghĩa hiệp hiếm có, vì mối thù của ân nhân cũng như vì dân tộc mà hắn không do dự đánh đổi một nửa bản nguyên sinh khí nhằm đạt được sự chấp thuận của tà đao, thế gian này liệu mấy ai có thể làm được như hắn?”

Ngô Quyền vừa khuất bóng thì một thân ảnh xa lạ khác mờ ảo hiện thân bên cạnh lão giả họ Lạc, đó là một thanh niên hết sức trẻ tuổi nhưng khí tức phát ra lại lớn lao như biển rộng không có điểm cuối đủ hiểu tu vi của gã là không hề đơn giản… trên tay gã thanh niên lúc này cũng là một kiện đồ vật không hề tầm thường và cũng không kém phần kinh dị khi là một cái đầu lâu tươi rói…

… Kiều Công Tiễn ở thế giới bên kia chắc chắn sẽ gửi lời xin lỗi vì đã hiểu nhầm đến lão giả họ Tôn, lão thật không phải bỏ rơi quân cờ của Nam Hán hoàng đế mà là lực bất tòng tâm khi tính mạng của chính bản thân lão còn không giữ được, thủ cấp của một tên cửu cấp đỉnh cao cứ vậy bị người ta vặn ra như một món đồ chơi trên tay.

“Nghìn năm trước Đông Phương gia tộc thập đại lão tổ tự bạo mong muốn xóa bỏ cỗ hóa thân này của lão phu, tuy rằng chúng không thành công nhưng vẫn kịp kìm chân ta để rồi vó ngựa phương bắc có thể dẫm đạp lên mảnh đất này cũng như Phi Long Các hao tổn nặng nề…”

“… nghìn năm qua đi hiện tại Phi Long Các ta đã hùng mạnh trở lại, Đông Phương gia tộc vẫn còn đó mấy tên lão tổ nhưng có cho chúng thêm vài lá gan cũng không dám mạo hiểm một lần nữa bởi vì thế giới này cũng không chỉ có Chí Tôn Các cùng Phi Long Các hai nhà, đã đến lúc chúng ta đòi về những thứ đã mất đi quá lâu!”

Lão giả họ Lạc nhìn đến bầu trời rộng lớn mà trầm ngâm nói, thân phận của lão cũng quá rõ ràng khi là hóa thân của Lạc Long Quân ở lại gìn giữ mảnh đất này… một phần bí ẩn vì sao hơn nghìn năm trước quân đội phương bắc có thể bước chân đến phương nam cũng được Lạc Long Quân tiết lộ, Đông Phương gia tộc vậy mà để thập đại lão tổ tự bạo nhằm đánh đổi lấy một cơ hội xóa bỏ lão khỏi thế giới này, về phần gã đàn ông bên cạnh lão lúc này ắt hẳn là Phi Long Các – Long Chủ.

“Tổ tông không nên tự trách bản thân mình, Chí Tôn Các hẳn đã chuẩn bị từ lâu nên kế hoạch từ đầu đến cuối mới kín kẽ như vậy, bản thân con cháu cũng quá vô năng không thể chống lại Đông Phương Vô Địch nên mới để Phi Long Các thua thiệt!” Long Chủ cúi đầu nói.

“Ngươi không vô năng mà Hiên Viên Kiếm thanh thần kiếm kia quá khủng bố, có thể đánh đến lưỡng bại câu thương với Đông Phương Vô Địch cũng đủ để chứng minh ta đã không nhìn nhầm ngươi, đáng tiếc là cỗ hóa thân này của ta không thể giúp ngươi khôi phục hoàn toàn ám thương nặng nề.” Lạc Long Quân hóa thân nhìn qua Long Chủ đượm buồn nói.

“Cảm tạ tổ tông đã giúp con cháu kéo dài hơi tàn hơn nghìn năm qua, bản thân ta không có gì nuối tiếc trên cõi đời này nữa mà chỉ mong lúc còn sống có thể trợ giúp tổ tông tuyển chọn ra một tên Long Chủ xứng đáng.” Long Chủ quỳ phịch xuống trước mặt Lạc Long Quân hóa thân mở miệng.

“Nhân tuyển đã có, chỉ cần lần này hắn có thể khai phát hoàn toàn uy năng của Tuyệt Sát Đao thì cái ghế Long Chủ đời tiếp theo đã có chủ, hy vọng con mắt lão phu vẫn đủ tinh tường để không nhìn nhầm người.” Lạc Long Quân nhìn lên trời cao mở miệng.


Nam Hán…

Thu một quân cờ thay mình quản lý một vùng đất nhưng không ngờ mọi chuyện đều đổ bể nên Nam Hán hoàng đế Lưu Nghiễm hết sức tức giận, hai ngày trước Tôn lão giả có truyền tin về là đám bộ tướng dưới trướng Dương Đình Nghệ rất có thể sẽ có đại cử động sau đó đột nhiên bật vô âm tín khiến Lưu Nghiễm hiển nhiên biết có điều chẳng lành, nước xa không cứu được lửa gần vậy nên Nam Hán muốn ngay lập tức cứu viện Kiều Công Tiễn là chuyện bất khả thi.

“Phụ thân, Tĩnh Hải Quân vùng đất này không thể không lấy lại, bề trên có lệnh chúng ta nhất định phải động binh thu về châu này!”

Mở miệng trước mặt Lưu Nghiễm là một nam nhân trẻ tuổi, trên mình thanh niên mang hoàng kim bảo giáp rồng bay phượng múa thể hiện thân phận cao quý vô cùng, danh phận của hắn thì không chỉ nổi danh ở Nam Hán mà còn như sấm bên tại ở chín nước còn lại… Nam Hán đệ nhất cao thủ – Lưu Hoằng Tháo chính là hắn.

Hoằng Tháo còn có một danh phận khác khi là con trai của Lưu Nghiễm và cũng là đệ nhất cao thủ dưới trướng vua cha, không kẻ nào biết sư phụ của Hoằng Tháo là ai mà chỉ biết Nam Hán đệ nhất cao thủ dường như vô địch không đối thủ ở cảnh giới của mình. Mười tám tuổi đã nổi danh đến vậy giúp Hoằng Tháo thu về thêm một biệt hiệu là tuyệt thế thiên tài.

“Đây là lời của?”

Lưu Nghiễm hai hàng lông mày nhíu chặt mở miệng dò hỏi, thời kỳ thập quốc rối ren loạn lạc, xung quanh Nam Hán còn đó chín con mãnh hổ đang nhìn chằm chằm và nếu sa lầy tại phương nam thì cơ nghiệp của Lưu Nghiễm rất có thể sẽ đổ xuống sông xuống biển mất.

“Phải, là ý tứ của sư phụ! Lão nhân gia dường như mập mờ thông tri rằng chỉ cần thành công thu lại Tĩnh Hải Quân thì Nam Hán ta một trăm năm nữa không kẻ nào có thể động vào.” Hoằng Tháo gật đầu đáp.

Lưu Nghiễm hít sâu một hơi để tĩnh tâm lại sau lời nói của con trai, có thể không ai biết nhưng làm cha Lưu Hoằng Tháo nên Nam Hán hoàng đế sao có thể không biết đến thân phận của sư phụ của con trai mình chứ, Chí Tôn Các một vị đại năng chính là người truyền thụ võ học cho Hoằng Tháo.

Thế tục là thế tục, chỉ có những kẻ đứng đầu các tổ chức mạnh nhất thế tục mới biết đến sự hiện diện của Chí Tôn Các, thông thường Chí Tôn Các đại năng sẽ không can dự vào chuyện ở thế tục nhưng thi thoảng vẫn truyền xuống một đạo mệnh lệnh không thể chối từ, một trăm năm yên bình cũng là quá đủ để Nam Hán lớn mạnh vô cùng và giấc mơ kẻ làm chủ phiến thiên địa rộng lớn này mang họ Lưu đã hiện diện trong đầu Lưu Nghiễm rồi.

“Nếu bề trên đã có lệnh thì Tĩnh Hải Quân chúng ta muốn hay không muốn cũng phải lấy lại!”

“Truyền lệnh của bổn vương sắc phong Hoằng Tháo hoàng tử làm Tĩnh Hải Quân Tiết Độ Sứ, lấy tước phong Giao Vương thống lĩnh Nam Hán hai vạn giao quân xuôi nam cứu viện trung thần Kiều Công Tiễn, Tam Đại Cự Giao phò trợ Giao Vương san bằng quân phản loạn!”

Kiều Công Tiễn chết hay sống trong mắt Lưu Nghiễm không quan trọng, điều gã muốn là một cái lý do danh chính ngôn thuận để động binh. Nam Hán giáp biển nên thủy quân mạnh nhất nhì trong thập quốc, hải quân Nam Hán hùng mạnh được ca tụng là vô địch về thủy chiến như giao thần trong truyền thuyết và ba vạn giao quân của Nam Hán chính là thứ giúp Lưu Nghiễm vững vàng trên cái ngôi hoàng đế một nước.

Về phần giao quân Tam Đại Cự Giao chính là ba tến chiến tướng đứng đầu thống lĩnh hải quân dưới trướng Lưu Nghiễm và cũng đồng dạng đều là cao thủ đứng đầu tại Nam Hán, động binh lần này vận dụng đến giao quân và tam đại chiến tướng đủ hiểu Lưu Nghiễm quyết tâm đến cỡ nào.

“Tuân lệnh đại vương!”

Đại điện chấn động bởi tiếng hô như sấm, từ trong hàng ngũ tướng lĩnh bước ra ba tên hắc giáp tướng quân đầy uy nghi mà không ai khác là Tam Đại Cự Giao… ba tên nam nhân tên nào cũng cao hơn hai mét to lớn như ba đầu gấu hung tợn, mỗi tên trên lưng đều cõng đại chùy nặng như núi, hắc sắc thiết giáp che kín người, đầu đeo mặt nạ quỷ đáng sợ và giáp sắt trước ngực khắc họa hình ảnh thần giao ghê rợn chính là biểu tượng của tam đại chiến tướng lừng lẫy.


Tin tức Kiều Công Tiễn chết truyền về Nam Hán nhưng chỉ khiến Lưu Nghiễm càng thêm quyết tâm dấy binh xuôi nam, để tiếp thêm sức mạnh cho con trai mà Nam Hán hoàng đế không ngại đích thân dẫn quân đóng tại Hải Môn nhằm làm hậu phương cho Hoằng Tháo.

Nắm trong tay giao quân cực cường như hung thần trên biển cùng với sự cao ngạo của một tên tuyệt thế thiên tài, Lưu Hoằng Tháo không cần đến cái gì gọi là chiến thuật mà nhắm thẳng sông Bạch Đằng cường công, trong mắt Giao Vương thì đạp bằng Tĩnh Hải Quân nhỏ bé cũng chỉ cần đến một ngày.


… Bạch Đằng giang.

“Bẩm Ngô Vương! Thám báo truyền tin hơn một trăm đại thuyền chiến của giao quân đang nhắm đến cửa sông Bạch Đằng đánh tới, dự kiến khoảng ba ngày nữa Nam Hán hải quân sẽ tiếp cận cửa sông!”

Bên trong lều trướng của đại tướng quân, một tên thân tín đến bên cạnh Ngô Quyền báo tin, từ sau khi đạp đổ Đại La và diệt sát Kiều Công Tiễn thì uy vọng của Ngô Quyền tại Tĩnh Hải Quân đã không còn ai có thể so sánh, hai chữ Ngô Vương theo đó cũng được binh lính hô vang và bất cứ người nào chảy trong mình dòng máu nóng của người Việt cũng hy vọng nghìn năm phải phụ thuộc vào người phương bắc sẽ kết thúc ở thời đại này.

“Nam Hán giao quân hùng mạnh không cần nghi ngờ tuy nhiên chúng ta có lợi thế về địa hình, đại thuyền của Nam Hán nặng nề nên nếu mắc phải cọc ngầm chẳng khác nào cá mắc cạn…”

“… Về phần Hoằng Tháo tên này bản tính cao ngạo chắc chắn sẽ khinh thường bất cứ mưu kế nào cho nên dẫn dụ hắn vào trận địa của chúng ta cũng không quá khó khăn, mấu chốt thành bại chính là thực lực của giao quân và binh lính của chúng ta.”

Ngô Quyền trầm ngâm nói với tướng lĩnh bên dưới, Tĩnh Hải Quân cho dù quân dân một lòng nhưng thực lực của binh sĩ vẫn còn đó chênh lệch với Nam Hán đại quân tinh nhuệ được trang bị đầy đủ.

“Bắt giặc phải bắt vua trước, Ngô Vương nói đúng khi Hoằng Tháo là kẻ cao ngạo và chắc chắn hắn sẽ không núp đằng sau binh sĩ, chỉ cần giết được Giao Vương thì giao quân sẽ tự khắc mất đi nhuệ khí.” Một tên bộ tướng đứng ra chắp tay nói.

“Hừ! Nói thì dễ làm mới khó, Hoằng Tháo có thể cao ngạo nhưng thực lực của hắn đã được công nhận là Nam Hán đệ nhất cao thủ, bên cạnh hắn còn Tam Đại Cự Giao danh chấn lẫy lừng cho nên có thể tiếp cận hắn đã là chuyện khó khăn chứ đừng nói có thể diệt sát Giao Vương một sớm một chiều!”

Thêm một tên bộ tướng khác đứng ra phản bác khiến không khí bên trong lều trướng trầm lắng đến lạ thường, ngàn năm độ hộ đã khiến quân đội phương bắc cứ như một cái bóng mờ treo lơ lửng trong tâm trí bất cứ ai.

“Hoằng Tháo và Tam Đại Cự Giao cứ giao cho bổn vương, chuyện kìm chân hai vạn giao quân phải nhờ đến các vị rồi!”

Ngô Quyền bá đạo khoác tay nói làm tướng sĩ kinh hãi, ai cũng biết Tam Đại Cự Giao kẻ nào cũng dũng mãnh vô song tung hoành chiến trường ít có địch thủ.

“Ngô Vương! Ngài không nên khinh địch, Nam Hán ba đại chiến tướng không thể coi thường!”

Ngay lập tức một bộ tướng già nua từ hàng ngũ đứng ra can gián Ngô Quyền, hiện tại Ngô Vương đang là người tập trung được toàn bộ lực lượng của Tĩnh Hải Quân và nếu hắn có mệnh hệ gì thì ước vọng của người Việt cũng theo đó tan tành thành mây khói.

“Bổn vương tự có biện pháp đả bại địch nhân nên các vị không cần lo lắng, Nam Hán đại quân đang ngày một áp sát nên hy vọng mọi người chuẩn bị sẵn sàng!”

Mở miệng một cách hùng hồn thể hiện ra quyền uy tối thượng, Ngô Quyền khiến đám tướng lĩnh bên dưới cho dù không ít kẻ muốn lên tiếng nhưng cũng không dám mở miệng, Tĩnh Hải Quân không thiếu tướng tài nhưng lại thiếu thốn tuyệt đỉnh cao thủ.


Ba ngày sau, đúng như thám báo của Ngô Quyền truyền tin khi Nam Hán giao quân đã tiếp cận cửa sông Bạch Đằng, nhìn thấy đất liền ở chân trời khiến Hoằng Tháo hưng phấn không thôi vì chỉ ít giờ nữa lá cờ thêu hai chữ Giao Vương của hắn sẽ bay phấp phới trên mảnh đất đó.

“Báo! Địch quân xuất hiện với nhiều thuyền nhỏ, chúng liên tục bắn tên khiêu khích dường như muốn dẫn dụ quân ta tiến vào, toàn quân đang đợi lệnh của điện hạ!”

Trên chiến thuyền to lớn nhất với mũi thuyền khắc họa ba hình đầu quỷ dữ tợn và dĩ nhiên cũng là nơi Giao Vương an tọa, một tên giao binh quỳ trước mặt Hoằng Tháo bẩm báo.

“Hắc hắc… quả nhiên là một đám yếu đuối chỉ biết mong chờ vào mưu hèn kế bẩn. Tiến đến cho bổn vương! Cho cái gì Ngô Vương tên phế vật kia được chứng kiến sức mạnh của Nam Hán chúng ta!”

Trừng mắt nhìn đến đất liền phương xa, Hoằng Tháo nộ hống khiến đám tướng lĩnh xung quanh khiếp hãi. Vững vàng bên cạnh Giao Vương, Tam Đại Cự Giao ba tên chiến tướng không hề hé môi một lời như ba bức tường đồng che chắn lấy hoàng tử.


“RẦMMM… RẦMMM… RẦMMM…”

Hung hãn như những con thú dại, hơn trăm chiến thuyền của Nam Hán cứ thế lọt vào bãi cọc do Ngô Quyền bày ra, triều xuống khiến chiến thuyền to lớn của giao quân mắc kẹt và bị cọc nhọn đâm thủng, đọng tĩnh lớn làm binh lính Nam Hán có chút biến loạn, Ngô quân dưới sự thống lĩnh của hàng loạt bộ tướng từ bốn phương tám hướng xông đến bủa vây lấy địch nhân, đại chiến ngay tức thì bùng nổ.

“Hahaha… phải công nhận mưu kế của Ngô Vương khá ghê gớm khi hoàn toàn hóa giải điểm mạnh của giao quân ta khi ở trên mặt nước… có điều… phiền ba vị chiến tướng theo bản vương đồ diệt đám ô hợp này!”

Nhìn hai quân xông vào nhau chém giết mà Hoằng Tháo hưng phấn không thôi, chỉ có núi thây biển máu mới có thể khiến máu nóng của hắn sôi trào.

“Giao Vương cẩn trọng! Địch nhân đã đến từ sớm!”

Nhất Giao chiến tướng ồm ồm mở miệng khiến Hoằng Tháo kinh nghi, tên thiên tài trẻ tuổi nhìn theo ánh mắt của viên chiến tướng mà sững sờ trước một huyết ảnh đang nhìn chằm chằm đến mình từ phương xa…

Đại đao vác trên vai, tóc dài xõa trong gió, huyết sắc chiến giáp đỏ như máu và ánh mắt tràn ngập sát khí kinh thiên, từ đầu đến cuối Ngô Quyền vẫn chỉ nhìn đến chiến thuyền của Hoằng Tháo vì hắn biết chỉ cần giải quyết kẻ mặc hoàng kim bảo giáp kia thì trận chiến hôm nay sẽ kết thúc.

“Phân ra diệt sát địch nhân, bổn vương rất nhanh sẽ xử lý tên khốn kiếp này!”

Hào hứng khi gặp địch thủ, Hoằng Tháo khoác tay nói với ba tên chiến tướng trong lúc thân ảnh đã biến mất khỏi chiến thuyền, trên tay gã từ khi nào đã cầm lấy một thanh trường kích hết sức đáng sợ.

“PHANHHH!!!”

Lao đến như tên bắn, Hoằng Tháo bộc lộ tu vi thập cấp hàng thật giá thật dọa sợ không ít người vậy nhưng tên thiên tài trẻ tuổi còn chưa kịp tiếp cận Ngô Quyền thì trước mặt gã đã là một đường đao tột độ hung mãnh khiến Giao Vương kinh hồn bạt vía.

“OANHHH!!! KENGGGG!!!”

Rơi vào thế bị động, Hoằng Tháo chỉ còn cách đưa lấy trường kích lên đón đỡ và ngay tức thì một tiếng va chạm kinh thiên vang lên chấn bay không ít binh sĩ ở phụ cận, sóng xung kích lan đến làm nước sông Bạch Đằng theo đó bắn lên trăm trượng có hơn tạo ra cảnh tượng kinh diễm hết mực.

“Rầmmmm… Báo ra tên họ đi?”

Bật ngược ra sau va chạm, Hoằng Tháo phải dẫm sập một chiến thuyền mới có thể ổn định lại thân hình, hai bàn tay Nam Hán hoàng tử run run chứng tỏ một kích va chạm kia là vô cùng mạnh… nhìn đến thân ảnh ở phía đối diện, Hoằng Tháo phẫn nộ gào lớn.

“Kẻ giết ngươi họ Ngô tên một chữ Quyền!” Cũng bật ra sau một đao cường mãnh nhưng nhẹ nhàng hơn nhiều kẻ ở thế bị động là Hoằng Tháo, Ngô Quyền nâng lấy Tuyệt Sát Đao cười nhạt đáp.

“Ra là Ngô Vương, đến đây bản vương cứ tưởng rằng sẽ lại một hồi chiến đấu tẻ nhạt nhưng không ngờ lại gặp phải đối thủ chân chính… Hahaha! Quá tốt rồi, ta thật hy vọng mạng của Ngô Quyền ngươi có thể cứng rắn một chút để bản vương có thể thỏa thích thi triển chung cực chiêu thức!” Hoằng Tháo cười lớn nói.

“Ngươi… Nói quá nhiều!”

Hai mắt Giao Vương trợn trừng vì đáp lại lời của hắn lại là một lưỡi đao hung hiểm, Ngô Quyền đặt toàn bộ tinh lực vào việc thi triển chiêu thức nên rất lười mở miệng.

“Hấp… Phanhhh!!!”

Hoảng hốt nhưng không quá bất ngờ, Hoằng Tháo bộ pháp thôi động né tránh đường đao của Ngô Quyền một cách dễ dàng, phẫn nộ vì hai lần đều là đối phương xuất thủ trước nên trường kích trong tay gã ngay tức thì vũ động nhắm đến đầu lâu địch đối thủ đâm tới.

“Truy Hồn Phá!”

“Xuy… Xuy… Xuy…”

Mũi kích đáng sợ đâm xuyên không gian bắn đến làm Ngô Quyền không thể không kinh hãi, trường kích trong tay một kẻ là đệ tử của Chí Tôn Các đại năng như Hoằng Tháo sao có thể đơn giản chứ và đó là một thanh siêu cấp thần kích có tên Truy Hồn Kích, kích pháp của Hoằng Tháo dĩ nhiên đã vượt qua cả cảnh giới đăng phong tạo cực.