Chapter 47
========================================

Hắc Long Giang…

Ma Giáo tổng bộ.

“Các ngươi nói đi, ta để các ngươi bảo bộ Dương nhi mà bây giờ nó bị người ta đánh đến tàn phế, các ngươi lũ phế vật này còn có tác dụng gì hả?”

Trên giáo đàn, Ma Giáo lão tổ Dương Kiên gầm thét rung chuyển trời đất, dưới chân lão toàn bộ Ma Giáo cao tầng đều sợ hãi quỳ rạp câm nín.

“Lão… lão tổ bớt giận… Dương nhi hắn tuy thương nặng nhưng vẫn còn có thể chậm rãi điều trị, quan trọng là tin tức Minh giáo thiếu chủ bị thuộc hạ của Ma Tôn đả thương cộng với lần đụng độ trước đó của đại trưởng lão với hắn đang được giang hồ bàn tán, chúng ta nếu không xử lý thật tốt rất có thể thật chọc giận tên điên kia.”

Minh Giáo giáo chủ Ngô Bá trầm trọng nói, Minh Giáo tôn chỉ là quy ẩn không tham gia tranh đấu giang hồ nhưng chỉ là bên ngoài, đằng sau tự có mục đích riêng nhưng lần này chỉ vì một nữ nhân mà hủy hoại tất cả.

“Hừ… Ngô Bá ngươi ý nói vì Dương nhi cháu trai ta mà Minh Giáo lâm vào tình cảnh nguy hiểm sao?” Dương Kiên hai mắt hung dữ quét đến.

“Lão tổ minh giám Ngô Bá không có ý đó, chỉ là Ma Tôn hiện tại danh thế quá lớn, chúng ta Minh Giáo chỉ có một mình lão tổ có thể chống lại hắn nhưng đấy là hiện tại, nếu là trong thời gian tới hắn lại bước thêm một bước sợ rằng Minh Giáo sẽ là một trong các mục tiêu đầu tiên hắn ra tay thị uy với giang hồ.”

Ngô Bá tuy trong đầu thầm chửi Dương Dương ngàn vạn lần nhưng nào dám nói ra điều đó vậy nhưng có những thứ không thể không nói nếu không sẽ muộn mất, Ma Tôn phát triển quá nhanh, hắn mới cửu cấp đã có thể đánh ngang tay thậm chí là chiến thắng thập cấp thì lúc hắn bước lên thập cấp thì sợ giang hồ ngoài Độc Cô Cầu Bại còn ai xứng là đối thủ của hắn nữa đây?

“Ma Tôn… khốn kiếp… thù này không báo ta sẽ sao có thể cam lòng…”

Dương Kiên gầm thét đầy giận dữ nhưng lão vẫn tỉnh táo có thừa, một khi lão ra mặt trả thù nếu may mắn chiến thắng được Ma Tôn thì quá tốt Minh Giáo danh tiếng cùng thứ hạng ắt hẳn tăng lên một bậc nhưng nếu là thất bại thì đến nghĩ lão cũng không dám nghĩ Minh Giáo sẽ như thế nào, cái được không bù nỗi cái mất nên Dương Kiên sẽ không động thủ.

“Lão tổ, thù này chúng ta tạm nhẫn nhịn đợi thời cơ trả nhưng vẫn có thể ngấm ngầm cản trở hắn không để hắn phát triển quá nhanh…” Minh Giáo nhị trưởng lão Tần Minh đứng ra nói.

“Hử? Nói rõ chút!” Dương Kiên hai mắt sáng lên.

“Đoàn gia một con cờ quan trọng vừa chuyển lên tin tức, Đoàn Dự vài ngày tới sẽ đích thân đến Thiểm Tây một chuyến dường như là tìm đến một gia tộc nào đó, cử động lần này không nhỏ khi Đoàn Dự dẫn theo không ít cao thủ Đoàn gia thậm chí còn có hai tên cửu cấp hộ tống, theo ta suy đoán việc này rất quan trọng với Ma Tôn nên mới điều động cao thủ đông đảo đến thế, đây cũng là cơ hội để chúng ta đâm cho Ma Tôn một phát.” Tần Minh nói.

“Đoàn gia đông đảo cao thủ, lại thêm hai tên cửu cấp? Phái ra đại lượng mật thám bám theo thật chặt nhất cử nhất động của Đoàn Dự, ta muốn biết chúng tìm đến cái gì, nếu quả thật là bảo vật thì Minh Giáo ta sẽ không ngồi yên, đích thân lão phu sẽ ra tay nhưng phải đảm bảo bí mật tuyệt đối.” Dương Kiên truyền lệnh.

“Lão tổ anh minh.” Toàn bộ Minh Giáo cao tầng cúi đầu hô.


Trong lúc các bên đang tính kế nhau thì Long lại ung dung ở trong biệt viện của hắn, trước mặt hắn lúc này là 7 quyển sách cổ xưa cũng chính là toàn bộ 7 phần của Dịch Cân Kịch đã được người đưa đến từ sớm cho hắn.

Long vừa xem qua một lượt Dịch Cân Kinh, hắn bản thân hấp thu được không ít tri thức võ học thiếu lâm nhờ cắn nuốt trí nhớ của vài tên võ tăng nên có thể dễ dàng hiểu được Dịch Cân Kinh một chút da lông.

“Ta bản thân ma thể chủ tu ma công không thể đổi nhưng nếu lần này thành công thu về thứ kia thì Dịch Cân Kinh lại là một lựa chọn không tệ để tạo ra một tên cao thủ tuyệt đỉnh.” Long hưng phấn thầm nhủ.

Cảnh giới Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Tứ Tử mỗi lần tăng lên hai chuyển hắn sẽ có thêm một ma kỹ mà ở nhất chuyển là ma kỹ đầu tiên – Ma Giáp…

… tăng đến Tứ Tử – tam chuyển thì Long đã có thể nắm bắt thêm một ma kỹ nữa nhưng thời gian qua quá bận rộn cộng với chưa có đủ điều kiện nên một mực chờ đợi, đến bây giờ khi hắn đã lên tới tứ chuyển thì rốt cuộc tìm kiếm mới có kết quả.

Ma Tôn tam chuyển mang tới một ma kỹ hết sức quỷ dị cho Long, nó có tên gọi là Ma Ảnh…

… Ma Ảnh tương tự như phân thân thuật của đạo gia nhưng bá đạo hơn nhiều, đạo gia phân thân thuật phải đến Thánh Hiền lão quái vật này may ra mới có thi triển được mà phân thân cũng chỉ có được một phần hai thực lực của bản thể và không thể rời bản thể quá xa.

Ma Ảnh thì khác biệt hoàn toàn, nó là phân thân của Ma Chủ nhưng có thể độc lập hành động, thực lực thì không bị giới hạn thậm chí có thể mạnh hơn bản thể, nhược điểm duy nhất của Ma Ảnh thực lực hoàn toàn phụ thuộc vào cốt cách ban đầu đặt nền móng tạo ra, cốt cách càng cường đại thì thực lực Ma Ảnh càng khủng bố và ngược lại.

Ma Ảnh loại ma kỹ này mười năm mới có thể thi triển tái tạo một lần ý vị nếu cỗ Ma Ảnh hiện tại chết đi thì Long phải mất mười năm mới có thể có được lại Ma Ảnh thay thế chính vì thế hắn không nôn nóng mà đợi chờ một thứ… hài cốt của siêu cấp cao thủ.

Từ bản chép tay của Bàn Cổ, Long là biết thời đại thượng cổ Trung Hoa cổ đại còn có một vị siêu cấp cường giả cùng sánh ngang với Bàn Cổ, Nữ Oa được ca tụng là ba vị thần trấn giữ Trung Hoa.

Chiến Thần – Hình Thiên.

Hai trăm tuổi đạp lên Vương Giả, lấy một địch mười chiến thắng 10 tên Vương Giả sơ cấp và thống nhất toàn bộ các bộ lạc Hoa Hạ có thể nói chiến công cái thế vô song, Hình Thiên – Bất Diệt Địa Thân chỉ cần chân còn trên mặt đất vô địch thiên hạ.

Mạnh mẽ là thế nhưng Hình Thiên lại quá tự cao tự đại cảm giác vô địch thế giới, hắn một mình đến tây phương khiêu chiến Phật giáo Như Lai khi ấy đã lã Vương Giả trung cấp, đại chiến suốt ba ngày ba đêm cuối cùng vì một chiêu Đại Nhật Thiên Phật chưởng của Như Lai mà bại.

Mang nhục trở về là một đả kích quá lớn với Hình Thiên, Chiến Thần bất bại cuối cùng cũng phải bỏ hai chữ phía sau đi khiến hắn không thể chịu nỗi mà thoái ẩn giang hồ.

Những năm cuối đời, Hình Thiên dành toàn thời gian cho cảm ngộ võ học mong muốn tăng lên Bất Diệt Địa Thân thành tựu Vương Giả trung cấp nhưng không thể, ám thương từ đại chiến với Như Lai khiến một đời chiến thần kết thúc trong buồn khổ.

Dù Hình Thiên đã chết nhưng Long không cho là xương cốt hắn đã hóa thành tro, thi hài một tên Vương Giả lại là võ giả luyện thể cứng rắn gần như bất diệt, đây cũng là thứ hắn nhắm đến tạo bàn đạp tạo ra một Ma Ảnh mạnh mẽ.