Chapter 45
========================================

“Nancy!”

Tạm buông tha cho Địch Lệ Nhiệt, Long hướng đến thân hình nóng bỏng đã sớm chờ đợi bên cạnh.

“Rốt cuộc cũng nhớ đến người ta sao?”

Nancy nũng nịu nhào đến ôm chầm lấy chủ nhân, bàn tay nàng như một thói quen sờ đến con cặc cương cứng của Long mà vuốt trụ thành thạo.

“Thèm rồi sao? Ta còn có một cái miệng nhỏ ở kia chưa bơm đấy.” Long cười dâm vừa chụp đến hai bầu vú căng của Nancy vừa nhào nặn vừa trêu chọc.

“Hừ… chủ nhân đêm nào cũng đụ nát ba cái lỗ nhỏ của bọn em còn chưa thấy đủ không phải sao, có thêm một cái chả phải chủ nhân càng sướng sao?”

Nancy cong môi không phục, từ khi trở thành đàn bà của hắn thì chưa đêm nào là nàng cùng đám nữ nhân kia không bị hắn chơi đến chết đi sống lại, thậm chí ban ngày nếu hắn không có việc cùng đè các nàng ra gieo giống, tử cung nàng thiệt như một cái bồn chứa tinh chưa bao giờ vơi.

“Haha, dạo này còn dám chọc ta? Thôi được ta sẽ ưu ái cho nàng một cơ hội nếu cái lỗ nhỏ của nàng có thể khiến ta sướng.” Long cưng chiều ôm chầm lấy Nancy nói.

“Người ta đã sớm bị chủ nhân chơi nát còn có thể làm thế nào nha, nếu chủ nhân không muốn thì thôi vậy.” Nancy tinh nghich dở ra bộ mặt tội nghiệp nói, nàng vặn vẹo như muốn thoát ra khỏi vòng tay Long rời đi có điều bàn tay vẫn không hề rời khỏi thứ nóng bỏng kia.

“Trêu chọc ta rồi muốn rời đi, nàng thật dám sao? Banh lỗ nhỏ ra phục vụ bản chủ nhân mau.” Long cười lớn kéo lấy Nancy dâm dục ra lệnh.

“Hihi đây đây… cầu xin chủ nhân đụ nát cái lồn hư hỏng của em đi…”

Nancy tà mị liếm vành môi khiêu khích, nàng nằm xuống, hai chân mở rộng quặp vào lưng Long và đầu rùa đã ngay trước cửa lồn nàng trực chỉ tiến vào bất cứ lúc nào.

“Tự cho nó vào đi, dùng cái miệng nhỏ hư hỏng của em nuốt trọn nó.”

“Chỉ giỏi bắt nạt người ta.”

Tên ác ma cứ mãi trêu chọc mà không tiến vào làm Nancy khó chịu cực kỳ, nàng tức giận nắm lấy đầu rùa hướng thật chuẩn vào cửa lồn rồi ưỡn lưng tới tự nuốt lấy con cặc đáng ghét kia, là nàng chơi hắn chứ không phải hắn chơi nàng… nghĩ thế nên Nancy càng hứng tình.

“Ummmm… Ummmm… Ummmm… cho… địt em đi chủ nhân… Ummm… Umm…”

“Haha như em yêu mong muốn… kẹp chặt vào con đĩ này… bẹp… bẹp… đúng rồi, lắc hông đi… bẹp… bẹp… sướng lắm… ta yêu cái lồn cực phẩm của em… bẹp… bẹp…”

Long bắt đầu động, cặc hắn giã như giã gạo vào lồn Nancy, khác với khi địt Địch Lệ Nhiệt lúc này hắn có thể đâm đến lút cán vào cái lồn tuyệt hạng của nữ idol vốn dĩ sớm đã mang hình hài cặc hắn.

“Bẹp… bẹp… ahhhh… nhanh quá… sướng chết em… em cũng yêu cặc chủ nhân… em thèm được chủ nhân đụ… bẹp… bẹp… nhanh nữa… bẹp… bẹp… lồn em sướng quá… bẹp… bẹp… hơhhhh… hơhhhh… trước kia em ước mơ được biểu diễn trên sân khấu… bẹp… bẹp… còn bây giờ… ahhhh… bẹp… bẹp… ước mơ của em… bẹp… bẹp… là được chủ nhân địt… ahhh… bẹp… bẹp… được chứa đựng tinh dịch của chủ nhân… bẹp… bẹp… em đã ép hết cỡ để chủ nhân sướng… bẹp… bẹp… địt em đi… cho cái lồn hư hỏng của em được sướng đi chủ nhân… bẹp… bẹp… ahhhh…”

Hai đùi Nancy khép lại chặt hết cỡ để hạ bộ ép chặt cặc Long hết cỡ cùng với vặn vẹo hông nhỏ theo nhịp nhấp của hắn, hôm nay đã bị hắn địt hai lần mà mỗi lần đều là hành hạ nàng đến chết ngất nên các nếp gấp trong lồn còn chưa kịp hồi phục, nàng biết lồn mình hiện tại không thể để hắn đạt cục khoái vì thế làm tất cả có thể để thỏa mãn hắn.

Với Nancy thì hiện tại Long là tất cả, thể xác và tâm hồn nàng đã thuộc về hắn, được ưu ái chứa đựng gần như toàn bộ tinh hoa của Long đồng nghĩa với một lượng lợn ma khí tinh thuần nhất bị nàng hấp thụ, chúng ẩn chứa cả Long Chi Huyết và Phượng Chi Huyết cải tạo thân thể nàng ngày một khỏe mạnh và xinh đẹp hơn tuy nhiên cũng làm trí óc nàng triệt để bị hắn mê hoặc không thể quay đầu…

“Bep… bẹp… sướng lắm em yêu… bẹp… bẹp… không bõ công ta huấn luyện em, cô gái dâm đãng này… bẹp… bẹp… ahhh… bóp chặt như vậy cái lồn tuyệt hạng này… bẹp… bẹp… em cứ tuyệt vời như vậy sao ta có thể rời xa em đây Nancy… bẹp… bẹp… ta sẽ cải tạo em thành Ma Hậu thứ ba… bẹp… bẹp… Ma Hậu dành riêng để chứa tinh dịch của ta… bẹp… bẹp… lại khít hơn… bẹp… bẹp… nghe đến chữ tinh dịch em lại khít hơn sao con đĩ này… bẹp… bẹp.”

Long toàn thân cơ bắp căng phồng lực lượng, hắn như một con mãnh thú vào thời kỳ giao phối mà Nancy tội nghiệp là giống cái, trong đám nữ nhân mới thu nhập vào thì chỉ có nàng mới chịu đựng được cách giao hoan thô bạo này khi cơ thể đã khỏe mạnh hơn trước nhiều lần.

“Bẹp… bẹp… bẹp… ahhh… lồn em tê dại rồi… bẹp… bẹp… em lên đỉnh nữa… bẹp… bẹp… hơhhh… hơhhhh… bẹp… bẹp… em không chịu nỗi nữa… bẹp… bẹp… em sắp ngất rồi… bẹp… bẹp… mau… mau cho em tinh dịch… lấp đầy em đi… ahhh… bẹp… bẹp… ặcccc…”

Nancy sướng đến cong người, âm dịch của nàng sớm đã phủ trắng cặc Long, hai đầu ti cùng hạt đậu nhỏ cứng hết mức, khoái cảm đến dồn dập theo những cú nhấp cặc lút cán làm nàng biết mình lại sắp ngất đi, từ khi trở thành đàn bà của hắn nàng chưa thấy cô gái nào chịu nỗi cách mãnh thú giao phối này kể cả Ga – In.

“Bẹp… bẹp… ngất rồi vẫn không quên hút chặt như vậy… bẹp… bẹp… phải bơm bao nhiêu mới thỏa mãn cái lồn hư hỏng của em bây giờ Nancy?”

“Bẹp… bẹp… ahhh…”

Người đẹp đã ngất nhưng Long vẫn không buông tha, hắn ép xuống sâu hết mức và tận dụng khi hạ bộ nàng còn đang co giật để nhịp thêm vài phát lấy cảm giác mới chịu bơm đầy bồn chứa.

“Thật tiếc, nếu có thể có thêm vài món đồ chơi tuyệt như vậy thì hằng đêm đủ để ta thỏa mãn…”

“Póc…”

Tiếc nuối rút cặc ra khỏi âm đạo người đẹp, Long than thở vì nhu cầu tinh dịch của hắn rất lớn, tu luyện đối với hắn hiệu quả không nhiều và hắn cũng không có thời gian để tu luyện hàng trăm năm như kẻ khác, hắn mạnh lên nhờ cướp đoạt, hắn giao hợp ngoài việc thỏa mãn nhu cầu bản thân còn là hấp thu của các nàng Hợp Hoan khí và cảm ngộ Dâm đạo.

“Ta đã cho gọi Hứa Tình đến đây, thật mong chờ cảnh nàng nhìn thấy con gái của nàng còn dâm đãng hơn mẹ mình nhiều lần… hắc hắc… đã lâu rồi không được song phi hai mẹ con… hahaha…”

Nhìn về Địch Lệ Nhiệt nằm sõng soài bên cạnh, Long cười lớn kéo lấy thân thể khêu gợi.

“Ummm… ummm…”

Mệt mỏi vì lần đầu phá thân và lên đỉnh quá nhiều lần, Địch Lệ Nhiệt cựa quậy khi bị kéo ra khỏi giấc mộng đẹp nhưng cái cảm giác nhột nhạt toàn thân, những nơi riêng tư nhất bị trắng trợn xâm phạm làm nàng rùng mình tỉnh lại.

“Chụt… chụt… chụt…”

Lúc này đây Long đang hôn, hắn hôn say mê khuôn mặt, sau gáy cùng chiếc cổ của người đẹp trong khi hai tay lại du ngoạn trên cặp vú cùng hai cửa nhỏ bên dưới, từng tấc da tấc thịt trên người nàng bị hắn khai phá hoàn toàn làm thân thể nàng nhanh chóng nóng lên theo bản năng.

“Bên… bên dưới ta… đau lắm…”

Khoái cảm làm khe lồn co bóp, Địch Lệ Nhiệt nhăn mặt đau đớn vì mới trước đó âm đạo nàng bị hắn hiếp dâm tàn bạo, hai tay nàng cố gắng ghì lấy bàn tay tà ác đang thăm dò hai u động tư mật nhất của mình mà cầu xin.

“Vậy thì dùng cái miệng nhỏ nhắn này vậy, khi nãy nàng đã thua trò chơi của ta thì phải ngoan ngoãn đấy… haha… để ta dạy cho nữ minh tinh bú cặc làm sao thỏa mãn được đàn ông nhé…” Long cười tà nâng lấy cằm mỹ nhân nói.

“Nó… nó to quá… ta không nuốt được… ọe…”

Địch Lệ Nhiệt mặt đỏ ửng vì bị sỉ nhục nhưng quan trọng hơn là cái thứ đáng sợ trước mặt nàng quá khủng, nàng không hiểu sao lúc nãy âm đạo mình có thể chứa chấp được nó, chừng dừng lại ở đó mà bao quanh cặc Long hiện tại là một màn bọt khí từ đâu ai cũng biết và cả cái mùi tanh nồng bốc lên xộc thẳng vào mũi khiến nàng buồn nôn kinh khủng.

“Không nuốt được cũng phải nuốt… ba cái lỗ nhỏ của em đều phải tập làm quen với chủ nhân mới của nó… chỉ có 3 ngày thôi em lựa chọn từ bỏ bây giờ sao?”

Long đung đưa gậy thịt trước mặt người đẹp khiêu khích.

Dừng lại tại đây đồng nghĩa với mọi công sức đều trôi xuống sông xuống biển, dù sao toàn bộ thân thể đều gần như bị hắn chơi qua nên Địch Lệ Nhiệt không cần đắn đo quá lâu, nàng đã có chút lung lay khi nghĩ đến 3 ngày là quá dài để chịu đựng nhưng đâm lao thì phải theo lao, nàng cắn răng tiến đến.

“Chỉ còn 2 ngày rưỡi! Ta nuốt nó vào?” Địch Lệ Nhiệt trợn mắt quát.

“Đừng nôn nóng em yêu, ta sẽ huấn luyện thật tốt cái miệng nhỏ nhắn này của nàng thành một cái lỗ dâm không kém cái miệng nhỏ bên dưới.”

Long cười tà cầm lấy gậy thịt đánh bem bép vào hai má Địch Lệ Nhiệt trêu chọc.

“Ngươi…”

“Thè lưỡi ra, liếm quanh từ trên xuống, đừng quên hút sạch dấu vết hoan ái bên trên, trong đó cũng có phần của nàng đấy cô em…” Long ra lệnh, cặc chĩa ngay miệng người đẹp.

‘

“Hừ…”

Địch Lệ Nhiệt sau vài giây đắn đo thì làm ra quyết định, nàng rụt rè thè ra chiếc lưỡi hồng nhẹ nhàng tiếp xúc với con quái vật trước mặt, lần đầu tiên trong đời dùng lưỡi chạm vào thứ đó của đàn ông khiến nàng nhục nhã vô cùng nhưng chính Địch Lệ Nhiệt cũng không nhận ra người mình lại nóng như lửa đốt.

“Ọe… Ọe…”

“Ọe…”

Đầu lưỡi rồi toàn bộ thân lưỡi, Địch Lệ Nhiệt có thể kiềm chế cái cảm giác ghê tởm khi liếm lấy thứ vừa đút vào âm đạo mình nhưng đến khi bắt đầu mút lấy cái chất nhờn trên nó thì cái hương vị cùng mùi vị “đặc biệt” ấy làm nàng không nhịn được mà ôm ngực nôn ọe.

“Làm quen đi… làm sạch thứ mà nàng ghê tởm đi bé yêu…”

“Ọt… Ọt…”

Long tà ác tóm lấy đầu nữ minh tinh mà ưỡn lưng đút luôn con cặc vào miệng nàng, khuôn miệng nhỏ nhắn của Địch Lệ Nhiệt lần đầu tiên phải chứa đựng cây gậy thịt khủng nên quai hàm bị chèn đến cứng đờ, mùi tanh tươi của tinh dịch xộc thẳng lên óc làm nàng xanh mặt.

“Dùng lưỡi xoắn lấy đầu rùa…” Không đút sâu vào họng người đẹp, Long tiếp tục ra lệnh.

“Sụt… soạt…”

Cam chịu bị hắn hiếp dâm miệng nhỏ, Địch Lệ Nhiệt đầu lưỡi gãy nhẹ trên đầu rùa dữ tợn một cách vụng về và chậm chạp, đến khi lỗ hậu một lần nữa bị hai ngón tay khô ráp xâm chiếm thì nàng hoảng hốt bỏ qua tất cả để liếm mút thật nhanh con cặc trong miệng mình…

… Địch Lệ Nhiệt thật sợ sẽ bị hắn đụ cái miệng thứ ba bên dưới nhưng lại không biết rằng vài giờ sau ba cái lỗ trên người mình đều bị hắn đụ đến lỏng lẻo.

“Haha ngoan lắm… mút lấy đầu cặc, dùng tay xóc thân cặc cùng hai viên bi đi… thằng nhãi đang theo đuổi em nếu nhìn thấy em quỳ dưới chân ta bú liếm cặc ta như một con đĩ thèm cặc thì sao bé yêu? Liệu hắn có còn thích em không?”

Vén toàn bộ tóc Địch Lệ Nhiệt lên túm chặt để có thể nhìn rõ khuôn mặt tuyệt mỹ đang nhăn nhúm vì bú liếm cặc mình, Long hài lòng hướng dẫn người đẹp đồng thời không quên trêu chọc làm khuôn mặt nàng chưa bao giờ hết đỏ ửng.

“Chụt… chụt… chụt…”

Càng lúc càng thành thạo, Địch Lệ Nhiệt không biết tại sao mình lại có thể thành thạo đến vậy, hai tay nàng xoắn không ngừng trên thân cặc khi miệng bú liếm đầu rùa như thể thưởng thức que kem ngon nhất, nàng cũng đã rất nứng…

“Bây giờ không thể dùng tay… dùng miệng làm sạch toàn bộ đi…”

Tóm lấy hai tay Địch Lệ Nhiệt ghì chặt lại, Long bắt nàng chỉ có thể dùng miệng và người đẹp cũng rất phối hợp bắt đầu di chuyển bú liếm xuống thân cặc, đầu lưỡi nàng đánh bem bép mỗi nơi đi qua và ngay cả hai viên bi cũng bị nàng mút đến ướt nhẹp trông dâm đãng vô cùng.

“Tốt lắm… khá phê đó bé yêu… cũng đến lúc bắt đầu dạy cái miệng nhỏ nhắn này thành một lỗ đụ đúng nghĩa rồi nhỉ… nút đi…”

Long phê pha gầm lên, hắn vẫn ghì chặt hai tay nàng, đầu rùa một lần nữa tiến vào trong miệng nữ minh tinh.

“Chụt… chụt… ọt… ọt… chụt… chụt…”

Còn gì để phải xấu hổ, Địch Lệ Nhiệt nút con cặc trong miệng mình từ nhẹ đến mạnh, dần dần nàng nút đến say mê mà quên mất đi mình đang chống cự lại chứ không phải hưởng thụ, nàng nút như một đứa bé đang nút ti mẹ.

“Haha… thèm cặc đến vậy sao bé yêu? Nhỏ nút ti mẹ, lớn nút cặc đàn ông… nói thử xem nàng sinh ra có phải để phục vụ ta?”

“Ưhhhh… Ưhhhh… Ọt… Ọt… Ọt…”

Long hỏi nhưng sao Địch Lệ Nhiệt trả lời được đây, cặc hắn đang ngày một tiến sâu vào làm nàng không thể nói mà chỉ có thể ư a trong cổ họng như để phản đối, nàng biết… biết mình đang dần dần bị hắn chinh phục… biết bản thân mình đang và sẽ trở thành một món đồ chơi như những nữ nhân khác bên cạnh hắn nhưng nàng không thể chống lại.

Trước một con đực quá mạnh mẽ, con cái dù có cứng rắn đến đâu cũng phải khuất phục, kể từ khi bị hắn đụ thì Địch Lệ Nhiệt đã biết mình không thể chống lại nhưng nàng vẫn khư khư cố chấp không chịu đầu hàng tuy nhiên đến bây giờ, khi mà lý trí đã nàng đã sụp đổ trước sự bá đạo của hắn thì nàng không thể không cúi đầu.

“Ọt… Ọt… Ummm…”

Cố gắng thoát ra khỏi con cặc khủng, Địch Lệ Nhiệt giương hai mắt nhìn lấy Long, nhìn lấy khuôn mặt không mấy phần điển trai nhưng tràn ngập tà ý đặc biệt là cái ánh mắt đầy xâm chiếm của dã thú kia thì trái tim nàng run rẩy.

“Bé yêu sao vậy, em khó chịu ở đâu sao?”

Cảm giác được sự thay đổi nơi người đẹp, Long buông thả hai tay nhỏ của nàng rồi kéo nàng đến ôm lấy thân thể mềm mại mà vuốt ve một cách hết sức ôn nhu như thể hắn cùng tên ác ma vừa cưỡng hiếp nàng là hai người khác nhau vậy.

“Em phải gọi ngài là chủ nhân sao?” Địch Lệ Nhiệt nhìn chằm chằm Long hỏi.

“Nếu nàng thật trở thành đàn bà của ta như Nancy, Dương Mịch các nàng thì xưng hô không quan trọng.” Long cưng chiều nói.

“Ngài thật thích em sao?” Địch Lệ Nhiệt lí nhí nói.

“Cơ thể nàng thu hút ta, xung quanh ta có rất nhiều đàn bà, ta sở hữu một môn phái gồm hàng trăm nữ nhân chuyên để phục vụ ta nhưng chừng đó vẫn chưa đủ để ta thỏa mãn, nữ nhân của ta sẽ ngày một nhiều mà nàng chỉ là một trong số đó, có điều thân phận của nàng sẽ đặc biệt hơn nếu nàng thật khiến ta hài lòng?”

“Nếu… nếu em thật trở thành đàn bà của ngài, ngài sẽ thả cha em ra chứ?” Địch Lệ Nhiệt lấy hết dũng khí nói, đến đây thì nàng đã có quyết định của riêng mình.

“Đó là đương nhiên có điều hắn sẽ không thể khỏe mạnh như trước.” Long vỗ về người đẹp nói.

“Em… em phải ở đây hầu hạ ngài sao?”

“Hắc hắc… trừ lúc ở bên cạnh ta thì nàng sẽ được tự do thoải mái, ngoài ta thì không có ai dám ràng buộc nàng bất cứ điều gì.” Long bá đạo nói.

“Em… em và mẹ… sẽ như thế nào đây?” Địch Lệ Nhiệt run rẩy nói, đây cũng là phòng tuyến cuối cùng trong lý trí của nàng.

“Hahaha… tiết lộ cho nàng biết một bí mật nhỏ, mẹ ta cũng là người đàn bà của ta.” Long cười lớn.

“Ngài…”

“Với ta không có luân thường đạo lý mà chỉ có giống đực và giống cái, ta là một con đực mạnh mẽ mà các nàng là giống cái, bất cứ giống cái nào bị ta để mắt đến thì đều phải ngoan ngoãn bị ta phối giống.” Long bá đạo cắt lời mỹ nhân.

“Em… em sẽ trở thành đàn bà của ngài… nhưng… ngài phải thật thả cha em… còn… còn phải thương tiếc em… đừng làm em đau…”

Phòng tuyến cuối cùng bị phá vỡ, con cái cúi đầu trước dâm uy con con đực, Địch Lệ Nhiệt gạt bỏ chống cự thành một cô gái bé nhỏ yếu đuối, nàng nép mình vào lồng ngực rắn chắc của Long mà thủ thỉ.

“Bé yêu của ta thật dễ thương… nàng nói ta làm sao thương yêu nàng đây?” Long toàn thân run lên vì hưng phấn, con đực hưng phấn vì vừa chinh phục được một con cái xinh đẹp.

“Chẳng phải… chẳng phải ngài muốn… miệng em… là cái lỗ đụ của ngài sao?” Địch Lệ Nhiệt xấu hổ vùi đầu vào lồng ngực Long lí nhí, nói đoạn nàng trượt xuống thành thật ngậm lấy cặc hắn mà nút một cách say mê.

“Ngoan lắm… thả lỏng đừng cứng họng mà thoải mái tiếp nhận nó, ban đầu có chút nghẹn nhưng rất nhanh em sẽ quen thôi…”

Long cười lớn ôm chầm lấy đầu Địch Lệ Nhiệt bắt đầu nắc nhè nhẹ và với sự phối hợp hoàn toàn của nàng thì chỉ tầm mấy mười mấy phút sau hắn đã thành công khai phá thêm một cái lỗ đụ không tệ.