Chapter 44
========================================

“Hắc hắc… đoán ra rồi sao? Trò chơi của ta chính là kéo nhị cái cửa lồn hư hỏng của nàng để hai mép lồn nàng kẹp chặt lấy dây kéo, chịu được qua một tiếng không rỉ nước thì nàng thắng, đơn giản phải không?”

Long hai tay đã bắt đầu dùng lực khiến quần lót Địch Lệ Nhiệt thắt lại thành dây, hai mép lồn của người đẹp lần đầu tiên trong đời bị banh ra, hạt đậu nhỏ nhắn cùng cửa lồn nàng không thoát khỏi cảnh bị ma sát.

“Ngươi… ahhh… đồ biến thái… ta… ahhh… không… không công bằng… ummmm…”

Địch Lệ Nhiệt kinh hô khi kích thích mãnh liệt từ hạ thân truyền đến, trời ạ nàng thề có trời cao chứng giám nàng không thích thú với trò chơi biến thái này nhưng đó chỉ là tâm trí nàng còn thân thể nàng lại trái ngược hoàn toàn khi sướng đến tê người, ma khí mang theo dâm ý đang ảnh hưởng cực lớn đến nàng.

“Coi bộ nước đã bắt đầu rỉ ra rồi bé yêu… nàng phải kiềm chế nếu không muốn thua sớm.”

“Ưhhh… ahhh…”

Long bắt đầu kéo nhẹ tới lui chiếc quần lót trong tay, ma sát lớn lao nơi cửa lồn làm cho Địch Lệ Nhiệt cắn chặt răng và phải dùng đến tay bụm miệng để không rên rỉ.

“Haha xem hạt đậu nhỏ của nàng đang cương lên kìa Nhiệt nhi… ta kéo… ta kéo… dày nát hạt đậu hư hỏng này…”

Âm dịch đã ướt đẫm một mảng lớn nhưng Long như không để ý đến, chiếc quần lót tội nghiệp trong tay hắn đã biến hình thành một sợi dây khá nhỏ và dĩ nhiên toàn bộ mu lồn được cắt tỉa gọn gàng cùng hai mép lồn ửng đỏ của Địch Lệ Nhiệt không thoát khỏi mắt hắn.

“Ngươi… dừng… dừng lại… đừng kéo nữa… ahhh… đừng mà… đừnggggg…”

Địch Lệ Nhiệt kiềm chế không nỗi nữa rồi, lồn nàng sướng đến tê dại vì ma sát với quần lót bị kéo căng, đặc biệt sướng khoái đến từ hột le bị thằng chặt, nàng đứng không vững nữa ngã ngửa ra sau bám víu lấy thân hình rắn chắc của Long mà cầu xin.

“Lên đỉnh rồi sao? Xem cái lồn của nàng nhầy nhụa đến mức nào kìa, nàng giống như mẹ mình cũng thèm cặc đến vậy sao bé yêu?”

Long sao có thể dừng lại, tay hắn lại nhanh thêm vài phần khiến chiếc quần lót ướt đẫm âm dịch của Địch Lệ Nhiệt hoàn toàn giống một sợi dây đàn kéo vào cửa lồn người đẹp, đang lên đỉnh khiến khoái cảm nhận được của mỹ nhân lại tăng lên gấp bội, nước lồn nàng tuôn ra như mưa, hông nàng tự động lắc lư theo nhịp kéo của Long và gương mặt đầy đê mê nhục dục.

“Nhanh quá… không… lại đến… dừng lại đi… ahhhhh… ahhhh…”

Địch Lệ Nhiệt triệt để quên bẵng đi mục đích đến đây rồi, lý trí của nàng bị nhục dục đánh tan, thân hình khêu gợi triệt để vô lực nằm trong lồng ngực Long để mặc hắn chơi đùa lồn mình.

“Hắc hắc… ban nãy không phải to mồm lắm sao, bây giờ nàng là đang hưởng thụ hả?”

Long phà hơi nóng vào tai người đẹp, tay hắn đã thả ra cái quần lót ướt nhẹp mà trực tiếp bắt Địch Lệ Nhiệt dạng nhẹ hai chân ra để những ngón tay thô ráp thoải mái tiến vào khiêu khích cửa lồn ướt đẫm của nàng.

“Ngươi… chỉ có 3 ngày… ta không sợ…”

Địch Lệ Nhiệt lấy lại được chút ít thanh tỉnh cắn răng nói như thể cái lồn vừa xuất âm dịch như mưa bên dưới không phải của mình thế nhưng nàng không thở dốc được lâu vì hai mép lồn đáng thương lại một lần nữa bị banh ra rồi mà lần này từ chính con cặc đáng sợ kia, Long cũng đã sớm nứng nên ngay khi cảm giác đã đủ ướt hắn ngay tức thì tiến vào.

“Ọt… sao… to… nó to quá…”

“Mút chặt lắm… Ọt… lồn nàng thật giống mẹ nàng thật quá khít làm lần đầu ta đụ thật khó khăn làm sao… Ọt… Ọt… đừng lo lắng quá… Ọt… Ọt… rất nhanh thôi ta sẽ khắc vào lồn nàng hình dáng con cặc này để nàng giống mẹ trở thành một món đồ chơi tuyệt hạng của ta…”

Long từng bước một khai khác cái khe lồn trinh nguyên của mỹ nhân, đến chỗ nào bị kẹt hắn lại rút ra rồi đóng mạnh vào cứ thế chỉ sau tầm hơn chục cú nắc đã toàn bộ chiếm lĩnh khe lồn Địch Lệ Nhiệt không còn một chỗ trống, ấy vậy cặc hắn vẫn còn dư ra khá nhiều chưa thể lút cán.

“Ngươi… câm mồm… không… đừng vào nữa… ahhhh… đừng… ahhhhh… Ọt… Ọt đau… đau quá… bên dưới ta căng tức quá…”

Địch Lệ Nhiệt lần đầu tiên trong đời bị đụ nên đau đớn vì lồn bị nong ra đến căng tức tuy nhiên cơn đau rất nhanh qua đi mà dục cảm lại ùa đến, các thớ thịt trong khe lồn bị ép chặt làm nàng sướng muốn điên lên.

“Hừ miệng dưới nàng mới chỉ hút được tám phần cậu bé của ta, coi bộ ta phải dùng không ít công sức để đào cái dâm đông này sâu hơn một chút…”

Long ưỡn lưng rút con cặc từ từ khỏi cái lồn mê người của Địch Lệ Nhiệt giúp nàng có chút ít thời gian thở dốc nhưng chỉ ngay sau đó hai mắt nàng trợn tròn, hắn chỉ là lấy trớn để rồi nhấp một phát cực mạnh đến khi đầu rùa đội lên cửa tử cung của nàng mới chịu dừng lại, cú nhấp thô bạo và bất ngờ khiến nàng ngay tức thì lên đỉnh, cả người co giật liên hồi, khe lồn co bóp mút chặt lấy cặc Long như muốn nuốt chửng nó.

“Mút chặt như vậy, nàng lại muốn thành cái bồn chứa tinh của ta sao bé yêu? Bẹp… bẹp… trả lời ta đi chứ… bẹp… bẹp…”

Long địt từng cú cực mạnh, hắn rút hẳn ra rồi lại đóng mạnh vào để hưởng thụ từng milimet trong lồn Địch Lệ Nhiệt và như chưa thấy đủ hắn bắt nàng xoay người lại đối diện mình và bắt người đẹp tận mắt nhìn thấy một chân mình bị kê lên cao làm cửa lồn hoàn toàn bại lộ trước mắt hắn cũng như con cặc khủng trực tiếp chen vào bên trong lồn nàng.

“Bẹp… bẹp… tự nhìn đi bé yêu, nhìn cái lồn dâm đãng của nàng đang phun nuốt cặc ta đi… bẹp… bẹp… bót lắm, nàng thích tận mắt nhìn thấy mình bị đụ như thế này sao?”

Long ghì lấy Địch Lệ Nhiệt mà đụ, nhận thấy lồn nàng lại mút chặt thêm vài phần khiến hắn không quên trêu đùa người đẹp.

“Không… ta không thích… bẹp… bẹp… ưhhhhh… ahhhhh… ghê tởm… thật ghê tởm… bẹp… bẹp… hơhhhhh… hơhhhhh…”

Chứng kiến nơi riêng tư nhất được mình giữ gìn hơn hai mươi năm qua bị xâm phạm mà còn là trắng trợn xâm phạm nhưng kỳ lạ lại không khiến Địch Lệ Nhiệt tức giận mà ngược lại tăng thêm vô vàn kích thích, đặc biệt khi nhìn thấy con cặc khủng kia gần như là biến mất bên trong cái miệng dưới nhỏ nhắn của mình làm thân thể nàng lại nóng hơn bao giờ hết.

“Ghê tởm mà hông nàng lại lắc lư hưởng thụ sao… bẹp… bẹp… ta sẽ cho nàng tự ghê tởm lấy bản thân khi tử cung tràn ngập tinh dịch của ta… bẹp… bẹp… chơi chết nàng…”

Long bắt đầu dùng sức, hắn không hề thương hoa tiếc ngọc cái lồn vừa bị phá trinh của người đẹp mà ra sức tàn phá, con cặc trắng xóa bọt khí như một cái máy đóng cọc đóng vào khe lồn đáng thương của Địch Lệ Nhiệt, một bên vú của nàng cũng đã bị hắn cường bạo kéo ra khỏi áo ngực mà há miệng ngoạm lấy.

“Không… bẹp… bẹp… đừng… ra bên ngoài… đừng… bẹp… bẹp… đừng ra bên trong… bẹp… bẹp… ahhhh… bẹp… bẹp… bẹp… ặccccc…”

Bị đụ đến muốn phát điên nhưng Địch Lệ Nhiệt vẫn còn chút nhận biết rằng hắn muốn làm gì và khi con cặc hắn căng phồng lên bất thường thì nàng biết chuyện gì đến, lấy hết sức bình sinh muốn đẩy tên ác ma ra nhưng tiếc rằng nàng không thể mà rất nhanh sau đó nàng cũng không lo được nhiều như thế vì nàng lại lên đỉnh nữa rồi.

“Bẹp… bẹp… quả nhiên là vưu vật… mút mạnh đến vậy… bẹp… bẹp… ahhh… tên đẹp trai theo đuổi nàng nếu nhìn thấy cảnh tượng nàng cầu xin ta tha cho cái lồn hư hỏng này sẽ như thế nào nhỉ… bẹp… bẹp…”

“Bẹp… bẹp… nuốt trọn toàn bộ đi… bẹp… bẹp… mở rộng tử cung đón chào đợt tinh dịch đầu tiên trong đời đi em yêu… bẹp… bẹp…”

Phá trinh thêm một vưu vật nhân gian, Long đương nhiên sẽ hưởng thụ luôn tử cung của mỹ nhân bằng tinh dịch của mình, hắn nắc một cú cuối đóng đầu rùa độn lên điểm cuối cùng trong lồn nàng và đầy hung bạo ghì chặt lấy thân thể mềm mại không cho thoát ra khi rùng mình phóng xuất tinh hoa.

“Ngươi… ahhh… nóng quá… ta không… không muốn mang thai…”

Lần đầu tiên trong đời bị đụ đến bắn tinh, Địch Lệ Nhiệt những tưởng sẽ chịu đựng nỗi nhưng cảm giác được tinh dịch ấm nóng của hắn tràn đầy bên trong mình thì nàng thật sợ, sợ sẽ bị hắn thụ thai khiến nàng không bao giờ thoát khỏi ma trảo của hắn.

“Ahhh… đây chỉ là lần đầu, đợi mẹ nàng đến đây ta sẽ cùng lúc bơm đầy hai cái bồn tuyệt hảo để mẹ con nàng thêm gắn kết… hắc hắc…”

Long xuất nhiều lắm, hắn cứ thế cắm cặc bịt tinh dịch không thể trào ra ngoài lồn người đẹp, tưởng tượng đến cảnh chơi đùa mẹ con Hứa Tình làm cặc hắn lại nhanh cương cứng trở lại khiến Địch Lệ Nhiệt khiếp đảm.

“Ngươi… ngươi vừa mới ra… sao… sao lại thế…”

“Ta quên nói với nàng ta hồi phục rất nhanh, 3 ngày tới ta sẽ không ngừng nghỉ địt nát cái lồn dâm đãng của nàng để nó vĩnh viễn mang hình hài con cặc ta…”

Giữ nguyên cặc cắm sâu trong lồn Địch Lệ Nhiệt, Long bế nàng lên đi về phía chiếc giường làm mỗi bước chân của hắn lại khiến người đẹp run rẩy vì con cặc quấy đảo bên trong khe lồn, tinh dịch trắng đục chảy dài xuống đùi nàng đủ hiểu hắn bơm vào lồn nàng nhiều bao nhiêu.

“Bốp… bốp…”

Ngả lưng xuống giường, Long để người đẹp ngồi trên mình, hai tay hắn vỗ về cặp mông căng tròn của nàng, cặc hắn đã lấy lại vẻ hùng phong.

“Tự nhấp đi… dùng cái miệng dưới của nàng mút lấy thứ ghê tởm trong miệng nàng đi…” Long bá đạo ra lệnh.

“Ngươi… ta không chịu được…”

Chống tay ngồi trên cặc Long, Địch Lệ Nhiệt sợ hãi nhìn lấy thứ đang cắm phân nửa trong lồn mình nói, nàng ăn không tiêu, tưởng tượng đến nó thật lút cán vào bên trong mình làm nước lồn của nàng lại rỉ ra không ít.

“Bốp… tự huấn luyện nó ăn trọn cặc ta, chẳng phải nàng muốn cứu cha mình sao? Hay là nàng từ bỏ?” Long cười tà vỗ bôm bốp vào mông Địch Lệ Nhiệt khiêu khích.

“Hừ… chỉ 3 ngày xem ngươi có thể làm được gì… Bẹp… như ngươi mong muốn… Bẹp… Bẹp…”

Không cam chịu, Địch Lệ Nhiệt cắn răng dập mạnh xuống rồi lại nhấc người lên dập xuống, nàng tự tin mình có thể chịu đựng nỗi nhưng một lần nữa nàng lại nhầm, mỗi khi đầu rùa độn đến cửa tử cung lại làm nàng không thể không há hốc mồm vì sướng, nàng căm thù hắn nhưng thân thể nàng lại mê luyến con cặc của hắn.

“Không… không xong… bẹp… bẹp… bẹp…”

Càng nhấp càng nhanh, Địch Lệ Nhiệt không thể kiềm chế được nữa mà tự động nhấp nhô không ngừng, âm đạo nàng đã và đang quen dần thứ ngoại cỡ kia mà từng bước từng bước nuốt trọn nó, với tiến độ này thì chắc hẳn chưa đến 3 ngày thì Long đã có thể địt lút cán nữ minh tinh.

“Thành thạo như vậy ắt hẳn kinh nghiệm không ít… hừ… nàng là xem ở đâu?” Để mặc người đẹp điên cuồng nhấp nhô, Long bật người lên đặt một nụ hôn ướt át vào vùng cổ của nàng sau đó di chuyển xuống hai bầu vú trắng nõn.

“Bẹp… bẹp… tôi không… không có… bẹp… bẹp… không được… không kìm được nữa… bẹp… bẹp…”

Không chịu đựng nỗi nữa, sau tiếng hét lớn Địch Lệ Nhiệt ngã ngửa ra sau, hai tay nàng chống trên nệm để thân dưới co giật liên hồi tự động mút chặt lấy cặc Long, âm dịch ào ạt chảy ra hòa quyện với tinh dịch thành một hỗn hợp bọt khí tuôn trào từ hai mép lồn đỏ ửng của nàng mặc dù vẫn đang bị bịt kín.

Đôi mắt đờ đẫn nhìn đến hạ bộ mình vẫn không ngừng co giật mút nhả thứ ghê tởm kia không ngừng, Địch Lệ Nhiệt không tin rằng mình có thể dâm đãng đến mức độ này, chẳng lẽ đúng như hắn nói nàng sinh ra đã dâm đãng đến vậy sao?

“Làm gì đấy? Nàng định sung sướng một mình sao?”

Tận hưởng cái lồn tuyệt hảo đang phun nuốt cặc mình đến sướng khoái nhưng sao Long có thể cho người đẹp cơ hội thở dốc, hắn xốc cái cơ thể mệt mỏi của nàng lên.

“Đúng rồi, chống tay hểnh mông ra sau… dâng hiến hai cái miệng nhỏ của nàng đến phục vụ ta…”

Hướng dẫn Địch Lệ Nhiệt chống tay bò trên nệm, Long bắt nàng ưỡn mông lên cao để hai lỗ lồn cùng lỗ hậu bại lộ hoàn toàn trước mặt hắn.

“Ót…”

Điều chỉnh đầu rùa đến cửa lồn người đẹp, Long ưỡn lưng thọc một cú thật sâu khiến hai đùi nàng run lên khụy người xuống, hai cánh tay nhỏ nhắn run rẩy chống trên nệm tưởng chừng có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

“Bẹp… bẹp… co bóp vào con đĩ, chỉ mới đó lồn nàng tã rồi sao… bẹp… bẹp… đúng rồi, mạnh nữa lên, hút mạnh vào cái lồn dâm dục này… bẹp… bẹp… haha thật sướng khoái đấy em yêu… bẹp… bẹp… ahh… ta tự hỏi miệng nhỏ của nàng có thể khép lại nữa không đấy… bẹp… bẹp… haha…”

Long hào hứng địt, hắn vừa nhấp vừa ngoáy làm con cặc khủng ngoáy động toàn bộ ngóc ngách trong lồn mỹ nhân và dĩ nhiên Địch Lệ Nhiệt đầu hàng, nàng cũng không thốt ra lời nữa vì miệng đã há hốc cố gắng hít thở từng ngụm.

“Bẹp… bẹp… đừng… có thể làm bất cứ thứ gì ngươi thích nhưng đừng đút tay vào chỗ đó… không… đừng mà… nhanh… nhanh quá… quái vật… ngươi… bẹp… bẹp… rút tay ra… ặcccc…”

Bỗng dưng từ lỗ hậu truyền đến một cảm giác khác lạ như bị xâm phạm khiến Địch Lệ Nhiệt trợn mắt, nàng cố gắng quay đầu nhìn lại thì thất kinh chứng kiến ngón tay Long quẹt lấy thứ chất nhờn rỉ ra từ lồn nàng đưa đến bôi trơn cái lỗ còn lại bên dưới.

“Bẹp… bẹp… Ồ, khít lên không ít… biết sắp được địt lỗ hậu nên nàng sướng khoái sao bé yêu… bẹp… bẹp… haha quả nhiên mẹ nào con nấy… bẹp… bẹp… mẹ nàng cũng hay cầu xin ta chiếu cố cái miệng nhỏ này nha…”

Thỏa thích hưởng thụ lồn nhỏ của người đẹp, Long sao có thể vì thỉnh cầu của nàng mà ngừng trêu chọc cái lỗ nhỏ còn lại, ngón tay hắn rất nhanh thăm dò cái u động còn non tơ của mỹ nhân, lỗ hậu của Địch Lệ Nhiệt như một đóa hoa màu hồng tràn ngập dụ hoặc với hắn.

Địch Lệ Nhiệt xấu hổ đến muốn đào một hố chui xuống đất, nàng không ngờ tên ác ma này lại bệnh hoạn đến mức nàng không thể tưởng tượng nỗi, nàng không biết mình sẽ trở thành dạng gì khi đến cả lỗ hậu cũng trở thành lỗ đụ của hắn thế nhưng quan trọng là cái ngón tay đang lần lần thụt vào lỗ hậu lại khiến nàng… sướng.

Nhột nhạt kèm theo kích thích, Địch Lệ Nhiệt từ cam chịu những cú thúc cặc vào lồn lại chuyển biến thành hưởng thụ, nàng bắt đầu hợp tác với hắn bằng những cú lắc hông nhè nhẹ, hai cái lỗ nhỏ của nàng tham lam muốn nuốt cây gậy thịt và cả ngón tay Long.

“Bẹp… bẹp… ummm… nhột quá… bẹp… bẹp… một… một ngón thôi… bẹp… đừng… đừng mà… bẹp… bẹp… đừng… một ngón đủ rồi… bẹp… bẹp… xin… xin ngươi… bẹp… bẹp… không…”

“Hắc hắc… nếu không làm quen với kích cỡ này thì tí nữa sẽ rất đau đó… bẹp… bẹp… một đêm bị phá trinh hai cái lỗ nhỏ nàng thấy sao… bẹp… bẹp…”

Long uốn éo con cặc trong lồn mỹ nhân khi tăng cường thêm một ngón tay chen vào lỗ hậu nàng làm mép lỗ hậu căng ra đến tội nghiệp, hắn còn tà ác xoáy động những thớ thịt trong lỗ hậu và khe lồn nàng bằng cặc cùng ngón tay và dĩ nhiên sướng khoái lại để nàng lên đỉnh.

“Ặccccc.”

Sướng đến không thể chịu nỗi, Địch Lệ Nhiệt triệt để ngất đi, thân hình mỹ miều đổ ập xuống nhưng lồn vẫn không quên nhiệm vụ xuất khí ồ ạt, hạ bộ nàng cứ thế co giật cho dù bên trong trống rỗng khi cặc Long đã rời khỏi, bộ dạng dâm đãng vô cùng.