Chapter 77
========================================

“Phốc!”

Ma Ảnh một quyền đi ra ẩn chứa bạo liệt kình lực dời sơn lấp bể đánh tới, không cần dụng đến võ học chỉ đơn thuần đơn giản một quyền nhưng với Hiên Viên Lão Quái thì đã quá nhanh rồi.

“Ầm!”

Ăn một quyền hung bạo, Hiên Viên Lão Quái lưng hõm vào một hố sâu từ sau ra trước, lục phủ ngũ tạng theo đó nổ tung thành hỗn độn, lão trợn tròn mắt chết không thể chết hơn vậy nhưng tình cảnh quỷ dị hơn hiện ra khi cả thi thể lão héo rũ nhanh đến nỗi bằng mắt thường trông thấy được trở thành một cái túi da và nổ tung thành phấn vụn như thể chưa từng xuất hiện trên cõi đời này vậy.

“Khặc khặc… giết chóc quả nhiên làm ta hưng phấn không thôi…”

Ma Ảnh liếm môi tà dị nói, tràng cảnh của Hiên Viên Lão Quái dĩ nhiên là do ma khí cắn nuốt mà thành, giết càng nhiều, giết đối thủ càng cường đại thì hắn sẽ như Long càng mạnh lên…

“Không… không… Pặc…”

Đao Thánh muốn chạy nhưng đến dũng khí để bỏ chạy cũng không có, cổ lão từ khi nào đã bị một bàn tay cứng như gọng kìm chụp lấy như chụp lấy một con gà con.

Bán Nguyệt Đao vẫn cắm trên cổ Ma Ảnh nhưng hắn vẫn dửng dưng không cảm xúc, một tay xuất quyền trấn áp Hiên Viên Lão Quái, một tay khống chế Đao Thánh đều cực nhanh cực chuẩn và cực hung tàn.

“Liều chết bảo hộ lão tổ!”

Hạ Hầu gia võ giả tử thương quá nửa do dư âm cuộc chiến lan tới nhưng nhìn thấy cảnh Đao Thánh bị chụp cổ cũng không một chút do dự cầm lấy vũ khí lao tới, Hạ Hầu gia không thể không có Đao Thánh.

“Hiên Viên gia đã xong, Hiên Viên võ giả kẻ nào muốn báo thù thì theo ta tru diệt đại ma đầu.”

Hiên Viên gia lúc này Hiên Viên Lão Quái đã chết, chúng võ giả đều hai mắt đỏ hồng nghĩ đến tình cảnh gia tộc sau này, gia tộc tàn lụi hết thảy là do tên ác ma trước mặt chúng gây ra, một tên rồi lại một tên toàn bộ đều bất chấp tất cả xông tới báo thù, Hiên Viên Lão Quái ở dưới suối vàng nhìn thấy tình cảnh này chắc hẳn cũng được an ủi không ít.

“Đều là võ giả có chí khí, ta sẽ cho các ngươi được chết thống khoái không phải chịu nhiều đau đớn.”

Ma Ảnh nhìn lấy ngập trời thân ảnh bủa vây lấy mình lạnh lùng nói, Minh Hỏa Thần Kiếm lại vung lên chém ra một đường kiếm lãnh khốc.

“Phốc… Phốc… Phốc…”

Kiếm quang lóe lên, kiếm khí sắc bén không thể chống lại bổ ra trăm cái đầu lâu lăn long lóc trên mặt đất, máu tươi phun ra như suối nhưng chỉ làm Hiên Viên cùng Hạ Hầu võ giả hai nhà càng thêm điên cuồng, biển người như muốn nhấn chìm lấy Ma Ảnh.

“Vô Ngã Kiếm – Cuồng Ma Huyết Vũ.”

Nhổ ra Bán Nguyệt Đao trên cổ cùng thả ra Đao Thánh lúc này đã là một cái xác xuống mặt đất, Ma Ảnh hai mắt u lãnh một màu đen sâu thẳm tràn ngập ma tính, hắn từ bỏ phòng ngự để thả mình lao đến đón tiếp biển trời võ giả, tử y rách nát cùng tóc dài vũ lộng trong gió, Minh Hỏa Thần Kiếm di động như một đoàn tử sắc không ngừng gặt hái tính mạng võ giả trước mặt hắn.

“Giết… Giết… Giết…”

Tiếng gào thét vang trời, Hạ Hầu gia lãnh địa chỉ sau vài hơi thở đã trở thành một cánh đồng bát ngát thi thể, máu chảy thành sông, Ma Ảnh thân thể cùng thần kiếm trong tay sớm đã bị máu tươi nhuộm đỏ như một huyết nhân, máu lại không phải của hắn mà là của đối thủ, hắn như một cuồng ma không ngừng hái lượm lấy võ giả tính mạng.

“Ác ma… Giết… Giết… Giết…”

Không ngừng có kẻ ngã xuống, không ngừng có kẻ chết đi, Hạ Hầu cùng Hiên Viên tám vạn võ giả nhưng hiện tại có thể đứng trên mặt đất ước chừng chỉ còn khoảng hai vạn, những kẻ còn sống đều bị sự hung tàn cùng lãnh khốc của ác ma dọa sợ.

“Phốc! Sao? Các ngươi không đến giết ta nữa sao?”

Lại một kiêm xỏ xuyên đầu ba tên võ giả, Ma Ảnh cười ghê rợn nói.

Một thân máu huyết nhuộm đỏ, hai mắt lặng lệ tràn ngập sát khí, dưới chân là vô vàn thi thể cùng thịt nát và mảnh xương vụn… hai vạn võ giả còn lại nhìn đến cảnh tượng ấy nào còn dũng khí nữa.

“Phốc… phốc… so với đồng bạn đã ngã xuống thì các ngươi nhát gan hơn nhiều lắm, chính vì thế ta sẽ cho các ngươi phải hứng chịu cái chết đau đớn nhất.”

Lại bạt ra một kiếm lượm đi mười cái đầu, Ma Ảnh cười lạnh nói làm đám võ giả chấn kinh, chúng mất cả cái dũng khí bỏ chạy rồi.

“Vô Ngã Kiếm – Ma Ngục Cuồng Loạn.”

Sau tiếng gầm rống vang trời, Ma Ảnh thân hình xuất hiện trên đỉnh đầu hai vạn tên võ giả, Minh Hỏa Thần Kiếm trong tay hắn xoay tròn phóng xuất ra hàng vạn đường kiếm khí sắc bén ẩn chứa thiên địa chi khí và tử hỏa bao phủ lấy không gian không một kẻ hở.

“Không… cầu ngài… không… cầu ngài…”

Tử sắc kiếm khí phô thiên cái địa như mưa sao băng ập xuống khiến hai vạn võ giả run rẩy, không ngừng có kẻ quỳ xuống cầu xin nhưng tất cả đã muộn, Minh Hỏa Thần Kiếm kiếm khí lãnh khốc vô tình cực kỳ.

“Phốc… Phốc… Phốc…”

Máu tươi lại đổ xuống, từng đầu kiếm khí xuyên qua người võ giả làm chúng không chết ngay mà phải chịu đựng vô tận thống khổ đến khi bị kiếm khí đánh tới chỗ yếu hại hay vì quá thổng khổ mà chết đi, hai vạn tính mạng trực tiếp bị cơn mưa kiếm khí nghiền ép mà chết, sinh mệnh tàn lụi.

“Ác ma… ngươi chính là ác ma… ngươi sớm muộn cũng bị trời tru đất diệt…”

Ở xa xa, nhìn lấy đầy đất thi thể mà Thất Sát Đao Vương gầm thét với Ma Ảnh, lão tu đạo là Sát đạo nhưng ác tâm so với tên ác ma lãnh huyết này lại chẳng đáng nhắc tới.

“Ngươi sao lại không chạy?”

Ma Ảnh quay đầu nhìn lấy Thất Sát Đao Vương nghi hoặc hỏi, chồng chất thi thể trên mặt đất với hắn chẳng khác nào một bữa ăn ngon không hơn, hắn được tạo ra để giết chóc, trong hắn không có cái gọi là nhân tình.

“Ngươi… ngươi sẽ chết không yên lành…”

Thất Sát Đao Vương mặt đỏ như gấc vì nhục, lão dĩ nhiên muốn chạy nhưng không thể cử động vì hai đầu gối đã vỡ nát dưới một kiếm kia, đã có lúc lão nghi hắn tên ác ma này chính là Ma Tôn nhưng lại bỏ qua suy nghĩ đó vì hắn không sử dụng đến ma khí, chính vì thế Thất Sát Đao Vương không thể hiểu nổi giang hồ từ đâu lại xuất hiện một đầu ác ma vũ lực không thua kém Ma Tôn mà lại còn lãnh huyết vô tình hơn hắn gấp bội lần, chẳng lẽ đại tự nhiên vì quá thất vọng với võ giả mà xuất sử đến hai tôn ma thần nhằm đồ diệt chúng sinh trừng phạt sao?

“Ta sẽ chết… nhưng không phải lúc này…” Ma Ảnh bước chậm đến, tử y vẫn tùy ý tung bay trong gió lớn.

“Bá đạo tuyệt luân, lạnh lùng vô tình, hung tàn lãnh huyết, khinh cuồng thiên hạ”.

Mười sáu chữ xuất hiện trong đầu Thất Sát Đao Vương cũng là thời điểm một đoàn kiếm quang xuyên qua đầu lão.

“Rầm.”

Thất Sát Đao Vương đến chết vẫn là hai mắt trợn trừng, vẻ mặt không can tâm, lão đã nhìn thấy một tương lai tươi sáng nhưng tại sao trời lại không cho lão toại nguyện, mưu sự tại nhân thành sự tại thiên chính là đây sao?


Vẫn là Hạ Hầu gia lãnh địa…

… sáng sớm hôm sau.

“Oanh.”

Không gian vỡ nát, một bạch y lão giả khí tức cực cường bước ra.

“Chuyện gì xảy ra? Tại sao Hạ Hầu gia bị san thành bình địa cùng đại địa bên dưới lại thấm đẫm máu tươi tanh nồng?”

Bạch y lão giả hiện thân chính là Tôn Thượng, nhìn qua thảm cảnh của Hạ Hầu gia khiến sắc mặt lão đại biến, chắc chắn đã có một chiến kinh thiên động địa diễn ra và chiến bại là Hạ Hầu cùng Hiên Viên hai nhà, sợ rằng ngay cả Thất Sát Đao Vương cũng lành ít dữ nhiều.

“Không có sát khí? Không phải là Ma Tôn?”

Giang hồ hiện tại những tồn tại nắm trong tay chiến lực có thể đồ diệt hai đại gia tộc trong một đêm không nhiều mà Ma Tôn là bị Tôn Thượng nghi vấn hàng đầu, nhưng lão thoáng cảm giác được không có ma khí lưu lại, điều đó là không thể nào vì mới chỉ qua một đêm đất trời không thể tẩy rửa sạch sẽ ma khí đến vậy được, nếu không phải là Ma Tôn thì kẻ nào ra tay?

“Chân khí thật tinh thuần như linh khí đất trời, thật kỳ lạ… giang hồ không thiếu kẻ tu luyện thiên địa đại đạo nhưng có thể tinh thuần mạnh mẽ như vậy là không có…”

Lại qua cảm nhận một phen, Tôn Thượng dùng vô thượng tu vi cảm giác ra được thiên địa chi khí của Ma Ảnh nhưng lại khiến lão rơi vào một nan đề khác, Thiên Địa đại đạo dễ ngộ nhưng khó tu, đa số võ giả tu lấy đạo này thường mong muốn hấp thu linh khí trời đất tăng cao tuổi thọ chứ không đi con đường bá vương.

“Hừ… Giết Thập Lục Tháp ta hai vị trưởng lão cùng đệ nhị tôn giả, đồ diệt hai đại gia tộc trung thành… hai tội lớn này đều không thể dung thứ, bản tọa nhất định sẽ tìm ra ngươi để ngươi cảm nhận chân chính hung tàn là như thế nào.”

Lại dùng cường đại tu vi xem xét mảnh bình địa hồi lâu nhưng vẫn không có manh mối, Tôn Thượng bốc lên nộ hỏa thả ra ngoan thoại rồi na di biến mất, chuyện này lão nhất định phải tra, tra thật tường tận.


“Tôn Thượng, ta thật mong chờ lần gặp mặt của chúng ta!”

Xa xa, trên một đỉnh núi cao có thể nhìn lấy khung cảnh Hạ Hầu gia lãnh địa, giữa những tán cây cổ thụ cao vút là một thân ảnh, hắn diện tử y, tay cầm thần kiếm sắc bén, hai mắt lóe tinh quang không ngừng nhìn theo bóng lưng Tôn Thượng với nụ cười tà dị trên môi.