Chapter 63
========================================

… Phúc Kiến…

“Ào… ào… ào…”

Cơn mưa nặng hạt bao phủ không gian, trên đường phố vắng bóng người qua lại nhưng lại đang diễn ra một cuộc đuổi bắt khốc liệt.

“Khục… khục… phốc… phốc…”

Một bóng hình chật vật lướt nhanh qua các con phố như đang chạy trốn kèm theo những tiếng ho khan nặng nề có vẻ đã bị trọng thương, nếu Long có mặt ở đây thì chắc chắn sẽ nhận ra bóng hình này bởi lão là kẻ mà hắn khắc cốt ghi tâm bởi mối thù sâu đậm – Bất Tử Lão Nhân.

“Xuy… xuy… xuy…”

Tiếng cao thủ phá không mà tới khiến Bất Tử Lão Nhân run lên, hai mắt lão gắt gao nhìn vào phía trước, nơi mà năm võ tăng vừa xuất hiện chặn đầu mình.

“Khục… khục… lão phu cùng Thiếu Lâm Tự vốn nước sông không phạm nước giếng, tại sao các ngươi hết lần này đến lần khác truy sát ta?”

Bất Tử Lão Nhân khóe miệng tràn máu hậm hực nói, từ khi Long thực lực vượt quá tầm khống chế của lão thì lão đã quyết đoán rút lui khỏi Thập Lục Tháp mà hoạt động bí mật nhưng không ngờ chạy trời không khỏi nắng lại bị Thiếu Lâm Tự phái ra ngũ đại cao thủ truy sát.

“A di đà phật, thí chủ tuy không có thù với Thiếu Lâm ta nhưng hai tay nhuộm đầy máu tươi chốn nhân gian cần phải đến gặp phật tổ sám hối tội lỗi, bần đạo chỉ giúp tiễn thí chủ một đoạn đường mà thôi”.

Đứng đầu nhóm cao thủ Thiếu Lâm là một lão tăng thân hình khô gầy nhưng thực lực cực cường, lão là người đứng đầu Thiếu Lâm Tự Đạt Ma Thiền Viện – Đạt Tam Thiền Sư tu vi cửu cấp đỉnh cao, phía sau Đạt Tam Thiền Sư là bốn lão tăng sư cũng thuộc Đạt Ma Thiền Viện tu vi cửu cấp cường đại, làm tăng sư nhưng miệng lưỡi của Đạt Tam Thiền Sư cũng không thua kém ai khi tùy tiện khép Bất Tử Lão Nhân vào tội chết bằng một cái lý do hết sức nhảm nhí.

Lại nói đến Đạt Ma Thiền Viện vốn dĩ bao gồm các tăng sư hàng đầu dùng cả đời nghiên cứu ba tuyệt kỹ do Đạt Ma tổ sư sáng tạo ra là Đạt Ma Thần Chưởng, Đạt Ma Thần Thối cùng Đạt Ma Thần Kiếm, võ công Đạt Ma chí cực lợi hại nhưng lại vô cùng khó luyện mà hiện tại ở Đạt Ma Thiền Viện cũng chỉ có Đạt Tam thiền sư là người duy nhất ngộ được Đạt Ma tam đại tuyệt kỹ nên địa vị của lão tại Thiếu Lâm cũng cực cao chỉ thua sau bậc chữ thánh.

“Khục… khục… haha hay một câu”hai tay nhuộm máu tươi”thật nực cười làm sao, trên giang hồ này kẻ nào tay không dính đầy máu tươi nên ngươi đừng đem lý do hão huyền đó nói trước mặt lão phu, nếu ta không nhầm gần đây Ma Tôn thu được một bộ võ công là Dịch Cân Kinh ngay trước mặt Thiếu Lâm các ngươi…”

“… là hắn muốn đầu ta đổi lấy Dịch Cân Kinh?”

Bất Tử Lão Nhân cười lạnh nói, lão là một người thông minh nên nhanh chóng suy đoán kẻ có thể điều động Thiếu Lâm truy sát mình mà tính đi tính lại cũng chỉ có Ma Tôn là kẻ tình nghi duy nhất, tuy không biết vì sao tên kia lại tìm mọi cách giết mình nhưng giờ lão không lo được nhiều thế.

“A di đà phật, bần đạo không biết cái gì là Dịch Cân Kinh nên thí chủ không cần suy đoán làm gì cho tốn công… giờ tốt cũng đã đến! Cùng tiến lên tiễn Bất Tử Lão Nhân một đoạn.” Đạt Ma Tam Thiền Sư từ tốn nói, khí thế ngày một kéo cao chuẩn bị cho một kích toàn lực.

“Hahaha… thật không ngờ lão phu lại có ngày hôm nay, các ngươi Thiếu Lâm Tự muốn diệt sát ta thì cũng đừng trách ta độc ác…” Bất Tử Lão Nhân cười gằn, khuôn mặt từ hóa ái lại vặn vẹo như ma quỷ.

“Đạt Ma Thần Chưởng!”

Năm lão tăng Thiếu Lâm thân hình bao vây lấy Bất Tử Lão Nhân, năm bộ phật bào bay phần phật trong gió lớn, phật khí bao trùm không gian để rồi năm tôn kim phật khủng bố đầu đội đại nhật quang minh như Như Lai phật tổ xuất hiện bao trùm bầu trời, kim phật một tay dựng trước ngực, một tay đặt ngang trên gối, hai mắt khép hờ miệng lẩm bẩm kinh phật, phật quang chói lọi như thể tiếp nhận vô tận phật tử triều bái.

“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”

Năm tôn kim phật đột nhiên mắt lớn trợn mở nhìn chằm chằm lấy Bất Tử Lão Nhân khóa chặt lấy lão để rồi năm cánh tay khổng lồ vung lên giáng xuống một đại cự chưởng, cự chưởng vừa ra uy thế to lớn kinh thiên mang theo bàng bạc phật quang che phủ lấy cả bầu trời.

“Là các ngươi ép ta!”

Bất Tử Lão Nhân hai mắt ngưng tụ nhìn lấy năm đại cự chưởng muốn đập nát mình thành phấn vụn mà nở nụ cười càng lúc càng tà dị và khi năm đại cự chưởng chỉ còn cách lão vài thước thì thân hình lão bùng nổ… chính xác là bùng nổ…

“Xịch… xịch… xịch…”

Toàn thân từ hàng triệu lỗ chân lông trên người Bất Tử Lão Nhân đột ngột phóng thích ra triệu đầu tơ máu, chúng quỷ dị đan xen lại thành một cái huyết kén bao phủ lấy lão.

“Oành… Oành… Ầm… Ầm…”

Năm Đạt Ma Thần Chưởng cự chưởng ập xuống phá nát nơi Bất Tử Lão Nhân đứng thành một cái hố sâu hoắm, rạn rứt lan tràn trên mặt đất khiến không ít tòa nhà lắc lư muốn đổ sập nhưng năm người Đạt Tam Thiền Sư ánh mắt co rút vì chúng nhìn thấy dưới hố sâu kia, trong không gian tràn ngập phật khí vẫn quỷ dị vẫn tồn tại một cái huyết kén không một chút sứt mẻ.

“Thiền Sư, chuyện này quá quỷ dị.” Một lão tăng sư nhìn lấy Đạt Tam Thiền Sư nói.

“Khí tức của lão vẫn vậy, đây không phải là từ công pháp mà là từ… chính thân thể lão…” Đạt Tam Thiền Sư linh cảm nhạy bén nhận ra huyết kén kia là từ bên trong thân thể Bất Tử Lão Nhân tạo ra.

“Khặc khặc… ngươi nói đúng lắm, thân thể lão phu đã được cải tạo thành bất tử bất diệt không phải loại các ngươi có thể tưởng tượng được…”

Huyết kén khẽ khai mở lộ ra đầu lâu Bất Tử Lão Nhân khiến đám người Thiếu Lâm Tự hoảng sợ bởi khuôn mặt lão đã không còn hình người, hai mắt lão triệt để nhắm chặt nhưng tám con mắt đen láy phân bố khắp đầu lại làm người ta rét lạnh.

“Nhện? Ngươi là người của Zero?” Đạt Tam Thiền Sư hai mắt nheo lại nói, sát ý đã tăng cao.

“Trân trọng giới thiệu với các vị, Zero thủ lĩnh tối cáo – Satan chính là ta.”

Bất Tử Lão Nhân hay chính là Satan cười lạnh và không đợi đám võ tăng Thiếu Lâm hành động mà hắn động thân trước, huyết kén lại bùng nổ thành triệu sợi tơ máu bao trùm lấy không gian bằng tốc độ không tưởng nhắm đến năm người Đạt Tam Thiền Sư.

“Kim Chung Trạo – Kim Cang Bất Hoại.”

Đạt Tam Thiền Sư năm người bị bầu trời tơ máu làm cho cảm giác được uy hiếp lớn lao nên nhanh chóng thôi động Kim Chung Trạo tận cùng, cứng rắn đến Thần Binh cũng khó có thể phá vỡ sau một đòn.

“Xuy… xuy… xịch… xịch… xịch…”

“Phốc… không… không thể nào… phốc… phốc…”

Tơ máu quỷ dị đâm xuyên qua làn da cứng rắn như kim loại của năm lão tăng chẳng khác nào xuyên qua những tờ giấy, triệu đầu tơ máu ngay tức thì xỏ xuyên thân hình năm lão như một cái kén nhện khổng lồ bao trùm bầu trời, phật quang ngày một ảm đạm.

“Hắc hắc… đã rất lâu rồi ta không phải sử dụng đến cơ thể tuyệt diệu của mình để giết ngươi, cắn nuốt năm người các ngươi chắc hẳn sức mạnh của ta sẽ tăng lên không ít nhỉ.”

Satan hiện thân trước mặt Đạt Tam Thiền Sư lúc này đã bị vô vàn tơ máu định trụ không thể cử động mà nói, lúc này đây Satan cũng không còn thân hình mà chỉ còn cái đầu lâu quỷ dị đang kết nối với bầu trời tơ máu.

Là thủ lĩnh Zero, một tên X – Men cấp 6 đỉnh cao với mức đột biến x30, Gen mà Satan cấy ghép là Gen tổng hợp của một số quái vật thời cổ đại trong đó chủ đạo là Gen của nhện cổ có tơ bền chắc không thua kém kim loại, hắn đã hoàn toàn hòa hợp với bộ Gen đỉnh cấp của mình thành một loại quái vật mới đúng nghĩa.

“Satan lại là Nhị trưởng lão của Thập Lục Tháp… khục… khục… bần tăng nhất… nhất định… khặc… khặc…”

Đạt Tam Thiền Sư nhìn lấy cái đầu lâu trước mặt mình mà giận dữ muốn nói gì đó nhưng lại không kịp nữa rồi, người lão héo rút lại thành một cái xác khô chỉ còn lại bộ da bên ngoài, tương tự bốn lão tăng khác cũng chung cảnh ngộ chết không thể chết hơn.

“Xuy… xuy… xịch… xịch…”

Triệu đầu tơ máu biến chuyển di động trở lại bắt đầu tái tổ hợp thân thể Satan và chỉ qua vài hơi thở hắn lại đã nguyên vẹn trở lại nhưng khuôn mặt lại trẻ hơn Bất Tử Lão Nhân lúc trước rất nhiều.

“Oanh… Oanh… Oanh…”

Khoác tay xóa tan năm cái túi da trên không thành phấn vụn, Satan trầm ngâm suy tính đường đi tiếp theo, diệt sát năm tên võ tăng cao thủ chắc chắn thân phận Bất Tử Lão Nhân hắn sẽ không thể tiếp tục giữ được có điều Thiếu Lâm Tự không phải là thứ mà Satan bận tâm lúc này, khiến hắn đau đầu là Ma Tôn tại sao nhắm đến mình.

“Ma Tôn, dù là lý do gì đi nữa nhưng một khi ngươi đã muốn động đến ta thì cũng đừng trách dưới tay Satan này lại có thêm một cái vong hồn.” Satan âm trầm nói rồi thân hình mờ ảo biến mất.


“Quả nhiên như Ma Chủ dự đoán, Bất Tử Lão Nhân không hề đơn giản.”

Satan vừa rời đi thì từ không gian bước ra một lão giả lam y bí hiểm, nhìn đến hố sâu trên mặt đất mà lão cười lạnh nói, thân ảnh lão cũng nhanh chóng mờ ảo như một làn gió thoáng qua.