Chapter 78
========================================

Hạ Hầu gia cùng Đao Thánh bị diệt.

Hiên Viên gia cùng Hiên Viên Lão Quái bị diệt.

Thập Lục Tháp đệ nhị tôn giả – Thất Sát Đao Vương mất tích, lành ít dữ nhiều.

Ba tin tức tin nào cũng động trời, giang hồ như vỡ tung khi tin dữ truyền đến, không ít kẻ bán tin bán nghi nhưng chỉ cần đến nhìn Hạ Hầu gia lãnh địa thì không còn nghi ngờ gì nữa, tám vạn người trong một đêm bị xóa sạch không chừa một mống thì kẻ hạ thủ phải tàn nhẫn cùng có sát tâm khủng khiếp đến nhường nào.

Nếu Ma Tôn là kẻ hạ thủ thì giang hồ các thế lực còn miễn cưỡng chấp nhận được vì cũng không phải lần một lần hai tên ác ma này đồ sát diện rộng nhưng Thập Lục Tháp đã xác định chắc chắn không phải Chấp Pháp trưởng lão ra tay, ngày đó hắn vẫn còn đang ở Võ Đang và rốt cuộc tin tức mà Thiếu Lâm Tự muốn che dấu lại cứ thế bị đào ra…

… Thiếu Lâm Tự muốn nuốt Võ Đang nhưng bị Ma Tôn ngăn cản, hắn bá đạo lấy một địch ba gồm Cửu Tiêu Chân Nhân, Vô Danh Thánh Tăng cùng Cực Lạc Thánh Thiền Sư nhưng kết quả lại là Cửu Tiêu Chân Nhân bị phế, Vô Danh Thánh Tăng trọng thương được Cực Lạc Thánh Thiền Sư giúp đỡ chạy trối chết.

Ma Tôn thực lực tăng tiến quá kinh người, các thế lực lớn nhỏ đều đã sớm đưa hai chữ Ma Tôn vào giới luật hòng giáo dục con cháu trong nhà tránh cho có kẻ đui mù chọc vào tên sát tinh này vậy mà hiện tại lại mọc ra thêm một tôn sát thần không rõ lai lịch làm các thế lực đau đầu cực kỳ, trong khi chờ Thập Lục Tháp điều tra thì giang hồ tạm đặt một cái tên cho vị Tà Tôn cho vị Cường Giả khát máu này.


… Thiếu Lâm Tự.

“Tà Tôn? Tên này rốt cuộc từ đâu mọc ra? Hắn chui từ dưới đất lên hay từ rớt từ trên trời xuống?” Trong Thiếu Lâm Tự biệt viện, Tru Ma Thánh Tăng âm trầm nói.

“A di đà phật, một đại ma đầu đã khó giải quyết giờ lại xuất hiện thêm một tên khác, Phật Tổ là đang thử thách chúng ta sao?” Cực Lạc Thánh Thiền Sư niệm phật nói.

“Dù sao chuyện này cũng là do Thập Lục Tháp bên kia đi xử lý, Vô Danh hắn sao rồi?” Tru Ma Thánh Tăng thở dài nói, lão nhìn qua đồ đệ trên giường nói.

“Không ổn lắm, ma công của Ma Tôn quả nhiên đáng sợ, bần tăng đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không tịnh hóa được toàn bộ ma khí xâm nhập vào cơ thể Vô Danh lão huynh, hiện tại chỉ có thể trông chờ lão huynh tự mình tỉnh lại.” Cực Lạc Thánh Thiền Sư cười khổ.

Từ khi trở về từ Võ Đang phái, tình trạng của Vô Danh Thánh Tăng càng lúc càng xấu đến nỗi không thể tỉnh lại nữa, lúc đó do bổn nguyên phật khí hao tổn quá độ nên lão bị không ít ma khí xâm nhập… ma khí tà dị ẩn chứa bốn loại đại đạo chiếm giữ lấy những đầu kinh mạch quan trọng làm khí huyết của lão bị tắc lại nhiều chỗ, Dâm ý cùng Bá Đạo chi ý làm đầu óc lão mụ mị… Vô Danh Thánh Tăng lúc cảm giác mình thân không mảnh vải đắm chìm trong hoan lạc cùng nữ nhân, lúc thì hóa thân thành một tồn tại chí cực đang treo phật tổ lên đánh như đánh con vô cùng bá đạo… chỉ khi lão định lực đủ mạnh thì mới có thể thoát khỏi mộng ảo.

“Hiện tại tình hình đều bất lợi cho chúng ta, hôm nay Thập Lục Tháp đã phái người đến muốn chúng ta giải trình về những con số che dấu, Thiền Sư ngươi cũng biết Thiếu Lâm Tự phần tài nguyên đáng ra phải cống nạp lên Thập Lục Tháp chính là chuyển đến Phật đạo các ngươi, nếu Thập Lục Tháp truy thu mong rằng Thiền Sư có thể hỗ trợ Thiếu Lâm Tự một phần.” Tru Ma Thánh Tăng nhìn qua Cực Lạc Thánh Thiền Sư nói.

“A di đà phật, lão nạp đương nhiên sẽ cùng với Thiếu Lâm Tự đồng cam cộng khổ.” Cực Lạc Thánh Thiền Sư chắp tay nói.

“Tốt lắm, Khổng gia vài ngày nữa sẽ đến đây, Thiền Sư hãy cùng ta tiếp đón bọn họ, Ma Tôn kẻ này chúng ta bằng mọi giá phải tru.”

“A di đà phật, đúng hợp ý lão nạp.”


… Thập Lục Tháp tổng bộ.

“Bạch Phong, ngươi triệu hoán chúng ta là vì bản thân quá bất lực không thể bảo vệ nỗi Thập Lục Tháp võ giả?”

Bạch Phong chính là tên thật của Tôn Thượng, ở Thập Lục Tháp rất ít người dám gọi lão bằng tên thật nhưng hiện tại trước mặt lão chính là mười ba người có thể tùy ý gọi lão như vậy.

“Đúng thế, Bạch mỗ tự nhận hiện tại giang hồ đã nằm ngoài tầm kiểm soát của Thập Lục Tháp, thân là đệ nhất Tôn giả lại để tổ chức rơi vào hoàn cảnh này thật khiến Bạch mỗ tự thấy có tội với các vị Tổ lão, có tội với Thập Lục Tháp nhưng Bạch mỗ tin rằng cái gì mất đi thì chúng ta có thể dành lại, lý do chúng ta đánh mất đi vị thế một phần là do đã quá lâu chúng ta không cho bọn chúng chứng kiến thực lực thật sự của Thập Lục Tháp.”

Tôn Thượng chắp tay nói, tại Thập Lục Tháp tổng bộ thì địa vị của lão có thể xưng một tay che trời nhưng Thập Lục Tháp nội tình cực sâu không phải các thế lực thông thường có thể tưởng tượng nỗi, điển hình mười ba lão giả trước mặt Tôn Thượng là một trong những quân bài ẩn dấu của Thập Lục Tháp, chúng được gọi là Tôn Sứ.

Thập Lục Tháp lực lượng tôn giả tuy được coi là cường đại và trung tâm nhất nhưng về bản chất vẫn không phải là võ giả xuất phát từ Thập Lục Tháp, chúng được tuyển chọn từ những võ giả có tư chất xuất sắc trên giang hồ, khâu tuyển chọn khá gắt gao nhưng các thế lực vẫn có thể qua mặt cài cắm người của mình vào như Độc Cô gia đã làm cơ mà Tôn Sứ lại hoàn toàn khác biệt.

Hằng năm Thập Lục Tháp đều bí mật tuyển chọn những đứa trẻ mồ côi vào nuôi dạy và huấn luyện, cứ cách một tháng lại có một cuộc kiểm tra và đào thải những kẻ không đáp ứng được những tiêu chuẩn vô cùng khắt khe, quá trình huấn luyện và đào thải sẽ kéo dài tới tận khi võ giả đạt đến cấp bậc thập cấp, khí đó cũng là lúc những kẻ được chọn thành công bước vào lực lượng Tôn Sứ, lực lượng tuyệt đối trung thành với Thập Lục Tháp.

Tôn giả cũng không biết đến Tôn Sứ riêng chỉ Bạch Phong là đệ nhất Tôn giả mới có quyền tiếp xúc với lực lượng bí mật này, Bạch Phong biết bên trên Tôn Sứ vẫn còn những cỗ lực lượng cao hơn nữa nhưng hắn không có quyền tiếp xúc đến.

Tôn Sứ cũng phân chia cao thấp, đệ nhất Tôn Sứ sẽ giữ vai trò lãnh đạo và được xưng là Thiên Tôn.

“Vậy ngươi nói làm sao chúng ta mới có thể lấy lại được uy nghiêm cho Thập Lục Tháp?” Thiên Tôn nhìn Tôn Thượng trâm ngâm hỏi.

“Dọn dẹp một vài nhân tố không ổn định, chấn nhiếp một vài thế lực lớn.” Tôn Thượng đáp.

“Nhân tố không ổn định?” Thiên Tôn nghi hoặc hỏi.

“Chấp Pháp trưởng lão – Ma Tôn, hắn chính là kẻ quẩy loạn giang hồ gần đây khiến không ít tin đồn trên giang hồ cho rằng quyền uy của hắn đã vượt qua cả Thập Lục Tháp, nếu chúng ta cho giang hồ các thế lực thấy ngay cả Ma Tôn cũng phải khuất phục trước lực lượng tối thượng của tổ chức thì còn kẻ nào dám nghi ngờ uy nghiêm của Thập Lục Tháp?” Tôn Thượng cười nói.

“Thế nhưng Chấp Pháp trưởng lão chức vụ này là do các bậc Tổ lão định ra, nếu chúng ta đụng đến Ma Tôn thì sao có thể bàn giao với bề trên?” Thiên Tôn nheo mắt nói, Chấp Pháp trưởng lão cái danh này với Tôn Sứ bọn chúng không có ý nghĩa.

“Việc này các vị yên tâm, chúng ta sẽ không giết mà chỉ giáo huấn hắn một phen để hắn tập trung vào chức trách mà không chạy loạn ngoài kia.” Tôn Thượng nói.

“Được, ta cũng muốn xem kẻ được bề trên coi trọng đặt vào cái ghế Chấp Pháp trưởng lão rốt cuộc lợi hại đến đâu.” Thiên Tôn cười lạnh, quyền uy của Thập Lục Tháp là tối thượng mà không kẻ nào được phép coi thường, chỉ cần không giết thì các vị Tổ lão cũng sẽ không vì thế trách phạt.


… Đoàn gia đại biệt viện.

“Ý niệm?”

Tĩnh tọa trong biệt phủ, Long lẩm bẩm nhìn lấy Cực Lạc Bảo Giám trước mặt mình tự hỏi, kiện thần vật gần như đã hư hại nghiêm trọng sau khi Cực Lạc Thánh Thiền Sư cho tự bạo nhưng vẫn còn lưu lại một ít áo nghĩa chi ý về đại đạo.

Bản thân cắn nuốt không ít lão quái vật, Long mường tượng đoán được ý trong ý niệm chính là đạo ý, niệm chính là cách thức kết xuất đạo ý thành một trạng thái đặc biệt có thể độc lập tồn tại và dung nhập với tự nhiên tạo thành ảnh hướng đến kẻ bị nhắm đến, nói thì đơn giản nhưng quá trình này vô cùng khó khăn đòi hỏi kẻ thi triển phải có lĩnh ngộ cực sâu với đạo ý của bản thân cùng tự nhiên chi ý, đạo giáo hay phật giáo phật tăng chính là những người dành cả đời để lĩnh ngộ hai chữ ý cùng niệm.

Dĩ nhiên ý niệm chỉ có tác dụng đến những vật sống có tri thức, còn lại những thứ vô tri như đất cát, nước, cỏ cây đều không thể tác động đến vì bản chất của chúng chính là do tự nhiên quy định mà không có ý niệm nào ngoài đại tự nhiên có thể chi phối được.

“Bản thân ta có bốn loại đại đạo nhưng không thể kết xuất thành ‘niệm’ mà chỉ có thể dung nhập vào ma khí chính vì thế vô cùng bị động trước những lão bất tử đạo gia hay phật giáo phật tăng, nếu có thể lợi dụng Cực Lạc Bảo Giám thì ta sẽ có thêm một lá bài tẩy không tệ.”

Ma khí ẩn chứa đạo ý tuy mạnh nhưng muốn ảnh hướng đến đối phương thì điều kiện tiên quyết là phải xâm nhập được vào còn những kẻ như Cực Lạc Thánh Thiền Sư bản thân đạo ý đã dung nhập vào tự nhiên nên có thể tùy ý ảnh hướng đến Long, chính vì điều đó hắn phải tìm ra cách phòng thủ hoặc đáp trả không để chuyện cũ lặp lại và dĩ nhiên hắn không có thời gian để tham ngộ ý niệm hàng chục hàng trăm năm mà phải dựa vào ngoại vật.

Cực Lạc Bảo Giám là một kiện thần binh đặc biệt, Long không biết tồn tại nào có thể tạo ra nó nhưng kiện thần binh này có thể chứa đựng những cỗ đạo ý của rất nhiều bậc đạo giả và từ đó bộc phát ra “niệm” ý ảnh hưởng đến đối thủ, hắn cần lợi dụng nó.

“Rắc… rắc… rắc…”

Nghĩ là làm, Long chụp lấy Cực Lạc Bảo Giám bắt đầu dùng sức vặn vẹo nó thành một vòng tròn sau đó miệng hắn ngoác ra đặt nó vào trong cổ họng mình, như thế hắn vừa có thể dùng ma khí bảo vệ lấy kiện thần bình này và vừa có thể phát huy ra uy năng của nó.

“Rặc… rặc… rặc…”

Ngay khi vừa được đặt vào họng, Cực Lạc Bảo Giám lập tức bị từng thớ thịt bên trong cuốn lấy rồi hòa nhập vào cơ thể Long thành một bộ phận của hắn, chuyện này có thể kỳ dị với nhiều người nhưng với ma thể của hắn là quá sức đơn giản.

“Hắc hắc… cần phải tập luyện một chút nhưng sẽ rất nhanh thôi trong tay ta lại có thêm một lá bài tẩy không tệ, ta cũng nên báo đáp Cực Lạc lão già kia một chút khi có dịp chứ nhỉ?” Long sảng khoái cười.


Một tuần sau, Thập Lục Tháp truyền đến tin tức muốn Chấp Pháp trưởng lão trở về tham dự một buổi yến tiệc quan trọng, ngữ khí vô cùng cứng rắn không thể chối từ.

“Là Tôn Thượng đóng dấu thiệp mời, hắn chẳng lẽ có âm mưu gì?”

Cầm lấy tấm thiệp, Thiên nghi hoặc nhìn vào con dấu của Tôn Thượng đóng bên trên mà nhìn đến Long hỏi.

“Em không biết, ắt hẳn không phải chuyện tốt nhưng không thể không tham gia, Tôn Thượng nếu đã tự tin đóng dấu lên thiệp mời thì đã chuẩn bị sẵn cho phương án em không đến, khi ấy mọi việc có thể sẽ tệ thêm.”

Long cơ trí nói và hắn là suy đoán chính xác, Tôn Thượng càng mong hắn bất tuân không tham dự yến tiệc của Thập Lục Tháp để dễ dàng kiếm cớ xử lý hắn hơn nữa.

“Ma Ảnh đồ diệt hai gia tộc, lại giết đi đệ nhị tôn giả nhưng Thập Lục Tháp lại tìm đến ngươi trước… việc này quá là bất bình thường… ta nghĩ nên để Ma Ảnh quấy nhiễu thêm một vài nơi để bọn chúng phải suy tính thiệt hơn giữa việc ra tay với ngươi hay là Tà Tôn vừa xuất hiện.”

Thiên suy nghĩ hồi lâu rồi nói, hắn cùng Long đều không có bí mật nên cả hai đều rất thoải mái.

“Đề nghị rất hay, xem ra không giết thêm một ít thì không được… ngày mai em sẽ lên đường tới Thập Lục Tháp, chuyện ở nhà trông cậy hết vào anh, Dương Kiên cùng hai tên Ma Tướng tùy anh sử dụng.” Long gật gù nói.

“Nhớ phải bảo trọng, tuy anh biết tính mạng cậu rất cứng rắn nhưng không được vì thế coi khinh đối phương, Thập Lục Tháp con quái vật này chúng ta chưa hiểu hết.” Thiên nghiêm giọng nói.

Long gật nhẹ đầu, hắn có dự cảm rất xấu về yến tiệc sắp tới nhưng không nói cho Thiên vì hắn biết chỉ làm gã thêm lo lắng.


Thiểm Tây…

… Thập Lục Tháp phân đà.

Sáng sớm, ngay khi Long được một nhóm tôn giả hộ tống trở về Thập Lục Tháp tham dự yến tiệc thì Thập Lục Tháp phân đà tại Thiểm Tây thủ phủ đón chào một vị khách không mời, hắn mặc tử y, khuôn mặt sắc lạnh, trên môi vẫn là nụ cười tà dị mà không ai khác chính là Ma Ảnh hay Tà Tôn trong miệng giang hồ.

“Kẻ nào? Đây không phải là nơi mà ai muốn tới cũng được, mau rời đi.” Một tên thủ vệ nhìn Tà Tôn quát.

“Phốc!”

Không có lời đáp trả mà chỉ là một đường kiếm vẽ tới, một cái đầu lâu cứ thế lăn long lóc dưới mặt đất, trên khuôn mặt tên thủ vệ đến khi chết vẫn hiện vẻ giận dữ khi có kẻ dám mạo phạm Thập Lục Tháp lãnh địa.

“Địch tập… địch tập…”

Ngay tức thì tiếng kinh hô rầm trời, Thập Lục Tháp phân đà triệt để hỗn loạn, liên tục có võ giả cầm vũ khí lao đến nhưng trước một tôn sát thần thì chúng chỉ như những con thiêu thân nhào tới hiến dâng tính mạng của mình cho đối phương.

Một giờ sau…

“Ngươi… ngươi là Tà Tôn?”

Thập Lục Tháp phân đà Thiểm Tây ba nghìn nhân mạng hiện chỉ còn một và cũng là người đứng đầu – Thập Lục Tháp một tên tôn giả gọi là Đường Thu.

“Tà Tôn sao? Một cái danh tự không tệ.”

Ma Ảnh cười nhạt nói, dưới chân hắn là một núi thây biển máu trông còn đáng sợ hơn cả phim kinh dị nhưng khuôn mặt hắn vẫn điềm tĩnh không một chút cảm xúc, hai mắt hắn nhìn đến Đường Thu khiến gã run rẩy không thôi.

“Tà… Tà Tôn… Thập Lục Tháp sẽ không tha cho ngươi, chúng ta nội tình không phải ngươi có thể tưởng tượng nỗi…”

Đường Thu gào lên, hắn muốn chạy nhưng hai chân sớm đã bị kiếm khí cắt đứt nên chỉ có thể bò trên mặt đất mà hưởng thụ thống khổ trước tử vong.

“Vậy sao? Ta rất mong chờ đấy.”

Ma Ảnh cười lớn đầy hứng thú, thần kiếm trong tay hắn lại vung lên… Thập Lục Tháp phân đà Thiểm Tây chính thức bị đồ diệt không chừa một mống.

Theo lệnh của Long, Ma Ảnh để ba nghìn cái xác tạo thành một chữ lớn ngay tại phân đà quảng trường… chỉ một chữ nhưng đủ làm giang hồ phải run sợ… SÁT.