Chapter 86
========================================

Bắc Kinh… Đoàn gia biệt viện…

Vừa chập tối cũng là thời điểm Long cùng Ga – In đến biệt viện.

“Cung nghênh chủ nhân!”

Đoàn Dự tức tốc đến hành lễ, hắn dĩ nhiên cảm giác được chủ nhân đã có thay đổi lớn lao nhưng không dám nhiều lời, hắn vẫn đang trong giai đoạn thử thách lấy lại lòng tin của chủ nhân, đặc biệt là thời gian gần đây mọi công việc liên quan đến tài chính của Long đều bị một gã đàn ông thần bí thâu tóm nên hắn càng phải ra sức thể hiện bản thân.

“Chuyện tài nguyên thiếu hụt của các ngươi ta đã biết, sẽ sớm thôi ta tìm đến một nguồn tài nguyên bổ sung lại thâm hụt cho Đoàn gia.”

Long gật gù đáp, hắn đã biết chuyện vì mình mà Thiên gần như đã vét sạch Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo hết thảy tài nguyên, một thế lực nếu không có tài nguyên đến duy trì sẽ rất nhanh lâm vào khủng hoảng và sụp đổ.

“Đoàn gia hết thảy đều là chủ nhân ban cho nên mong chủ nhân không cần quá bận tâm, gia tộc trên dưới một lòng trung tâm với chủ nhân.” Đoàn Dự thề thốt nói.

“Bớt nói những lời dư thừa, giang hồ hiện tại tình hình thế nào?” Long khoác tay nói.

“Hiện tại sau khi Tà Tôn vị sát thần này hai lần ra tay thì các thế lực lớn nhỏ đều bị dọa sợ trở nên rất thành thật ngoan ngoãn, về phần giới tán tu võ giả sau một thời gian hỗn loạn do Hỏa Thần cùng Băng Thần đầu nhập dưới trướng đại nhân đã ổn định trở lại, nghe nói là một lão quái vật đã biến mất từ lâu ra mặt… phải nói đã rất lâu giang hồ mới yên bình như vậy.” Đoàn Dự bẩm báo.

“Chỉ là bình yên trước một cơn siêu bão mà thôi, truyền ý tứ của ta đến các thế lực đang lưỡng lự, chỉ cần thần phục với ta thì an nguy của chúng là do Ma Tôn ta đến đảm bảo và ta chỉ cho chúng một cơ hội cuối cùng.” Long trầm ngâm ra lệnh.

“Vâng.” Đoàn Dự cung kính nói.

“Nancy vẫn ở tại biệt viện chứ?” Long đến đây không phải là để phát ra những đạo mệnh lệnh với Đoàn Dự mà là tìm đến Nancy nhằm đưa nàng về sơn trang cùng với Ga – In ra mắt Xuân cùng Hoa, Hứa Tình mặt dù trung tâm với hắn nhưng hắn vẫn chưa an tâm đến mức có thể kết nạp nàng vào hàng ngũ nữ nhân chân chính của mình.

“Phu nhân ba ngày trước đã rời đi cùng một người bạn và một mực chưa trở lại.” Đoàn Dự thành thật nói, hắn biết địa vị của Nancy trong lòng chủ nhân như thế nào.

“Là ai bảo hộ nàng?” Long cảm giác có điều bất thường, hắn nhìn đến Ga – In hỏi.

“Gần đây vì việc của chàng nên chỉ có thể phái ra vài tên Đào Hoa Đảo cao thủ đến bảo hộ các nàng, ta sẽ ngay tức thì liên lạc với Hứa Tình.” Ga – In đáp, nàng cũng thấy chuyện này thật kỳ lạ.

“Hừ… tốt nhất chỉ là do ta suy đoán viển vông còn nếu không…”

Long hừ lạnh nói, hắc ám đã bao phủ lấy hai con ngươi của hắn, sát ý lượn lờ làm Đoàn Dự cảm giác đang đi dạo quanh quỷ môn quan.


… một giờ sau.

“Quả nhiên là đã xảy ra chuyện, Hứa Tình truyền đến tin tức Nancy cùng tên cao thủ bảo hộ đã mất đi liên lạc.” Ga – In trầm trọng nói.

“Điều động đến Nhị Yến, phải tra ra cho bằng được.” Long gầm gừ, thân ảnh Ga – In lập tức biến mất.

… lại qua năm giờ đồng hồ…

Long lúc này bên ngoài bình tĩnh nhưng bên trong đã như ngồi trên đống lửa, hắn thật ưa thích Nancy nên nếu nàng gặp phải bất trắc thì hắn cũng sẽ ân hận không thôi, nói đi nói lại thì chính hắn đã kéo nàng ở lại nơi đây.

Biết được chủ nhân giận dữ, Đoàn gia cao tầng đã sớm tập hợp đầy đủ bên ngoài đợi lệnh.

“Có tin tức, tuy không xác định được Nancy hiện tại đang ở đâu nhưng Nhị Yên có thể xác định được vị trí cuối cùng mà nàng đặt chân đến trước khi biến mất.” Ga – In nói gấp.

“Chỗ nào?”

Vẫn một bộ dáng bình tĩnh gặm nhấm khổ quả trong miệng, Long tùy ý mở miệng nhưng Ga – In biết rõ hắn là đang áp chế phẫn nộ để không làm phiến không gian này phải nổ tung theo.

“Tập đoàn DT… Nancy ngày đó có một buổi đóng quảng cáo cho tập đoàn này, việc nàng biến mất chắc chắn có liên quan đến DT.” Ga – In đáp.

“Sau lưng DT là thế lực nào?” Long vẫn một bộ dạng vô lo vô nghĩ nói.

“Hàn Quốc – La Sát giáo.” Ga – In chắc như đinh đóng cột nói.

“Huyết Thủ Tà Thần hắn dám?”

Hai mắt Long trợn mở phát ra quang mang chói mắt, đại địa dưới chân hắn theo đó run rẩy trước cơn giận dữ của thần minh.

Huyết Thủ Tà Thần nợ hắn hai món nợ còn chưa trả bao gồm đầu tiên là món nợ khi gã xuất thủ đánh hắn đến gần chết, thứ hai là ở cái hứa hẹn về một mảnh tử địa chứa La Sát tà khí đánh đổi lấy La Sát thần binh vẫn bặt vô âm tín cho dù thần binh đã về với La Sát giáo.

Hai món nợ còn chưa tính toán thì nữ nhân của hắn biến mất có dính líu đến La Sát giáo thì thử hỏi làm sao Long chịu đựng nổi đây?!

Quá tam ba bận bất quá cũng chỉ là như vậy.

“Tìm tung tích của nàng ấy… sống phải biết người đang ở đâu, chết phải thấy xác chôn ở đâu.” Áp chế lửa giận, Long nhìn đến Ga – In gằn giọng.

“Theo em nghĩ là chưa thể rời khỏi Trung Hoa, camera tại sân bay ba ngày qua đều đã bị Nhị Yến tra xét không bỏ sót, ngoài biển cùng đang có bão lớn nên tàu thuyền không thể đi lại, rất có thể Nancy đang bị giam giữ ở một nơi nào đó.” Ga – In cơ trí nói.

“Đoàn Dự!” Long gật gù suy tư một hồi rồi hắng giọng gọi.

“Có thuộc hạ!” Đoàn Dự một bộ dáng cung kính đi vào.

“Đưa hình ảnh của Nancy ra giang hồ và truyền đi lời của ta, bất cứ thế lực nào có thể tìm tung đến tung tích của nàng thì sẽ nhận được từ Ma Tôn một lời hứa hẹn không thể chối từ.”

Long vừa mở miệng đã khiến Đoàn Dự kinh sợ, chủ nhân hắn Ma Tôn hiện tại đã là danh tự cấm kỵ trong giang hồ, một cái hứa hẹn của Ma Tôn chẳng khác nào một kim bài miễn tử hay một cơ hội để tự thân thế lực tăng tiến một bước dài, đạo lời nói này truyền đi chắc chắn sẽ khiến giang hồ dậy sóng…


… Và quả nhiên giang hồ đã dậy sóng, một lời hứa hẹn của Ma Tôn còn có giá trị hơn mười kiện thần binh, các thế lực lớn nhỏ bắt đầu phái ra đại lượng mật thám truy tìm tung tích Nancy, mọi ngõ ngách đều bị bới móc ra sạch sẽ… Võ Đang, Đào Hoa Đảo cùng Đoàn gia khỏi phải nói, toàn bộ võ giả đều bị điều động đến tối đa, lần đầu tiên giang hồ bị lật lên chỉ vì một nữ nhân bình thường quả là vô tiền khoáng hậu.


… Bắc Kinh… Sử gia võ đường.

Tại Bắc Kinh thì võ đường Sử gia không nổi tiếng lắm nhưng có thể được coi là có chút tên tuổi trong giới võ thuật, Sử gia gia chủ Sử Nhậm Hoành một thân tu vi Cường Giả nhất cấp cũng coi như đủ để chống đỡ võ đường tại mảnh đất ngọa hổ tàng lòng này.

“Cha, liệu chúng ta sẽ không sao chứ? Bên ngoài kia thật đông các cao thủ đang tìm kiếm lấy nữ nhân mà chúng ta đang giam giữ, hôm nay còn có một vài tên võ giả đến dò la tin tức khiến con sợ muốn chết.” Ngồi đối diện với Sử Nhâm Hoành bên trong võ đường là con trai lão tên là Sử Nhậm Thông đang run rẩy nói.

Ba ngày trước, Sử Nhậm Thông không biết từ đâu cha mình đem về một nữ nhân cực kỳ xinh đẹp ở trạng thái hôn mê và giam giữ vào mật thất dưới mặt đất, dù hắn đã dò la nhiều lần nhưng cha hắn vẫn không hề hé môi nửa lời mà chỉ căn dặn hắn tuyệt đối không được tiết lộ cho ai về nữ nhân bên dưới mật thất mà thôi.

Đến tận hôm nay, khi có vài tên võ giả đưa hình ảnh một nữ nhân đến Sử gia võ đường dò hỏi thì Sử Nhậm Thông mới biết Sử gia thật đã trêu chọc vào phiền phức cho tới khi ra ngoài gặp mặt vài tên bằng hữu thì hắn mới nhận ra cái phiền phức kia không phải bình thường mà là một cái phiền phức vô cùng lớn, lớn đến độ có thể đưa Sử gia vào cảnh vạn kiếp bất phục.

“Bình tĩnh đi, ta chỉ theo lệnh giam giữ nàng đến hết ngày hôm nay, ngày mai sẽ có cao thủ đến đưa nàng đi, Sử gia võ đường tuyệt sẽ không còn dính dáng đến nàng.”

Sử Nhậm Hoành trấn an con trai nhưng sắc mặt ngày một nặng nề của lão đã bán đứng tất cả, bên trong thâm tâm của lão cũng đang run sợ, cũng đến hôm nay lão mới biết nữ nhân mà mình giam giữ lại là người của Ma Tôn, Sử gia vậy mà vô tình trêu chọc đến tồn tại đáng sợ này.