Chapter 138
========================================

… Nửa giờ sau…

Trên giường lớn, lúc này đây Lý Lan Địch đã hoàn toàn được giải khai dây trói cũng như đa phần huyệt đạo, người đẹp cực kỳ gợi cảm với một cái yếm nhỏ phủ lên hai bầu vú tròn trịa và một chiếc quần mỏng che đi bộ vị tư mật nhất, không thể không công nhận Lý Lan Địch là cực phẩm mỹ nhân khi bên cạnh đường cong chập chùng của cơ thể khêu gợi thì nàng còn nổi bật với làn da trắng trắng mịn, đôi chân thon dài không một tì vết và khuôn mặt linh lung tinh xảo như tuyệt tác của tạo hóa, nếu không phải đôi mắt của Lý Lan Địch quá lạnh lùng thì tin rằng không một nam nhân nào có thể kháng cự lại vẻ đẹp tuyệt sắc này.

“Bắt đầu đi!”

Lần đầu tiên trong đời phải gần như trần truồng trước mặt một nam nhân khiến Lý Lan Địch có chút xấu hổ nhưng đã quyết định thì nàng sẽ không hối hận, giương đôi mắt lạnh lùng nhìn lấy đối phương, Lý Lan Địch mở miệng quả quyết nói.

“Hắc hắc… cô em có vẻ rất nôn nóng, thời gian vẫn còn rất dài nên trước tiên ta muốn thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn này trước tiên!”

Không hấp tấp công thành, Long chụp lấy thân hình Lý Lan Địch kéo lại gần mình và đặt lên đôi môi nàng một nụ hôn.

“Chụt!”

Đôi môi bị xâm phạm khiến Lý Lan Địch ngay tức thì muốn phản kháng nhưng vẫn cố gắng cưỡng ép lại, khí tức nam nhân ngay lập tức xộc tới làm bản năng của nữ nhân trong nàng trỗi dậy, nhịp thở đã có chút biến loạn.

“Ưmmm… Ưmmm… Ưmmm…”

Hưởng thụ đôi môi ngọt ngào chán chê, Long bắt đầu tiến công vào bên trong khi cái lưỡi của hắn khẽ cậy ra hàm răng trắng ngà của người đẹp, vốn không có một chút kinh nghiệm nào nên Lý Lan Địch không kịp phản ứng và chỉ chờ có thế Long đã xâm chiếm thành công cái lỗ đầu tiên của mỹ nhân, cái lưỡi đinh hương của nàng ngay lập tức trở thành miếng mồi ngon của con mãng xà hung hãn.

“Ưmmm… Chụt… Ưmmm… Chụt… Ưmmm…”

Bị cuốn vào trò chơi ướt át trong khoang miệng, Lý Lan Địch rất muốn dừng lại nhưng không thể và càng lúc càng tò mò cái xúc cảm đặc biệt lúc đá lưỡi với một người khác giới, Long thì đương nhiên vui sướng khi người đẹp phối hợp, hắn hút luôn cái lưỡi mềm mại cùng toàn bộ nước miếng thơm ngon của nàng qua mà thỏa thích chơi đùa.

“Ưmmm… Ưmmm…”

Đột nhiên đang đá lưỡi nhiệt tình thì hai mắt Lý Lan Địch trợn to vì một bàn tay to lớn từ khi nào đã thò sâu vào cái yếm nhỏ của nàng mà chụp đến bầu vú căng tròn bên trong, đầu ti nhỏ nhắn của người đẹp dĩ nhiên không thoát khỏi tình cảnh bị xe mạnh trong hai đầu ngón tay Long, dục cảm mãnh liệt làm thân hình Lý Lan Địch cong vòng lại, đũng quần mỹ nhân đã ướt đẫm một mảng lớn.

“Ưmmm… Chụt… Em quả thật là cực phẩm nhân gian đó cô bé của ta, ta vẫn luôn truy tìm những món đồ chơi tuyệt hảo như em.”

Buông tha cho cái lưỡi đáng thương của người đẹp, Long đặt lên dái tai nàng một nụ hôn và không quên phà hơi nóng khiến thân hình mềm mại run lên.

“Đừng hòng, những cảm xúc này đối với ta chỉ là bản năng và đó cũng chính là sự yếu đuối của nhân loại, muốn Lý Lan Địch này làm đồ chơi thì ngươi còn chưa đủ tư cách đâu!”

Yếm nhỏ bị giải khai khiến hai bầu vú trắng nõn cùng hạt đậu nhỏ bên trên hoàn toàn bị bại lộ để rồi sau đó bị nhào nặn thành vô số các hình hài khác nhau nhưng Lý Lan Địch dường như không một chút cảm giác, nàng cười lạnh ưỡn ngực khiêu khích.


“Phải rồi, em mà đầu hàng sớm thì trò chơi còn gì thú vị chứ… ta thích nhất chính là thuần dưỡng những con thú bất kham như em đấy bé yêu!”

Cắn nhẹ dái tai người đẹp, Long liếm quanh đó một vòng và rồi hắn bá đạo cúi xuống ngoạm lấy một bầu vú của người đẹp mà bú liếm, đầu ti mới đó còn trinh nguyên thì giờ đây đã bị đánh tanh tách trong miệng ma đầu.

“Hừ…”

Một tiếng hừ nặng nề, Lý Lan Địch không thể che đậy bản năng đang trỗi dậy và cả cảm giác nhột nhạt khi cặp đùi bóng loáng của mình bị xâm phạm, hắn ve vãn và mơn trớn gần như là toàn bộ cơ thể nàng chỉ trừ nơi tư mật nhất bên dưới.

“Chụt… Chụt… Ưmmm… Ưmmm.”

Vẫn tham lam chiếm lấy hai bầu vú của người đẹp làm của riêng, Long cùng Lý Lan Địch dường như dính chặt lấy nhau, mồ hôi cả hai hòa quyện làm một, thân hình của người đẹp càng lúc càng nóng lên trước sự khiêu khích điêu luyện của cái miệng và bàn tay ma đầu, làn da của nàng run lên không ngừng mỗi khi bàn tay thô ráp kia lướt qua… càng lúc Lý Lan Địch lại càng mong chờ một điều gì đó và nàng cũng cố cưỡng ép lại thứ ham muốn dâm dục này.

“Aaaa!!!”

Bỗng nhiên Lý Lan Địch ré lên một tiếng cao vút vì khu vườn bí mật của nàng bị tập kích bất ngờ, biết người đẹp đã nứng cực độ nên Long quyết định công chiếm mảnh đất thần bí nhất, bàn tay hắn rất thành thạo tìm thấy huyệt động ẩm ướt giữa đám lông lún phún của cô nàng tuổi hai mươi.

“Bím em ướt át quá bé yêu, phải chăng em đang rất muốn con cặc anh đút vào sao?”

Trêu chọc nụ hoa trinh nguyên của mỹ nhân một hồi, Long rút hai ngón tay ướt đẫm bọt khí lên trước mặt người đẹp mà trêu chọc.

“Đừng nhiều lời, một canh giờ đã sắp qua rồi!”

Hai má ửng hồng vì xấu hổ nhưng ánh mắt của Lý Lan Địch vẫn như cũ lạnh tanh, nàng khinh bỉ mở miệng nói.

“Vậy sao? Ta suýt quên mất là chúng ta đang đánh cược đấy, thời gian không còn nhiều vậy nên bước việc chính thôi nhỉ!”

Cười dâm xé luôn cái quần mỏng của Lý Lan Địch, Long ôm lấy thân hình mỹ miều khiến người đẹp biến sắc, rốt cuộc chuyện đó cũng đến sao?

“Đừng nóng vội, mật huyệt nhỏ nhắn của em chưa thể tiếp nhận cây gậy thịt nóng bỏng của ta đâu, trước tiên hai ta cần giúp đỡ nhau một chút!”

Tách ra cặp đùi căng mọng của người đẹp, Long đặt lên cửa lồn hồng hào của nàng một nụ hôn dâm dục trong khi thân dưới chĩa thẳng con cặc khủng đến mặt nàng tạo thành tư thế 69 trong truyền thuyết.

“Đây… đây là…”

Nơi riêng tư nhất bị người ta nhìn chằm chằm vào thi thôi đi nhưng đến khi cái thứ kinh khủng kia chỉ còn cách bờ môi có vài centimet làm gương mặt Lý Lan Địch đỏ bừng lên, nàng cứ nghĩ làm tình chỉ là nam giới dùng thứ khốn nạn kia chọc vào bên dưới nữ giới nhưng nào ngờ lại cầu kỳ với nhiều công đoạn xấu hổ đến vậy… thế nhưng… quan trọng nhất là đồ vật của đàn ông kẻ nào cũng to dài như vậy sao? Nó còn chằng chịt gân guốc và cái đầu rùa trông thật dữ tợn làm sao, suy cho cùng vẫn là giống cái nên Lý Lan Địch nứng cực độ trước một giống đực mạnh mẽ, cửa lồn trinh nguyên của nàng rỉ nước không ngừng.

“Póccc…”

“Sụpppp…”

Nước rỉ ra quá nhiều, Long biết người đẹp đã hưng phấn nên ngay tức thì ghé miệng hút lấy hột le hồng hào của người đẹp mà đánh lưỡi cái póc làm thân thể nàng cong vòng lại vì sướng, rất nhanh thôi động huyệt được che chắn bởi hai cánh hoa mềm mại cũng không thoát khỏi con mãng xà tà ác xâm nhập trêu chọc.

“Hừ… Hừ… Không… Ưmmm… Ưmmm”.

Cắn răng không để phát ra những tiếng rên rỉ dâm dục, hai tay của Lý Lan Địch nắm chặt ga giường, cả thân hình tuyệt mỹ co giật trước kỹ năng tuyệt đỉnh của Long, lồn nàng càng lúc càng ngứa ngáy vì ham muốn càng lúc càng mãnh liệt, hai đầu ti trước ngực người đẹp từ khi nào đã bắt đầu căng cứng chĩa thẳng ra… chỉ vừa há hốc miệng để tranh thủ thở một hơi thì Lý Lan Địch không thể tưởng tượng nổi khi con cặc đáng sợ kia cứ thế chọc thẳng vào miệng mình, cái mùi vị đặc trưng của nam nhân xộc thẳng vào óc làm đệ nhất thiên tài trợn tròn mắt.

“Hắc hắc… bài học đầu tiên mà ta dạy cho em chính là cái miệng nhỏ của nữ nhân cũng là một cái lỗ đụ tuyệt hạng!”

“Ọccc… Ọccc…”

Cong lưng đóng thẳng một phát vào cổ họng người đẹp, Long khiến Lý Lan Địch buồn nôn cực độ, gương mặt xinh đẹp ngay tức thì dàn dụa nước mặt cùng nước mũi vì nghẹn thế nhưng nàng cũng không phải đợi lâu để hứng chịu cú đâm chọc tiếp theo, thâm tâm cô gái nhỏ chỉ hy vọng thời gian có thể trôi qua thật nhanh để có thể thoát khỏi tình cảnh nhục nhã này.

“Bú đi con đĩ, tưởng tượng miệng em chính là cái lồn hư hỏng và đang bị con cặc khủng của ta trừng phạt đi… Ọccc… Ọccc… Ummm… Ummm…”

Lồn bị bú liếm đến tê rân và miệng trở thành lỗ địt cho người ta, Lý Lan Địch thân hình bủn rủn không một chút sức lực bởi dục cảm quá mãnh liệt, từng câu từng chữ dâm dục của Long lọt vào tai cô gái nhỏ lúc này có sức ảnh hưởng cực lớn, những hình ảnh dâm đãng tràn ngập tâm trí nàng.

“Póccc!!!”

“Ưhhh… Ưhhh… Ưhhh…”

Đột nhiên một cú gẩy lên hột le bất chợt khiến Lý Lan Địch trợn tròn mắt, nàng rốt cuộc cũng không thể kiềm chế cảm xúc để rồi đạt cao trào lần đầu tiên trong đời, âm khí từ bên trong khe lồn người đẹp bắn ra như mưa, thân dưới cô gái nhỏ co giật liên hồi như giật kinh phong.

“Hắc hắc… nàng sướng khi bị địt vào họng sao em yêu? Tuy là cô em đã lên đỉnh nhưng ta vẫn sẽ cho em một cơ hội nữa, chống tay xuống và hểnh cặp mông cong của em lên để ta khai mở cái lỗ lồn dâm đãng này nào!”

Rút con cặc ngập tràn nước dãi từ trong miệng Lý Lan Địch ra, Long vỗ lấy cặp mông của người đẹp ra lệnh.

Không một chút phản ứng, từ đầu đến cuối đều bị ma đầu dẫn dắt vào trò chơi đen tối, Lý Lan Địch lúc này mới nhận ra mình đã ngây thơ thế nào khi lựa chọn đánh cuộc với một kẻ tinh thông chuyện chăn gối như hắn, thua cuộc đồng nghĩa với việc trở thành đồ chơi cho người ta làm người đẹp chết lặng như một cái xác vô hồn, bao nhiêu mộng tưởng tươi sáng của nàng đều đã tan biến thành mây khói.

“Ta bảo hểnh mông lên con đĩ! Số phận của Hy nhi phụ thuộc vào thái độ của cô em đấy, không chừng nếu ta cao hứng có thể buông tha cho con bé thì sao!”

Nắm lấy mái tóc dài của Lý Lan Địch giật ngược ra phía sau, Long đặt một nụ hôn lên tấm lưng trần không một tì vết của mỹ nhân rồi sau đó mở miệng tà ác.

“Hy nhi… Hy nhi… nếu ta có thể thỏa mãn hắn thì Hy nhi sẽ không sao… đúng rồi… đến đây đi, dùng thân thể của ta thỏa mãn dục vọng của ngươi đi!”

Hai mắt mông lung một mảng như người vô hồn, Lý Lan Địch như đánh mất chính mình và thứ níu kéo nàng với cuộc đời này chỉ còn lại gia đình, nghĩ đến em gái mà mỹ nhân ngay tức thì ngoan ngoãn chống tay lên, cặp mông căng tròn vểnh cao để lộ cửa lồn ướt át mời chào nam nhân xâm chiếm.

“Hắc hắc… để có thể thỏa mãn ta thì em còn phải học hỏi thật nhiều nhưng đừng lo, ta sẽ tận tình đào tạo em thành một món đồ chơi cực phẩm… Óttt…”

Không đợi chờ thêm nữa, Long nắm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của người đẹp mà thúc một cú cực mạnh khai mở cái lồn trinh nguyên của Thanh Liên Cung đệ nhất thiên tài.

“Oohhh… Ặccc!!!”

Phát địt đầu tiên trong đời làm Lý Lan Địch há hốc mồm, sướng khoái quá kinh khủng làm nàng ngay tức thì lên đỉnh lần thứ hai chỉ sau ít phút, hạ bộ co bóp hút chặt con cặc Long vào bên trong.

“Khặc khặc… không thể ngờ được tại Thanh Liên Cung này ta lại tiếp tục thu được một cái lồn cực phẩm, từng nếp gấp bên trong lồn em khiến con cặc ta muốn bùng nổ ngay khi đút vào, phải chăng số mệnh của cô em chính là một lỗ đụ phục vụ ta sao Địch nhi?”

Sướng đến run người vì cái lồn quá bót của Lý Lan Địch, Long lập tức muốn lên đỉnh nhưng may thay áp chế kịp thời, hắn không thể đợi chờ được để tiếp tục phát thứ hai rồi thứ ba vào cái động huyệt mê người của mỹ nhân.

“Bẹppp… Ahhh… lại co bóp thật chặt đấy em yêu… Bẹpppp… Bẹpppp… Bẹpppp… khít quá… xem ra ta phải nong rộng lồn em thêm một chút mới có thể tùy ý ra vào… Bẹppp… Bẹppp… khắc hình hài của mày lên cái lồn tuyệt phẩm nào em trai của ta… Bẹppp… Bẹppp…”

Địt càng lúc càng mạnh bạo, Long như một con trâu đực động dục đang giày vò lấy thân hình đáng thương dưới háng, Lý Lan Địch lúc này chỉ còn có thể há hốc mồm hứng chịu từng cú thúc mạnh bạo đến tận tử cung của nam nhân để mặc cho nước dãi chảy ròng ròng bên khóe miệng.

“Bẹppp… Bẹppp… sâu… sâu quá… Ặccc… đừng… Bẹppp… ta mới ra mà… đừng đẩy nó vào nữa… không… Bẹppp… không… Ặccc… Bẹppp… tử… tử cung ta, đừng thúc vào nó đó… không… Bẹppp… Bẹppp…”

Rốt cuộc không thể chịu đựng nỗi nữa những cú nắc mạnh bạo của ma đầu, Lý Lan Địch mở miệng cầu xin trong tuyệt vọng vì nàng thật sẽ phát điên nếu hắn cứ tiếp tục địt mình như vậy, từng tế bào trong người nàng muốn nổ tung trước dục cảm quá mức mãnh liệt.

“Nàng đang cầu xin ta trong khi hông đang nhịp nhàng phối hợp sao con đĩ thèm địt? Cái lồn của em đã chứng minh rằng nó là một cái lỗ địt tuyệt phẩm và phần thưởng của nó chính là được ngập tràn tinh dịch của ta… Bẹppp… Bẹppp… Ahhh… lồn em hút chặt lấy con cặc anh khi nghe thấy được thụ tinh sao? Hắc hắc… đến rồi… lên đỉnh cùng ta nào bé yêu, để tử cung của nàng bị nhấn chìm bởi tinh dịch của ta nào!”

Cắm lút cán con cặc khủng vào lồn Lý Lan Địch, Long nắm lấy cái cổ dài khêu gợi của nàng ép người đẹp cong người ra sau ép chặt hạ bộ lên cây gậy thịt để rồi xuất tinh ồ ạt vào tử cung mỹ nhân.

“Ác… ác ma… ta không muốn mang thai…”

Cảm giác ấm nóng bởi tinh dịch tràn ngập bên trong tử cung và khe lồn, Lý Lan Địch hai mắt nhắm chặt lại nhưng không thể ngăn cản những giọt nước mắt tủi nhục chảy dài trên má.

“Khặc khặc… đây mới chỉ là sự bắt đầu, tốt hơn cô em nên quên đi các chiêu thức võ học vô nghĩa mà thành thực làm một cái máy đẻ của ta đi thôi… bây giờ… ta nên chơi đùa với cái lỗ tiếp theo thế nào nhỉ?”

Rút con cặc trắng xóa tinh khí từ cái lỗ lồn mới bị khai phá của Lý Lan Địch ra, long quẹt lấy một đám âm dịch quét đến cái lỗ hậu bé nhỏ của người đẹp khiến nàng sợ hãi tột độ… chỗ đó… cũng có thể sao?

“Haha sợ sao bé yêu? Sau hôm nay nhất định nàng sẽ biết được làm thế nào để có thể thỏa mãn được nam nhân của mình!”

“Không… ta không muốn… đừng… đừng… Ưhhh… Ặccc”.

“Hắc hắc…”


“Thanh Liên Thiên Quyết quả nhiên kỳ diệu!”

Trời vừa hừng đông, những ánh nắng đầu tiên chiếu rọi lấy Thanh Liên Cung báo hiệu cho một ngày mới bắt đầu nhưng bên trong biệt viện của tổng quản chấp sự thì mọi thứ chỉ vừa kết thúc mà thôi… an tọa trên giường lớn và cũng là nơi ngập tràn những dấu vết hoan ái đầy dâm dục, Long hưng phấn cảm ngộ áo nghĩa của bộ tâm pháp chí cực vừa thu nhận được, mỹ nhân hoàn toàn bị chinh phục nên toàn bộ tâm trí của nàng sao có thể thoát khỏi một ma đầu lõi đời đây.

“Ngươi… ngươi sẽ làm gì với Thanh Liên Cung?”

Mệt mỏi nằm sõng soài trên giường, một đêm vật lộn không ngừng với con quái vật đã gần như vắt kiệt toàn bộ sức lực của Lý Lan Địch, nàng giương đôi mắt nặng trĩu hướng đến kẻ đã chiếm lấy tất cả những gì nàng có để rồi cay đắng mở miệng.

“Thanh Liên Cung sao? Nếu có thể lợi dụng môn phái này thì tổng thể thực lực của ta sẽ tăng lên nhiều lần nhưng rất khó nói trước được điều gì vì còn đó hai vị Vương Giả cao thủ, tình huống xấu nhất thì ta chỉ có thể dùng toàn bộ tính mạng của Thanh Liên Cung võ giả để đổi lấy một cơ hội sống sót!”

Vương Giả cấp quá đỗi khủng bố, Long biết một sớm một chiều không thể đối chọi được với cao thủ bậc này nên đương nhiên tính tới phương án đánh bài chuồn khỏi Thanh Liên Cung, dĩ nhiên sau khi trốn chạy thì hắn phải từ bỏ thân phận Ma Tôn và tất cả những gì xây dựng được ở Trung Hoa, tiếc nuối là thế nhưng nếu trộm được Thanh Long Thần Liên thì hắn tin tưởng rằng chỉ cần vài năm tiềm tu là có thể tìm tới Độc Cô Cầu Bại rồi.

“Ta… nếu… nếu ta nói có phương pháp khống chế được Vương Giả cấp… ngươi sẽ tha cho Hy nhi chứ?”

Thân thể bị vấy bẩn, tâm pháp mật truyền đã giao ra… Lý Lan Địch chẳng còn gì để mất và nàng biết cho dù Thanh Liên Cung cao tầng có coi trọng mình đến mấy cũng sẽ không tha thứ cho một kẻ phản đồ, nếu đã không thể quay trở lại thì nàng chỉ còn cách bước tiếp và quan trọng nhất là bảo vệ Đặng Ân Hy, chỉ cần con bé không tổn hại gì thì Đông Phương gia tộc vẫn sẽ bảo hộ gia đình nàng.

“Hửm… cô em không định đùa bỡn ta chứ?”

Kinh hãi trước lời nói của Lý Lan Địch, Long đẩy ra một luồng luân hồi tam kiếp lực giải khai toàn bộ huyệt đạo cho cô gái nhỏ và giúp nàng phục hồi đến tám thành lực lượng sau đó chụp đến cái cổ trắng ngần của người đẹp mà cười lạnh hỏi.

“Ta chưa bao giờ nói dối, chỉ cần ngươi không đụng đến Hy nhi!”

Cắn răng mở miệng, Lý Lan Địch thật không thể ngờ chỉ trong nháy mắt lực lượng của mình lại cuồn cuộn trở lại, nàng không biết thứ lực lượng hắn đưa vào cơ thể mình là gì nhưng nó thật diệu kỳ không thể tả, chẳng lẽ đúng như Khâu Thục Trinh đám người đã từng nói… nam nhân này thật có thể giúp các nàng mạnh lên sao?

“Haha… nếu quả thật đúng như em nói thì Hy nhi chắc chắn sẽ không tổn hại một sợi lông nào, bên cạnh đó nếu thành công thì ta sẽ truyền cho em một loại tâm pháp đến từ một nơi mà em không thể ngờ tới được!”

Mỉm cười nhìn vào đôi mắt cô gái nhỏ, Long tin chắc Lý Lan Địch không lừa mình và cũng không dám lừa mình.

“Một lời đã định, nếu ngươi dám lừa dối ta thì tốt nhất nên giết ta đi vì chỉ còn nửa hơi thở thôi ta cũng sẽ tìm đến ngươi báo thù!”

Mạnh mẽ đối diện với ánh mắt bá đạo của nam nhân, Lý Lan Địch lạnh lùng nói.

“Hahaha… càng lúc em càng cuốn hút đó em yêu!”

Đặt lên đôi môi mỹ nhân một nụ hôn, Long nhìn thật sâu vào đôi mắt của Lý Lan Địch, một nam một nữ cứ thế mặt đối mặt hồi lâu, dục vọng chỉ vừa vụt tắt rất nhanh bùng cháy trở lại và hai thân hình trần truồng rất nhanh cuốn chặt lấy nhau không ngừng… căn biệt viện lại một lần nữa đắm chìm trong những âm thanh đầy kích thích…Bạn vừa đọc xong Quyển 3, đọc tiếp Quyển 4 tại đây:
