Chapter 80
========================================

Trở lại Hồng Môn Yến tại Thập Lục Tháp.

“Oanh… Oanh…”

Bỏ qua phòng ngự nên bị hai đại chưởng Hàng Long Thập Bát Chưởng đập vào người thế nhưng Long vẫn là một bộ dạng hoàn hảo không một chút trầy xước, hai tên Tôn Sứ ánh mắt dại ra vì chưởng lực của bản thân như đụng phải thành đồng vách sắt không thể công phá, chân khí của chúng cũng không kịp xâm nhập vào thân thể đối phương mà trở thành mồi ngon trước ma khí cường đại.

“Ngươi… mau thả chúng ta ra… không… Rắc… Rắc… Ahhh…”

Thất thủ dĩ nhiên sẽ dẫn đến bị phản kích, ngay sau đó tiếng gào rú như lợn bị chọc tiết của hai tên Tôn Sứ vang vọng Thập Lục Tháp tổng bộ, cổ tay của hai tên thập cấp cứ thế bị chụp đến rồi sau đó là tiếng xương vỡ nát rõ mồn một rơi vào trong tai những kẻ có mặt đủ hiểu Ma Tôn lực lượng khủng bố đến đâu.

Đột phá Tứ Tử bát chuyển, lực lượng tự thân Long đã tăng lên một cấp độ mới mà Cường Giả thập cấp đỉnh cao bình thường cũng phải ăn trái đắng nếu dám khinh thị hắn, hai tên Tôn Sứ quá mức tự tin vào lực lượng bản thân dám áp sát một đầu cự thú hung tàn và kết cục sẽ rất thảm.

Ma Tôn nội công cùng ngoại công đều cực mạnh chính là suy nghĩ trong đầu những kẻ có mặt ở đây, Tôn Thượng sát ý càng lúc càng dâng cao.

“Hắc hắc… hai đầu phế vật các ngươi cũng dám lên mặt trước mặt ta? Ta sẽ giáo huấn các ngươi một phen để tránh cho người bên ngoài chê cười Tôn Sứ toàn là một lũ mắt cao hơn đầu.”

Nắm trong tay hai cánh tay vỡ nát, Long cười lớn giật mạnh lại khiến hai tên Tôn Sứ nhào đến chỗ hắn và đón tiếp chúng là hai nắm đấm hung mãnh mang theo cuồn cuộn ma khí.

“Dừng tay!”

Thiên Tôn không thể tiếp tục ngồi nhìn, hắn trừng mắt quát lên nhưng có thể dọa sợ Long sao?

“Oành… Oành…”

Thập tam cùng thập nhị Tôn Sứ bay ngược ra sau như hai quả đạn pháo vẽ thành hai đường máu trên không trung, ngực cả hai đều lõm hẳn vào một lỗ sâu hình nắm đấm trông thê thảm vô cùng, chúng sẽ không chết ngay vì Long không hạ tử thủ nhưng muốn khôi phục sợ rằng cũng khó như lên trời.

“Được lắm Ngụy Siêu, toàn bộ các ngươi đều tiến lên lấy thủ cấp hắn về cho ta.”

Nhìn lấy thảm trạng của hai tên thuộc hạ, Thiên Tôn đã triệt để tức giận, hắn gào lên khiến mười tên Tôn Sứ như mười đạo thiểm điện bao vây lấy Long tạo thành thế thập diện mai phục không một kẻ hở.

“Không được khinh địch, toàn lực xuất kích.” Thiên Tôn gầm lớn.

“Hàng Long Thập Bát Chưởng – Long Đằng Ngũ Nhạc.”

“Sát… Sát… Sát…”

“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”

Mười tên thập cấp đỉnh cao toàn lực một kích dẫn đến thiên địa theo đó mà run rẩy, mười đại chưởng lực khủng bố xé toang không gian đánh đến khiến Long biến sắc vì hắn cảm giác được nguy hiểm thật sự, mười tên này thực lực hơn hẳn hai tên vừa bị hắn hạ và còn là toàn lực một kích.

Bị khóa chặt không thể né chỉ có thể ngạnh kháng, Long dung nhập 50 Đại Ma Hồn giúp lực lượng đề thăng năm mươi lần.

“Thái Cực Hình Ma – Âm Dương Nhị Cực”.

Dưới con mắt của mười tên siêu cấp cao thủ, thân hình Long bắt đầu biến chuyển lúc cương lúc nhu qua vô số những thủ pháp kỳ dị nhưng lại không hề hỗn loạn, tứ chi hắn liên tục vẽ ra những vòng thái cực từ nhỏ đến lớn và dần dà cả người hắn như dung nhập vào trở thành một phần của thái cực tự nhiên xung quanh hai cực âm dương.

“Oanh…”

Chưởng thứ nhất đến, Long tay phải nhẹ nhàng tiếp đến chưởng lực rồi như chỉ đường dẫn lối đưa lực lượng của tên Tôn Sứ dung nhập vào vòng tròn thái cực tự nhiên mà chính hắn vẽ ra.

“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”

Chưởng thứ hai, thứ ba… đến chưởng thứ mười, toàn bộ mười chưởng lực siêu cường từ mười tên thập cấp cứ thế nhẹ nhàng dung nhập vào trở thành một phần tử của thái cực đồ theo sự điều khiển của Long, mười tên Tôn Sư trơ mắt nhìn nhau nhưng đều không dám vọng động vì chúng thừa hiểu Ma Tôn lấy chính bản thân hắn làm trung tâm tạo ra một quy luật lên đại địa dưới chân hắn theo hình đồ thái cực, bất cứ kẻ nào đi ngược lại quy luật ấy sẽ phải hứng chịu phản phệ đầu tiên.

“Hắn vậy mà có thể ngộ ra được loại tâm pháp tà dị này?”

Ở bên ngoài, Tôn Thượng cùng Thiên Tôn từ sớm đã bị thủ pháp của Long làm cho khiếp sợ, thân là tông sư trong tông sư nên cả hai thừa hiểu chuyện gì xảy ra với mười tên Tôn Sứ, Ma Tôn thủ pháp này không phải mới lạ gì vì trên giang hồ không thiếu môn tâm pháp tương tự như vậy nhưng có thể lĩnh ngộ sâu đến mức khống chế công kích của mười tên thập cấp tối đỉnh một lúc thì lần đầu tiên chúng nhìn thấy.

Kỳ thật sau khi ăn thiệt thòi trước Minh Hỏa Thần Kiếm trong tay Dương Kiên ngày đó thì Long đã có một suy nghĩ khác về phòng ngự, bắt đầu lục lọi trí nhớ, Long bắt đầu cảm ngộ về nguyên lý thái cực trong không ít các loại tâm pháp võ công, ở đó hắn thu được lấy tĩnh chế động, lấy chậm chế nhanh, lấy nhu chế cương… cái gì cũng có mặt đối lập như hai cực âm dương của thái cực và vì thế hắn tự tạo ra Thái Cực Hình Ma – môn tâm pháp cũng xoay quanh vòng tròn thái cực nhưng là biến đổi phù hợp với ma công của hắn.

“Tâm pháp lợi hại nhưng kết cục vẫn là ở thế hòa, cả hai bên đều bị mắc kẹt trong vòng tròn thái cực!”

Tôn Thượng nhận ra vấn đề cười lạnh nói, Thái Cực Hình Ma – Âm Dương Nhị Cực chung quy cũng chỉ là đón đỡ cũng như tiếp nhận lực lượng vào thái cực đồ của Long nhưng nếu mười tên Tôn Sứ không thể phá vỡ quy luật này thì thân là kẻ khởi xướng nên thái cực đồ là Long cũng không thể phá vỡ nó nếu không phản phệ hắn nhận lại sẽ lớn hơn gấp nhiều lần đám Tôn Sứ.

Cũng nhanh chóng nhận ra tình thế, mười tên Tôn Sứ nhìn đến Long cười lạnh không ngớt, chúng đợi chờ cho hắn tiêu hao lực lượng đến khi không chịu nỗi mà hứng chịu phản phệ.

“Khặc khặc… các ngươi đám cá nằm trên thớt này trố mắt to ra mà nhìn lấy uy lực thật sự của Thái Cực Hình Ma.”

“Thái Cực Hình Ma – Nghịch Đảo Càn Khôn.”

Thôi động hết thảy lực lượng, Long đột nhiên dẫm mạnh lên thái cực đồ dưới chân làm mười tên Tôn Sứ chấn kinh và ngay sau đó chúng trừng lớn hai mắt vì chính chưởng lực của mình phát ra lại đánh ngược trở về, hai cực âm dương lại đổi cho nhau, càn khôn nghịch chuyển.

“Oành… Oành… Oành…”

“Khục… Khục…”

Ăn trọn vẹn một kích toàn lực của bản thân, dù đã kích phát hộ thân cương khí nhưng mười tên Tôn Sứ vẫn bị chấn bay đến chục bước, không ít kẻ trên miệng đã ngập tràn máu tươi vì nội thương, sĩ khí giảm sút đáng kể.

“Hắc hắc… các ngươi thật làm ta thật thất vọng, bản tọa ở ngoài kia lăn lộn mang về cho tổ chức không ít tài nguyên lại bị các ngươi đám phế vật này an nhàn sung sướng hưởng dụng, thật là bi ai làm sao.”

Long tiếc nuối nói làm Thiên Tôn sắc mặt co rút, hiện tại nếu hắn không vãn hồi lại mặt mũi cho Tôn Sứ thì kể từ nay bọn chúng ắt hẳn sẽ bị Thập Lục Tháp võ giả khinh bỉ như những đầu súc sinh, liếc nhìn qua Tôn Thượng với vẻ mặt dửng dưng… Thiên Tôn biết mình từ đầu đến cuối đã bị gã lợi dụng nhưng đã phóng lao thì phải theo lao.

“Ngụy Siêu, ngươi có bản lĩnh cùng thực lực nhưng quá tự ngạo, núi cao còn có núi cao hơn, hôm nay bản tọa sẽ cho ngươi thấy thực lực chân chính là gì.”

Thiên Tôn lục y bạo khởi phần phật trong gió, hắn lạnh lùng nói trong khi hai mắt đã tràn ngập một cỗ sát ý nhàn nhạt và rất nhanh thôi quanh thân hắn tràn ngập một cỗ chân khí quỷ dị, từ hắn Long cảm giác được một cỗ hung uy ngập trời như siêu cấp cự thú thức tỉnh.

“Hàng Long Thập Bát Chưởng – Thập Bát Nhất Chưởng!”

Hai mắt đột nhiên trợn mở lóe ra kim quang sắc bén, Thiên Tôn thôi động khinh công tuyệt luân, hắn hoành không mà đến trước mặt đối thủ sau đó không do đẩy tới một đại chưởng hung mãnh tột độ.

“Graooo… Graooo…”

Một chưởng nhưng ẩn chứa trong đó là mười tám đầu rồng diễn luyện từ mười tám chiêu thức trong Hàng Long Thập Bát Chưởng hết sức thâm ảo cùng mạnh mẽ vậy nhưng đáng sợ hơn cả vẫn là chân khí của Thiên Tôn trong mắt Long vừa uyển chuyển lại vừa cương mãnh chẳng khác nào hai cực âm dương trong thái cực khiến chưởng lực uy năng đề thăng gấp bội lần.

“Chân khí hóa cương? Cường Giả thập nhất cấp… Khặc khặc… rốt cuộc ta cũng được chạm trán một tên thập nhất cấp, thật là hào hứng mà…”

Thập cấp chân khí hóa thủy, thập nhất cấp chân khí hóa cương ý vị đạt đến thập nhất cấp thì chân khí võ giả sẽ vừa nhu vừa cương tạo thành lưỡng cực chân khí biến ảo khôn lường, nói thì dễ nhưng bao năm qua số lượng Cường Giả thập cấp tối đỉnh có thể bước thêm một bước chỉ như phượng mao lân giác vô cùng ít ỏi.

Bị khí thế khủng bố đè ép đến xương cốt muốn lỏng lẻo nhưng Long lại càng thêm hưng phấn vì lần đầu tiên được đối chiến với một tên thập nhất cấp, hắn lại dung nhập thêm hai mươi Đại Ma Hồn tổng cộng đạt con số bảy mươi lần.

“Thái Cực Hình Ma – Âm Dương Nhị Cực.”

Lại biến ảo thành hình đồ thái cực, Long muốn thử xem càn khôn nhị cực trong tay hắn có thể đối chọi với thập nhất cấp chân khí lưỡng cực hay không.

“Oanh… Oanh… Oanh…”

Chưởng phong gào thét mà đến, càn khôn nhị cực trong tay Long xoay chuyển tiếp lấy Hàng Long Thập Bát Chưởng cực kỳ nhẹ nhàng nhưng sắc mặt hắn càng lúc càng nhợt nhạt, chân khí lưỡng cực quả nhiên đang sợ khôn cùng, thái cực hình đồ thâm ảo cũng chỉ có thể hấp thu chín phần mười lực lượng của Thiên Tôn.

“Oành!”

Chỉ phải tiếp nhận một phần lực đạo Thiên Tôn nhưng cũng khiến Long ăn không tiêu, hắn bộ pháp thi triển thái cực hình đồ vẫn không loạn nhưng bên trong thân thể nội tạng đã nhộn nhạo không ít, chân khí lưỡng cực của Thiên Tôn mang theo đạo ý của gã không ngừng quấy phá bên trong từng đầu kinh mạch của hắn.

“Hàng Long Thập Bát Chưởng – Khang Long Hữu Hối.”

Chưởng nối chưởng, chưởng trước vừa ra thì Thiên Tôn lại bồi thêm một chưởng khác, chân khí của hắn cuồn cuộn như không có điểm dừng, lực đạo phát ra hung mãnh dị thường như một đầu siêu cấp cự thủ tranh thủ con mồi hấp hối mà bồi thêm một phát chí mạng, cường lực cùng bá lực đều là thôi động đến chí cực.

“Thái Cực Hình Ma – Nghịch Đảo Càn Khôn!”

“Đại Ma Vô Cực Chưởng!”

Thôi động thêm ba mươi Đại Ma Hồn để tăng lên con số một trăm, Long nổi giận bộc phát vũ lực siêu cường, ma khí từ thể nội gào thét mà ra, Đại Ma Vô Cực Chưởng cự đại hắc thủ ngưng tụ kéo theo uy thế kinh thiên động địa cùng với Hàng Long Thập Bát Chưởng chín thành lực lượng của Thiên Tôn lúc trước bắn ngược trở lại đánh tới gã.

“Tịch Tà Kiếm Phổ – Lưu Tinh Phi Trụy.”

Gặp biến không loạn, Thiên Tôn thần kiếm bên hông rời khỏi võ, kiếm chiêu kỳ ảo khôn cùng ẩn chứa kiếm khí, kiếm cương cùng kiếm thế cương mãnh và hiểm độc diễn luyện thành một bầu trời kiếm khí đổ ập xuống bủa vây lấy tứ phương tám hướng không cho Long một con đường thoát.

Thiên Tôn thần kiếm là Duy Tôn Kiếm, kiếm pháp là Tịch Tà Kiếm Phổ thiên về tốc độ cùng biến ảo khôn lường. Thập Lục Tháp kiếm pháp chí cực kiếm kỹ xếp hạng thì Tịch Tà Kiếm Phổ đứng hàng thứ ba xếp sau Độc Cô Cửu Kiếm cùng Bá Thiên Ngũ Kiếm.

Bá Thiên Ngũ Kiếm là kiếm pháp xếp hạng đệ nhất tại Thập Lục Tháp chỉ có cấp bậc Tổ lão cùng một vài tồn tại đặc thù mới có được tiếp xúc đến, Tịch Tà Kiếm Phổ uy lực không kém Độc Cô Cửu Kiếm nhưng lại vô cùng khó tu luyện nên phải xếp hàng thứ ba. Tịch Tà Kiếm Phổ 72 đường kiếm cực nhanh cực hiểm nhưng kiếm đạo biến ảo quá nhiều dẫn đến kiếm khí mang theo một cỗ tà dị ảnh hưởng đến kẻ luyện kiếm, luyện Tịch Tà Kiếm Phổ sẽ sản sinh ra dục niệm cực lớn đến nỗi có thể tẩu hỏa nhập ma chính vì thế phải tự cung trở thành bán nam bán nữ thoát khỏi dục vọng hòng chuyên tâm luyện kiếm hoặc tìm cách phát tiết dục vọng mãnh liệt của bản thân qua giao hợp, Thiên Tôn dĩ nhiên chọn cách thứ hai và để luyện thành Tịch Tà Kiếm Phổ thì số lượng nữ chân chết trong tay hắn không ít hơn ba con số, cái danh xưng đại ma đầu nếu có một chỗ cho hắn thì cũng không oan.

“Kiếm tốt nhưng đao của ta cũng bá không kém, Huyết Sát Đao hiện!” Long cuồng loạn gầm lớn thôi động Huyết Sát Đao ẩn nấp trong hư không vào tay, hắn cuồng mãnh bạt một đao khủng bố đón đỡ Tịch Tà Kiếm Phổ bầu trời kiếm khí.

“Mãnh Long Phá Thiên!”

Đao cực nặng nhưng đao tới lại cực nhanh như mãnh long xuất kích, nhân đao hợp nhất hoành không mà đến.

“Oanh… Oanh… Oanh…”

“Ầm… Ầm… Ca sát… Ca sát…”

Va chạm cực độ mãnh liệt từ hai tên siêu cấp cao thủ, từng vòng năng lượng bạo tác quét ra tứ phương như sóng biển nhấn chìm không gian, Thập Lục Tháp quảng trường cùng một loạt dãy nhà bị kéo sập thành bìa địa, từng đường nứt nẻ sâu không thấy đáy lan rộng như mạng nhện trên mặt đất.

Thiên Tôn một chưởng Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh tan Đại Ma Vô Cực Chưởng hắc thủ cùng năng lượng phản chấn từ Thái Cực Hình Ma cho dù Long đã dung nhập đến 100 Đại Ma Hồn, lưỡng cực chân khí quá mức cường đại đến khó có thể hình dung nhưng Tịch Tà Kiếm Phổ lại thua kém vì chung quy Thiên Tôn vẫn chưa thể từ bỏ sắc dục toàn tâm tu kiếm nhằm đột phá đến đẳng cấp nhân kiếm hợp nhất.

“Phốc!”

Huyết Sát Đao một đường đao cực cường chặn đứng Duy Tôn Kiếm, đao khí cương mãnh xóa tan kiếm khí để rồi chém lên ngực Thiên Tôn một đường.

“Oanh!”

“Khốn kiếp… thanh đao kia mạnh mẽ không hợp thói thường!”

Chỉ bị đao khí ảnh hưởng nhưng Thiên Tôn bị đánh bật ra sau đến trọn vẹn hai mươi bước mới ổn định lại được, trước ngực hắn là một đạo vết thương kéo dài từ cổ đến tận hông đang không ngừng rỉ máu nhưng may thay lại không quá sâu vì hộ thân cương khí của một tên thập nhất cấp vẫn quá mạnh. Tay cầm kiếm bị chấn đến run rẩy, Thiên Tôn nhìn đên Huyết Sát Đao trong tay Long khiếp hãi tự nhủ.

“Coi bộ Thiên Tôn tại thập nhất cấp cũng cực mạnh, hắn liên tục xuất chiêu nhưng khí thế vẫn không suy giảm chứng tỏ vẫn chưa xuất sử toàn lực, quả nhiên là đại địch của ta.”

Bước ra từ cỗ khói bụi mịt mù, Long sắc mặt lạnh lùng nhìn đến Thiên Tôn thầm nghĩ, hắn trên thân hắc y vẫn hoàn hảo cùng với tóc dài tùy ý bay loạn trong gió lớn, ma khí lẫm nhiên bao trùm đất trời.

“Không thể không công nhận Ngụy Siêu ngươi cho ta hết lần này đến lần khác phải ngạc nhiên nhưng hôm nay chúng ta hai tên Tôn Sứ đã bị phế trong tay ngươi, chúng ta cuộc chiến này không thể kết thúc nếu một trong hai bên phải nằm xuống.” Đổi tay cầm kiếm, Thiên Tôn dõng dạc nói…


“Hahaha… Tới đi, quần công hay đơn đấu, bản tọa chấp nhận hết.” Đao trong tay vũ động, Long cuồng tiếu cười.

“Như ngươi mong muốn, Tôn Sứ toàn bộ theo ta trấn áp ma đầu.”

Tốc chiến tốc thắng, Thiên Tôn bỏ qua mặt mũi ra lệnh, mười tên Tôn Sứ ngay tức thì bủa vây lấy Long một lần nữa, mười một cỗ áp lực như mười một ngọn thần phong cùng lúc áp xuống khiến sắc mặt hắn vặn vẹo đầy dữ tợn, dưới chân hắn đại địa đã vỡ nát thành hỗn độn.

“Hàng Long Thập Bát Chưởng – Thập Bát Trận Hình.”

Mười một siêu cấp cao thu bao gồm cả Thiên Tôn như mười một u linh di động không ngừng khiến Long mơ hồ không thôi.

“Nhất Chưởng – Phi Long Tại Thiên.” Mười một chưởng ấn cùng lúc đập tới.

“Nhị Chưởng – Kiền Long tại Điền.” Chưởng vừa ra lại chưởng nối tiếp, vẫn là mười một cự chưởng hung hãn vô đến.