Chapter 85
========================================

Ngày thứ bảy rồi đến ngày thứ tám, từng đợt cắn trả vẫn đều đặn xuất hiện, Ga – In đám người theo đó không quên đến quan sát nhưng bộ dáng thấp thỏm lúc trước đã không còn nữa, tuy không biết bên trong xảy ra chuyện gì nhưng bằng Ma Ảnh lời nói chắc như đinh đóng cột rằng Long đã không còn nguy hiểm đã đủ để mọi người an tâm.

“Haha đợt cắn trả thứ tám, dù là nó không động được đến ta nhưng thật khó chịu vì cứ phải bị động chịu đòn… liệu mang trong mình nhân loại bản nguyên lực lượng thì ta có thể xuyên qua quy tắc của thế giới này hay không?”

Qua hai ngày, Long hiện tại hình hài đã như một đứa trẻ mười tuổi, dù chưa phát triển hoàn toàn nhưng nhìn đến vẻ ngoài của hắn lúc này vô cùng xứng với bốn chữ ngọc thụ lâm phong vô cùng điển trai. Nhìn đến mười một tia sáng đánh đến khiến Long vô cùng bực bội, hắn thử thôi động một chút lực lượng đánh ra một quyền.

“Rắc… Rắc…”

Tiếng nứt gãy vang lên dưới một quyền của Long, lần đầu tiên sử dụng đến năng lượng nguyên thủy của nhân loại mang tới cho hắn một cảm giác mới mẻ nhưng tràn ngập khiếp sợ vì bản chất của thứ năng lượng mà hắn đang nắm trong tay quá mạnh mẽ, cái gì quy tắc luật lệ đều bị nó xuyên phá qua dễ dàng, chỉ một quyền thôi hắn đã có thể đánh vỡ ràng buộc của tự nhiên thế giới này mà đụng vào mười một luồng chân khí.

“Oành… Oành…”

Mười một luồng chân khí cực độ cường hãn tại đợt cắn trả thứ tám đủ để diệt sát Long trước kia cho dù là ở thời kỳ toàn thịnh nhưng hiện tại trước một quyền đầu bé nhỏ lại trở nên yếu ớt đến đáng thương, đây là chênh lệch về chất, bổn nguyên của mười một cỗ chân khí quá thấp kém trước bổn nguyên lực lượng của Long.

Chỉ một quyền có thể xóa bỏ thứ lực lượng đủ để diệt sát mình trước kia khiến Long vô cùng hưng phấn, tuy nhiên hắn biết bổn nguyên đến một mức độ nào đó không thể thay thế được sự chênh lệch về lực lượng như một viên kim cương cứng rắn gấp nhiều lần kim loại lại dễ dàng bị phá vỡ trước một cái máy ép thủy lực, khi lực lượng vượt qua nhiều lần thì cái bổn nguyên ban đầu không còn quá nhiều ảnh hưởng, nói đơn giản thì cho dù ở thế giới này bổn nguyên lực lượng không có ai có thể so sánh với hắn nhưng nếu lực lượng hai bên quá chênh lệch thì hắn cũng sẽ phải đi đầu thai chứ không phải vô địch.


… ngày thứ chín, Long phải xuất sử mười quyền mới có thể xóa bỏ đợt cắn trả thứ chín, hắn lúc này đã cao đến hơn mét tám, thân thể cường tráng cực điểm, từng múi cơ săn chắc đểu ẩn chứa lớn lao năng lượng có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

… ngày thứ mười cũng là đợt cắn trả cuối cùng, Long rốt cuộc đã trở lại với hình dáng giống như ban đầu nhưng cỗ u tà trước đây đã biến mất thay vào đó là một cỗ tuấn dật tài tử, hai mắt hắn lập lòe thần quang sáng chói.

“Bản thân ta ma công không tệ, cỗ ma tính cũng đã khắc sâu trong linh hồn ta nên từ bỏ ma công quá đáng tiếc thế nhưng nếu một lần nữa lĩnh ngộ ma công thì vai trò phải đổi khác.”

Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp bộ ma công chí cực này mang tới cho Long lực lượng cùng cơ hội báo thù nên hắn sẽ không có mới nới cũ từ bỏ nó nhưng nếu một lần tu luyện nó thì hắn sẽ không để nó chi phối hắn mà để hắn chi phối nó, để nó chỉ như một trong những bộ võ công tâm pháp mà hắn tu luyện, bản thân hắn hiện tại cho hắn đủ tự tin có thể làm được điều đó.

“Oanh… Oanh… Oanh…”

Cỗ cắn trả cuối cùng và cũng là mạnh nhất xuất hiện, Long bất ngờ vì hắn cảm giác được có chút áp bách phủ xuống chứng tỏ không loại trừ cỗ lực lượng này có thể tại một thời khắc thoát ra được quy luật của tự nhiên mà tổn thương đến hắn.

“Hắc hắc… vừa vặn ta đang muốn tu luyện ma công, vậy thì lợi dụng các ngươi đi…”

Thả ra tư thế tự tin vô cùng, Long thân ảnh chớp động xuất hiện đón đỡ lấy mười một luồng chân khí cuồng bạo.

“Thái Cực Hình Trận – Âm Dương Nhị Cực”.

Phản Tổ thành công, Thái Cực Hình Ma môn công phu do Long lĩnh ngộ hiện tại không chỉ giới hạn ở Hình Ma còn ở Hình Nhân nên hắn đổi chữ Ma thành Trận, Thái Cực Hình Ma thành Thái Cực Hình Trận vận dụng đến nguyên thủy chân khí, thân thể Long biến chuyển thành những hình đồ thái cực tiếp đón lấy lực lượng bạo tạc.

“Oành… Oành… Oành…”

Đúng như Long dự đoán, cỗ năng lượng khủng bố của đợt cắn trả thứ mười đã có thể vượt qua quy tắc của thiên địa này đánh đến hắn vậy nhưng thái cực hình trận của hắn cũng đã tịnh tiến lên một đẳng cấp cao hơn nhờ nguyên thủy chân khí, hai cực âm dương trong hình đồ thái cực đã không phải là hai thái cực của mảnh thiên địa này mà là của vũ trụ rộng lớn và dĩ nhiên nó dễ dàng dung nạp cỗ năng lượng cuồng mãnh.

“Thái Cực Hình Trận đã mạnh mẽ và thâm ảo hơn trước nhiều lần, quy tắc của hình trận hoàn toàn là do ta chưởng khống chứ không phải Đại Tự Nhiên nên ta có thể dùng thủ pháp để tác động vào hình đồ nhắm biến cỗ năng lượng này thành của mình.”

Vẫn đắm chìm trong quỹ đạo liên miên không dứt của hình đồ thái cực, Long cảm giác được vô số áo nghĩa quy tắc xung quanh mình và hắn nhớ đến áo nghĩa của Hấp Tinh Đại Pháp.

“Thái Cực Hình Trận – Đảo Loạn Âm Dương.”

Biến chuyển lấy hình đồ thái cực, Long dựa vào nguyên lý của Hấp Tinh Đại Pháp để hai cực của thái cực va chạm lẫn nhau, âm dương đảo loạn và dĩ nhiên lực lượng đang vận chuyển theo hình đồ cũng theo đó bạo tạc thành hỗn độn bị Long hấp thu vào cơ thể, trông thì dễ dàng nhưng áp lực từ đảo loạn nhị cực của thái cực là vô cùng lớn lao mà nếu không phải may mắn có được cơ thể là trạng thái nguyên thủy của nhân loại thì Long đã bị chính hình đồ thái cực của mình xoắn nát thành phấn vụn rồi.

Cúng chính lúc này Long ngộ ra rốt cuộc làm sao có thể hình thành mối liên hệ với thế giới này, hắn Thái Cực Hình Trận là dựa theo đạo lý âm dương hai cực của trận đồ thái cực mà thế giới này đồng dạng cũng tồn tại một quy tắc như vậy, chính vì thế nếu hắn dựa theo quy tắc kia mà không ngừng vận chuyển hình đồ bao phủ lấy cơ thể mình thì hắn đồng dạng cũng sẽ được Đại Tự Nhiên xem như một thành viên bên trong… quả nhiên đại đạo vô biên, quy tắc dù có kín kẽ đến đâu cũng có kẽ hở.

“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Nhất Tử.”

Hấp thu lấy hỗn độn năng lượng, Long thôi động ma công bắt đầu đột phá, đã trải qua một lần nên lộ tuyến vận chuyển lực lượng sớm in sâu trong đầu hắn tuy nhiên lần này hắn không phải liều mạng dùng đến cả tính mạng để đột phá tâm pháp, cơ thể 14 đầu đại mạch thì hắn sẽ dùng đến 4 đầu đại mạch để chủ tu ma công và như vậy đã quá đủ vì hiện tại hắn là nguyên thủy trạng thái của nhân loại, mỗi đầu đại mạch thôi đều có tiềm lực mạnh mẽ hơn cả bản thân hắn lúc trước gấp nhiều lần.

Nếu lúc trước phải nhờ đến Long Chi Huyết làm bổn mạng chi huyết nhằm để cơ thể chịu đựng được ma công phụ thể thì hiện tại Long đã không cần tới, Long Chi Huyết hay Phượng Chi Huyết hai thứ đồ vật này hiện tại với hắn đã hoàn toàn vô dụng, Phản Tổ trở về nguyên thủy trạng thái cũng là trạng thái mạnh mẽ nhất của nhân loại nên hắn không cần phải sử dụng đến ngoại vật.

“Cửu Tử tà Long Tâm Pháp – Nhị Tử.”

Không dừng lại dưỡng sức, Long lại lợi dụng năng lượng cuồn cuộn không dứt đạp bước lên tầng thứ hai của ma công, bốn đầu đại mạch theo đó nổ tung theo lộ tuyến của ma công nhưng chỉ chưa đầy một cái nháy mắt đã phục hồi trở lại, nguyên thủy trạng thái cường đại đến không tưởng tượng nỗi.

Lại dùng ma khí chải chuốt một vòng bốn đầu đại mạch, ma công nhị tầng rốt cuộc đã nằm trong túi Long.

“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Tam Tử.”

Tam tử thành lập ma hồn với Long lại quá dễ dàng, hắn bên trong linh hồn vẫn còn đó một sợi ma tính, hắn thôi động ma tính dẫn xuất ma công vận chuyển hấp thu hỗn độn năng lượng biến đổi thành ma khi cùng từng đầu ma hồn ẩn nấp trong bốn đầu đại mạch.

“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Tứ Tử.”

Một lần nữa trở về cảnh giới quen thuộc, Long cảm thụ được ma tính đang dâng cao nhưng lại hoàn toàn nằm trong sự khống chế của hắn, một lần nữa bốn đầu đại mạch lại nổ tung để lấy áo nghĩa tử vong đột phá ma công, từng đầu Đại Ma Hồn theo đó sinh ra và ngay khi cỗ hỗn độn năng lượng cắn trả hoàn toàn bị hấp thu triệt để cũng là lúc ma công của Long trở lại Tứ Tử bát chuyển, 128 Đại Ma Hồn ngoan ngoãn nằm trong bốn đầu đại mạch chờ đợi triệu hoán.

“Hừ… đáng chết Thiên Tôn cùng Tôn Thượng, ta sẽ dùng tính mạng các ngươi để đột phá ma công.”

Nộ khí dâng cao, quang mang lập lòe trong mắt Long đã bị một màu đen hắc ám che phủ, sát ý lại như ẩn như hiện bao phủ lấy không gian, thân hình hắn theo đó cũng biến mất nơi mật thất.


… Hai giờ sau, Long một lần nữa bước ra khỏi cõi chết đứng trước mặt Ga – In ba người nhưng hắn giống như lột xác trở thành một con người khác, hắn ngạo nghễ đứng trong hư không, tóc đen dài tung bay trong gió, hắc y đã thay đổi thành tinh hồng cẩm phục vô cùng uy nghiêm nhưng đáng sợ nhất vẫn là quang mang bức người từ hai mắt hắn như thể thế gian này hết thảy bí mật đều không qua khỏi nó.

“Hắn đã mạnh hơn trước rất rất rất nhiều.”

Ma Ảnh đôi mắt đen láy nhìn đến trời cao âm trầm nói, có thể Ga – In hai người còn quá thấp nhưng hắn là nhận thấy rõ bản thể theo mỗi cái giơ tay nhấc chân đều mang theo một cỗ uy áp bức người, toàn thân gã đang có không ngừng cuồn cuộn năng lượng tinh thuần vận chuyển theo một hình đồ hết sức thâm ảo, hắn đứng giữa trời đất nhưng siêu thoát mọi trói buộc như thần nhân hạ phàm…

“Sao? Nàng không nhớ ta sao?” Thấy lấy Ga – In đang thơ thẩn nhìn mình, Long cười trêu chọc.

“Ahh…”

Ngay tức thì một hình ảnh mềm mại rơi vào lòng Long, Ga – In bao nhiêu cảm xúc kìm nén rốt cuộc cũng được bộc phát, hắn dù thay đổi như thế nào đi nữa thì vẫn là nam nhân của nàng, chỉ cần được ở trong lồng ngực rộng lớn của hắn, được cảm nhận được khí tức nam tính của hắn là nàng đã hạnh phúc.

“Hử?” Đang ôm ấp người tình thì đột nhiên Long cảm giác được hai cỗ khí tức xa lạ ập đến.

“Xuy… xuy…”

Hai đạo kiếm quang nhanh như thiểm điện chia làm hai đường bắn đến mi tâm cùng cổ Long, kiếm chiêu rất dứt khoát, rất gọn ghẽ.

“Sát thủ!”

Ma Ảnh hai mắt nheo lại nhìn chằm chằm lấy hai tên sát thủ vừa xuất hiện, bằng tu vi của hắn mà không thể phát hiện ra chúng thì hai tên này tu vi cũng phải từ thập cấp trở lên.

Hai đường kiếm đến thật nhanh nhưng Long cũng không chậm, hắn không sợ bản thân thương tổn mà sợ Ga – In bị ảnh hưởng nên vung hai tay chụp đến hai đường kiếm hung hiểm.

“Xuy… Xuy…”

Tưởng như kiếm quang sẽ chém vào tay Long nhưng hai tên sát thủ kiếm pháp không hề đơn giản, lưỡi kiếm mềm mại như một đầu mãng xà, mũi kiếm uốn lượn vòng qua hai bàn tay của hắn để rồi như cũ hướng vào mi tâm cùng cổ hắn đâm đến.

“Muốn chết!”

Long hai mắt trừng lớn đầy giận dữ, hai tay chộp hụt hắn lại gập lại thành chỏ quét hai đường nghênh đón hai mũi kiếm sắc nhọn khiến hai tên sát thủ lạnh gáy bởi độ hung tàn của đối phương.

“Keng… Keng… Răng… Rắc…”

Tiếng kim loại gãy nát vang lên, hai mũi kiếm cứ thế bị hai đầu chỏ đụng đến vỡ nát thế nhưng mọi chuyện chưa kết thúc, từ bên hông hai tên sát thủ là loan đao cong vòng chuyên dùng để hái đầu người và rất nhanh thôi chúng bỏ kiếm dùng đao chém đến, các động tác thành thục cùng liên miên không dứt tạo thành một chuỗi quỹ đạo hết sức kín kẽ.

“Rất nhanh, rất hiểm nhưng chưa đủ đâu!”

Phản Tổ trở về với trạng thái nguyên thủy của nhân loại nên thân thể của Long đã cường đại đến không phải thần binh bình thường có thể xuyên thủng được, hắn vô cùng tự tin lấy tay thay đao đón đỡ hai thanh loan đao, chân hắn đồng dạng cũng quét ra hai cước đến hai tên sát thủ.

“Keng… Keng…”

“Phốc… Phốc…”

Đao chém vào da thịt như chém vào tinh cương vô cùng cứng rắn đến nỗi lưỡi đao vỡ vụn nhưng hai tên sát thủ vẫn không hề một chút hãi nhiên, thân ảnh chúng quỷ bằng một bộ pháp thâm ảo lách ra khỏi hai cước của Long một cách nhẹ nhàng và ngay sau đó là hai người bốn thanh song kích đâm đến, toàn bộ thủ pháp nhanh đến không thể tưởng.

“Ý đồ gì?” Long rơi vào suy tư, hai tên sát thủ qua hai lần giao thủ ắt hẳn phải biết thân thể hắn cường đại đến đâu nhưng tại sao vẫn một bộ dạng liều chết như vậy, và quả nhiên một cỗ sát ý đã ập đến sau lưng hắn.

“Vút… Vút…”

Tên sát thủ thứ ba hiện thân, trên tay hắn là một thanh xà mâu đầy hung mãnh, cán mấu dài hơn trượng chạm khắc tinh xảo, mũi mâu uốn lượn như hai đầu giao long quấn lấy nhau vô cùng sắc bén.

“Cuồng Vũ Song Long Phá!”

Tên sát thủ mười hai thành lưỡng cực chân khí vận chuyển, mâu trong tay hắn thế đến như cuồng phong, cuồng bạo như giao long vồ mồi tạo thành một kích vô cùng khủng bố đánh đến đầu lâu Long.

“Lưỡng cực chân khí? Rốt cuộc là có kẻ nào có thể sai phái sát thủ là thập nhất cấp.”

Bị hai kích trước mặt và một mâu sau lưng ép đến như bánh mì kẹp thịt nhưng Long vẫn không một chút nao núng, hắn nhìn như đang bất động nhưng trong mắt ba tên sát thủ thì thân ảnh đối phương đã hóa thành vô số những hình đồ thái cực vô cùng thâm ảo.

“Thái Cực Hình Trận – Âm Dương Nhị Cực!”

“Oanh… Oanh… Oanh…”

Một mâu hai kích vừa đụng phải hình đồ thái cực đều bị một cỗ quy tắc mạnh mẽ túm lấy không thể tiến thêm nữa bước, chân khí của ba tên sát thủ đồng dạng cũng không thể thoát khỏi hai cực bên trong hình đồ quỷ dị, lĩnh ngộ với chân lý âm dương thái cực của Long ngày một sâu.

“Thái Cực Hình Trận – Nghịch Đảo Càn Khôn!”

“Bạo Ma Vô Cực Quyền!”

Trong cơn nộ hỏa, Long bàn chân vận chuyển nguyên thủy chân khí đạp mạnh một cước biển đổi thái cực hình trận hai cực nghịch đảo cùng lúc đó cả người xông đến như một đầu cự thú điên cuồng, hai tay bạo phá ra cự đại lực lượng tung ra hơn vạn quyền ảnh ập đến ba tên sát thủ vừa bị lực lượng phản chấn bắn ngược trở về từ thái cực trận đồ.

“Oành… Oành… Oành…”

Bầu trời quyền ảnh hung bạo xé toang không gian đánh xuống ba tên sát thủ khiến chúng hoảng sợ vận chuyển khinh công né tránh nhưng có thể sao? Mỗi một quyền trong tay Long mang theo lực lượng lớn lao như có thể đánh nát cả bầu trời, vạn đầu quyền ảnh nghiền ép không gian từng ngóc ngách một.

“Ầm… Ầm… Ầm…”

Một quyền rồi hai quyền, chỉ cần hơi bị nắm đấm sượt qua đã mang đến vô tận thống khổ cho ba tên sát thủ và chỉ chưa đầy mười hơi thở thì cả ba đã bị oanh sát đến xương cốt toàn thân vỡ nát không thành hình mà thê thảm rơi xuống đào trên mặt đất ba cái lỗ sâu không thấy đáy.

“Không được để chúng chết, ta muốn biết thế lực nào có thể huấn luyện ra được những sát thủ cường đại đến vậy.”

Chắp tay ngạo nghễ đứng trong hư không, Long một thân tinh hồng cẩm y hoan hảo cuồng loạn trong gió mà hạ lệnh, lần đầu tiên chính thức giao thủ sau khi từ cõi chết trở về khiến hắn có một nhận thức mới với cỗ thân thể hiện tại, tuy hắn thành công Phản Tổ trở về trạng thái nguyên thủy của nhân loại cùng tiềm lực phát triển lớn lao nhưng đồng dạng vẫn phải tu luyện kích phá tiềm lực chứ không phải cứ thế vô địch…

Thân thể hắn cường đại nhưng sẽ có thứ có thể xuyên thủng được nó, hắn chân khí cuồn cuộn không dứt nhưng cũng cần đến thời gian để hồi phục… hắn cũng là một tên võ giả nhưng xuất phát điểm cùng tiềm lực lại lớn lao hơn người khác gấp bội lần, vẻn vẹn chỉ là như vậy…

“Khoan đã… ta quên mất một việc…”

Đột nhiên hai mắt Long trợn trừng, hắn cứ thế đứng giữa trời banh quần ra nhìn vào bên trong như kiểm tra cái gì đó, một bộ dạng vô sỉ trái ngược hoàn toàn với thái độ uy nghiêm ban nãy.

“Hắc hắc… may quá nó vẫn hung hãn như vậy… thật làm ta sợ chết khiếp…”

Gật gù hài lòng với cái gì đó trong đũng quần, Long thở phào nhẹ nhõm nói.

Bên dưới mặt đất, Thiên đã sớm che mặt đi đi nơi khác, Ga – In hai má đỏ ửng đầy xấu hổ còn Ma Ảnh thì vò đầu bứt tai không biết bản thể đang làm cái gì… thật là không còn gì để nói…