Chapter 48
========================================

Chiều tối, Hứa Tình rốt cuộc cũng đã đến biệt viện của Long.

“Ga – In, hắn rốt cuộc vì sao lại gọi ta đến đây?” Đi theo Ga – In vào trong biệt viện, Hứa Tình nghi hoặc hỏi.

“Sau lần đại chiến với Độc Cô gia hắn thể trạng vẫn chưa khôi phục lại toàn thịnh nên cần rất nhiều nữ nhân đến giúp hắn hồi phục nhanh hơn, vài ngày nữa hắn sẽ đến Hợp Hoan phái bên kia tiềm tu lâu dài nên có lẽ muốn gặp mặt ngươi.” Ga – In thừa biết lý do nhưng lại chọn lừa dối theo theo lệnh của Long.

“Hừ, ngươi là nói thật cho ta biết Hợp Hoan phái hiện tại nhân số bao nhiêu?” Hứa Tình hừ lạnh.

“Không dưới 700.” Ga – In đáp.

“Toàn bộ đều là nữ nhân của hắn?” Hứa Tình trợn mắt hỏi, đến vua chúa ngày xưa cũng chưa chắc có nhiều đến thế phi tần.”

“Đó là đương nhiên, toàn bộ đều tu luyện Hợp Hoan công phục vụ hắn, ngươi cũng hiểu hắn khỏe đến đâu nên đừng nói 700 mà 7000 nữ nhân hắn cũng không thấy đủ.” Ga – In cười đáp, nam nhân của nàng là một con quái vật thật thụ mà nàng lại say mê điều đó.

“Thật không hiểu sao ta có thể bị tên háo sắc này mê hoặc cơ chứ!” Hứa Tình ghen tuông nói.

“Hử, đó là ai?”

Đột nhiên Hứa Tình nhìn thấy bên trong hoa viên một đám nữ nhân đang nô đùa bên dòng suối nhỏ trong đó có Nancy, được Long thường xuyên tưới tắm nên khí tức của nàng đang biến đổi từng ngày, càng lúc nàng ngoài xinh đẹp còn có thêm một sự tà mị khó tả đầy thu hút khiến người ta không kìm được tò mò muốn khám phá, Hứa Tình không kìm được hỏi.

“Nancy, một nữ nhân hắn mới thu và rất được coi trọng, đám nữ nhân của hắn trong đó có cả ta rất ghen tị với nàng đấy.” Ga – In lạnh nhạt đáp, chỉ trừ lúc cạnh Long còn lại thái độ nàng luôn như vậy.

“Hừ… đồ yêu tinh lẳng lơ…” Hứa Tình ghen tuông hừ lạnh đoạn quay người bước nhanh về phía nhà lớn, nàng phải thật trừng trị tên háo sắc này một phen.


“Ưhhhh… Ưhhhhh… bẹp… bẹp… sướng… em sướng quá… mạnh… mạnh hơn nữa… để lồn em có thể nuốt trọn cặc chủ nhân… bẹp… bẹp… ahhhh… em ra… em raaaa…”

Chưa bước vào mà Hứa Tình đã nghe đến một tràng rên rỉ dâm dục cũng chuỗi âm thanh va chạm quá quen thuộc đủ hiểu bên trong đang diễn ra cảnh tượng kịch liệt đến nhường nào, Hứa Tình gương mặt đỏ ửng vì xấu hổ nhưng nàng chợt thấy lạ… lạ ở cái âm thanh của nữ nhân có chút quen tai.

“Hắc hắc… lồn của em thật nóng và hút rất chặt em yêu… bẹp… bẹp… cái lỗ đụ này nếu cứ tiếp tục hút mạnh như vậy thì ta sẽ lên đỉnh mất… bẹp… bẹp…” Tiếng Long gầm gừ.

“Bẹp… bẹp… em ra rồi… được đụ trong lúc lên đỉnh khiến lồn em sướng đến tê rân… cho em… cho em tinh dịch đi chủ nhân… ahhhh… bẹp… bẹp… ahhhhh… em lại ra… ahhh… bẹp… bẹp…”

“Hừ… bẹp… bẹp… nếu biết em dâm đãng như vậy thì hôm qua ta đã chơi chết em… bẹp… bẹp… mở cửa tử cung ra, bản tọa sẽ thụ thai cho em… bẹp… bẹp.” Long sướng đến tê người, thêm vài cú nắc mạnh hắn cắm cặc vào lồn nàng mà xuất tinh ào ạt.

“Két…”

Biết hai người vừa xong việc, Hứa Tình tức giận đẩy cửa bước vào mà cảnh tượng đập vào mắt nàng khiến nàng run rẩy muốn ngất xỉu…

… trên giường lớn, nữ nhân đang nằm dưới thân Long với hai chân mở rộng quặp chặt lấy hông hắn như muốn hắn đụ nàng sâu nhất có thể lại là… Địch Lệ Nhiệt… con nàng.

“Mẹ…”

Địch Lệ Nhiệt mệt mỏi đưa mắt nhìn về phía cửa vào và cũng làm nàng thất kinh khi nhìn thấy Hứa Tình, nàng sớm biết sẽ có ngày này nhưng thật không ngờ hai mẹ con lại gặp nhau trong tình cảnh oái ắm như thế này, nàng với nam nhân của mẹ mình vẫn đang dính chặt lấy nhau và tinh dịch của hắn còn đang chảy dài từ hai mép lồn cùng lỗ hậu nàng.

“Hắc hắc… em yêu đến rồi sao… Ồ, sự xuất hiện của em làm bên dưới Lệ Nhiệt co bóp mạnh như vậy… bẹp… bẹp… ahhh… bót lắm…” Long dĩ nhiên biết Hứa Tình đến ngay khi nàng đến biệt viện nhưng hắn vẫn làm bộ không biết mà địt lấy địt để Địch Lệ Nhiệt.

“Ngài… Ngài điên sao? Nàng là… là con gái của em…” Hứa Tình giận run chỉ vào mặt Long quát lớn.

“Thì đã sao? Cũng chỉ là một món đồ chơi của ta, còn đứng đó làm gì mau đến đây…” Long bá đạo nói, cặc hắn đã sớm cương cứng lại và bắt đầu nhấp nhả vào cái lồn đáng thương của Địch Lệ Nhiệt.

“Ngài… sao ngài có thể như thế với con gái em, ngài muốn em phải chết thì ngài mới vừa lòng sao?”

Hứa Tình hoảng hốt nhào đến, nàng yếu đuối ôm lấy cánh tay Long mà cầu xin buông tha cho Địch Lệ Nhiệt.

“Nhìn đi, con gái nàng trở thành đàn bà của ta có gì sai? Luân thường đạo lý kẻ nào dám lên tiếng trước mặt ta? Nàng cùng Lệ Nhiệt đều là đàn bà của ta… bẹp… bẹp… ahhh… thật bót lắm bé yêu… ta phải cảm ơn nàng Hứa Tình, nhờ nàng ta lại có thêm một cái lỗ đụ không tệ…”

Long hưng phấn ôm lấy Hứa Tình nói khi không ngừng nắc vào lồn con gái nàng, về phần Lệ Nhiệt thì không nghĩ nhiều được thế khi đã sớm sướng đến há hốc mồm.

“Chủ nhân… dù sao nó cũng là con gái em, để em phục thị ngài thay nó… có được không?” Hứa Tình khuôn mặt đẫm lệ vì đau khổ, tim nàng đau thắt lại trước tình cảnh éo le hai mẹ con thờ một chồng này.

“Nàng không hỏi ý kiến Lệ Nhiệt trước sao… bẹp… bẹp… bé yêu, mẹ em muốn ta buông tha cho em, em cũng là muốn như vậy sao… bẹp… bẹp…”

“Không… không… mẹ… lồn con nứng lắm… con không muốn rời xa chủ nhân… bẹp… bẹp… ahhh… con thèm muốn được chủ nhân địt… bẹp… bẹp… hơhhhhh… hơhhhh…”

Lại thêm một lần lên đỉnh, Địch Lệ Nhiệt hét lên rồi ào ạt xuất khí, bây giờ cơ thể nàng đã hoàn toàn phục tùng con quái vật kia, mặc kệ hai mép lồn bị chèn đến ửng đỏ nhưng nàng vẫn không bao giờ thấy đủ.

“Póc…”

Long thỏa mãn rút cặc ra để lộ cửa lồn ửng hồng còn rộng mở sau thời gian dài bị địt của mỹ nhân, Hứa Tình có thể thấy rõ ràng tinh dịch lỏng tỏng không ngừng trào ra chứng tỏ hắn đã bơm vào trong Lệ Nhiệt rất nhiều.

“Làm sạch đi…” Long ra lệnh, ma khí từ hắn đang và đã ảnh hưởng cực lớn đến Hứa Tình khiến hơi thở của nàng càng lúc càng gấp gáp.

“Em… trước mặt Nhiệt nhi không được đâu… em…” Chứng kiến cảnh nóng bỏng của Long cùng Lệ Nhiệt khiến Hứa Tình đã sớm nứng nhưng để nàng bú cặc nam nhân trước mặt con gái thì nàng không có đủ can đảm.

“Hắc hắc… có gì phải ngại chứ… đêm nay chúng ta sẽ chơi trò 3P, ta sẽ địt hai mẹ con nàng đến sáng… còn đợi gì nữa?” Long hưng phấn đầy bá đạo nói, hắn chụp tới đầu nhỏ Hứa Tình bắt nàng cúi xuống ngay tại trước con cặc đang vươn cao của mình.

“Ngài… em hận ngài… Ummmm… Ummmm… Ọt… Ọt… Ọt…”

Hứa Tình vừa hé môi nói thì con cặc kia bỗng dưng chọc thẳng vào miệng nàng, Long vậy mà tộng thẳng gậy thịt vào sâu trong họng nàng mà nắc và rồi như một thói quen, người đẹp không có một chút khó chịu nào vô cùng phối hợp thả lỏng cổ họng để hoàn toàn tiếp nhận con cặc khủng ra vào không ngừng.

“Ọt… Ọt… haha thật sướng… ta cũng chỉ tốn một ít công phu đã có thể dạy dỗ ra một cái lỗ đụ tuyệt hạng thế này, hai mẹ con nàng quả như nhau trời sinh dâm đãng mà… Ọt… Ọt… tuyệt lắm em yêu… hahaha… Lệ Nhiệt mau đến đây giúp mẹ nàng sướng…” Ghì chặt đầu Hứa Tình vào hạ bộ mình, Long vừa nắc vừa ra lệnh.

“Hihi… mẹ… con xin lỗi…” Địch Lệ Nhiệt tà mị cười, nàng tiến đến mò mẫm lấy chiếc váy của Hứa Tình bắt đầu cởi làm cô thất kinh nhưng không thể ngăn cản vì miệng đang làm lỗ đụ cho người ta.

“Xoạt… trời đất, bên dưới mẹ vậy mà cạo sạch sẽ… đây chính là chỗ con chui ra sao…”

Dễ dàng khai mở quần áo Hứa Tình, Địch Lệ Nhiệt không kìm được thốt lên, mu lồn nhô cào cùng cửa lồn ửng hồng như một đóa hoa không tì vết của mẹ nàng khiến nàng ghen tị, mẹ nàng thật là một vưu vật đúng nghĩa.

“Ummm… Ọt… Ọt… Ummmm… Ummmm…”

Hứa Tình đang muốn nói gì đó thì bỗng nhiên hai mắt trợn lớn, cửa lồn nàng vậy mà tiếp nhận một thứ gì đó mềm mại cùng ướt át trêu chọc, Địch Lệ Nhiệt vậy mà ghé miệng tới hạ bộ nàng bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc chính nơi sinh ra cô.

“Ummmm… Ummmm…”

“Hắc hắc… Ọt… Ọt… cảm nhận sướng khoái không em yêu, ta đã dạy dỗ Địch Lệ Nhiệt rất nhiều đấy.”

Hứa Tình hoảng hốt muốn lấy tay đẩy ra con gái nhưng chưa kịp thì bị Long bắt được, hắn nắc càng ngày càng mạnh bạo khiến nàng chỉ có thể cam chịu để cửa lồn mình ngày một ướt đẫm dưới sự khiêu khích của Địch Lệ Nhiệt.

“Chụt… chụt… nước dâm mẹ ra nhiều quá… mẹ thật nứng khi con liếm chỗ này sao?” Địch Lệ Nhiệt càng liếm càng nhiều nước, nàng dâm đãng nút lấy hạt đậu nhỏ của mẹ trong miệng mà trêu chọc làm Hứa Tình sướng đến cong người.

“Ọt… Ọt… hắc hắc vẫn là cái khoang miệng tuyệt hảo của em… Ọt… Ọt… ta ra đây, nuốt cho gọn nhé…”

Thả ra hai tay Hứa Tình, Long ghì lấy đầu nàng mà nắc như điên dại khiến mỹ nhân nghẹn họng đến trợn mắt và sau phát cuối cùng, hắn rùng mình bơm tinh dịch vào khoang miệng cùng họng nàng không ngừng.

“Ực… Ực… chụt… chụt…”

Mùi tanh nồng bào trùm trong miệng nhưng Hứa Tình lại không lấy làm khó chịu, mặt nàng ửng đỏ ngoan ngoãn nuốt từng đống tinh dịch của nam nhân xuất ra bên trong miệng mình ngay trước mặt con gái và như chưa thấy đủ nàng tham lam nút lấy đầu khấc không cho bất cứ giọt tinh dịch nào rơi vãi mới chịu dừng lại.

“Haha nhìn em xem, nếu đã thèm tinh hoa của ta đến vậy thì sao không mút luôn chỗ này nhỉ.” Long cười lớn kéo Địch Lệ Nhiệt lại để mu lồn nàng rộng mở trước mặt hắn cùng Hứa Tình nói, bong bóng tinh dịch vẫn không ngừng trào ra từ cửa lồn nữ minh tinh.

“Em… em không thể…” Hứa Tình sợ hãi nói nhưng mắt lại không thể rời khỏi cửa lồn Địch Lệ Nhiệt.

“Nàng từ chối khi đang dạng háng để con gái bú cái lồn hư hỏng của mình sao?” Long tà ác thọc một ngón tay vào cửa lồn Địch Lệ Nhiệt ngoáy động khiến tinh dịch ào ạt đổ ra ngoài rồi nói.

“Em… em… ahhhh… ahhhh”.

Hứa Tình lung lay sắp đổ, cái lưỡi Địch Lệ Nhiệt đã xoáy vào sâu trong khe lồn mà trêu chọc làm nàng nứng cực độ, cái gì luân thường đạo lý đều bị cái hương vị tinh dịch đang bảo phủ trong miệng và sự bá đạo của nam nhân này đánh tan, bất chấp tất cả nàng nhào đến cửa lồn của con gái mà bắt đầu bú liếm đám tinh dịch của người tình.

“Chụt… chụt… chụt…”

“Ưhhh… Ahhh… Ahhh…”

Căn phòng nhanh chóng bao trùm tiếng rên rỉ của hai người đàn bà, Hứa Tình và Địch Lệ Nhiệt không hiểu vì sao càng lúc càng hăng say, luân thường đạo lý có thể cản trở nhưng một khi bị phá vỡ lại mang theo vô tận sướng khoái gấp nhiều lần.

“Hắc hắc… quả nhiên khác biệt, hai em làm ta hưng phấn gấp nhiều lần đấy…”

Thưởng thức thước phim dâm đãng trước mặt mình làm cặc Long nhô cao trở lại, hắn tiến đến cầm lấy gậy thịt vỗ bem bép vào má Địch Lệ Nhiệt khiến người đẹp hiểu ý chủ nhân muốn địt mẹ mình nên ngoan ngoãn rời khỏi cửa lồn ướt đẫm của Hứa Tình.

“Cho vào đi, để lồn mẹ em nghênh tiếp chủ nhân của nó.”

Long cười lớn ra lệnh và Địch Lệ Nhiệt rất ngoan ngoãn làm theo, nàng xóc nhẹ con cặc khủng trong tay rồi đưa đầu rùa trước cửa lồn Hứa Tình và Long chỉ đợi đến thế, chỉ một cái nhấp nhẹ hắn đã hoàn toàn chiếm lĩnh cái khe lồn của mỹ nhân.

“Uhmmm… sâu… sâu quá… em sướng… nhấp đi… đụ em đi… bẹp… bẹp… bẹp…”

Hứa Tình sướng đến phát điên khi bị đụ đột ngột, tại Đào Hỏa Đảo đêm nào nàng cũng phải tự thủ dâm thỏa mãn ham muốn của bản thân khi không có hắn bên cạnh, từ khi giao hoan với hắn thì ham muốn nhục dục của nàng đã tăng cao đến mức không thể kiềm chế và nàng cũng biết trên thế gian này chỉ có một mình hắn mới có thể thỏa mãn được ham muốn của mình…

“Bẹp… bẹp… lồn em mút thật chặt đấy em yêu… bẹp… bẹp… lại còn siết mông lại, em khiến cặc ta muốn bùng nổ đấy… bẹp… bẹp…”

Dập từng cú lút cán vào lồn Hứa Tình, Long hưởng thụ từng thớ thịt bên trong lồn nàng đến sướng khoái.

“Bẹp… bẹp… chụt… chụt… chụt…”

Dưới háng Long, Địch Lệ Nhiệt cũng không rảnh rỗi mà đang nút chùn chụt hai hòn dái đen láy của hắn trong miệng nhỏ, nàng thèm khát được địt nhưng nhưng mẹ mình đang chiếm lấy thứ to lớn kia nên nàng chỉ còn cách tự lấy tay thỏa mãn bản thân mình.

“Haha… trông em tội nghiệp quá bé yêu, ta sẽ tạm thỏa mãn em bằng thứ khác vậy nhé…”

Long cười lớn nhìn lấy hai ngón tay mềm của Địch Lệ Nhiệt đang tự thủ dâm một cách vụng về, hắn để nữ minh tinh xoay người lại đưa cửa lồn rộng mở ngay trước mặt mình và dùng đến hai ngón tay xâm nhập u động giúp nàng thỏa mãn.

“Ahhhh… Ahhhhh…”

Tuy không bằng thứ to dài kia nhưng hai ngón tay thô ráp của Long vẫn làm Địch Lệ Nhiệt thỏa mãn phần nào, nàng vặn vẹo bắt đầu phun nuốt hai ngón tay kia theo thói quen, ma sát từ bên trong khe lồn làm nàng rên rỉ không thôi.

“Bẹp… bẹp… ahhh… ngài mạnh bạo quá… em chết mất thôi… ahhhhh… lồn em sướng quá… bẹp… bẹp… sâu quá… chậm… chậm… ngài phá nát tử cung em mất… bẹp… bẹp… ahhhh… ahhhh”.

Hứa Tình cũng bị tràng cảnh dâm dục của con gái kích thích đến không ít, nàng gào thét trước nhịp nắc ngày một nhanh như giã gạo vào lồn mình của Long, làm nữ nhân ai cũng có quyền được thỏa mãn bản thân mình, Hứa Tình đồng dạng cũng có ham muốn mà lại rất mãnh liệt và chỉ ở bên cạnh nam nhân này nàng mới có thể giải phóng khỏi mọi sự trói buộc mà đắm chìm trong nhục dục.

“Bẹp… bẹp… lại ra rồi sao em yêu, cái miệng nhỏ bên dưới của em cùng con gái mình thèm khát tinh dịch của ta đến độ hút thật chặt đấy… bẹp… bẹp… địt cùng lúc hai mẹ con nàng thật khiến ta sướng gấp nhiều lần… bẹp… bẹp… ahhh… đón nhận tinh dịch của ta ta nào em yêu…”

Lồn Hứa Tình co bóp mãnh liệt khiến Long nhanh chóng lên đỉnh, hắn cắm thật sâu con cặc khủng của mình vào mà ồ ạt xuất tinh bơm đầy tử cung người đẹp trong khi hay ngón tay cũng đã ướt đẫm âm dịch của con gái nàng.

“Póc…”

“Đến đây Lệ Nhiệt, nhún nhảy trên thứ vừa cắm vào chỗ mà em sinh ra đi…”

Rút ra con cặc ướt đẫm, Long nằm ngửa ra gọi lấy Địch Lệ Nhiệt đã sớm thèm cặc cực độ, nữ minh tinh ngay tức thì nhào đến dạng háng ngồi lên chiếm khúc thịt nóng bỏng kia bằng khe lồn ngứa ngáy của mình.

“Ót…”

Cặc nhập động, Địch Lệ Nhiệt cả người cong vòng vì sung sướng khi được lấp đầy lồn nhỏ, khe lồn nàng đã bị con cặc kia cải tạo đến gần như sắp có thể nuốt gọn nó bên trong, hông nàng bắt đầu vặn vẹo nhấp nhả như một thói quen.

“Bẹp… bẹp… tuyệt lắm bé yêu… haha Hứa Tình em yêu, nhìn con gái nàng chỉ sau một ngày đã có thể cưỡi ngựa thành thạo chưa kìa… bẹp… bẹp… tuy ta đã có Nancy là một bồn chứa tinh tuyệt hảo nhưng nếu Lệ Nhiệt cố gắng như vậy thì ta cũng không ngại bổ sung thêm một cái đâu… bẹp… bẹp… ahhhh… cái lồn hư hỏng này kẹp thật chặt… bẹp… bẹp… bé yêu hưng phấn khi được nam nhân của mẹ mình đụ sao… bẹp… bẹp…”

Địch Lệ Nhiệt càng lúc nhún nhảy càng nhanh, bị Long đụ trần trụi ngay trước mặt mẹ khiến khoái cảm tăng lên gấp nhiều lần, nàng mê mẩn con cặc chiếm lấy lồn mình và cả bàn tay đang nhào nặn bộ ngực mình thành đủ dạng hình hài khác nhau.

“Bẹp… bẹp… em yêu nó… em yêu con cặc của ngài… bẹp… bẹp… mẹ… con xin lỗi, con quá yêu cặc của chủ nhân… bẹp… bẹp… ahhhh… ahhhh… sướng chết mất… bẹp… bẹp… ahhhh… bẹp… bẹp… ặccccc…”

Quằn quại cưỡi trên thân hình cường tráng, Địch Lệ Nhiệt lại tiếp tục lên cao trào khi hoa tâm bị đầu rùa dội đến liên tục, âm dịch trộn lẫn tinh dịch từ hai mép lồn đỏ hồng của nàng chảy dài trên cặp đùi săn chắc.

“Không sao con yêu, ta biết ngoài kia rất nhiều kẻ theo đuổi con nhưng không ai có thể so sánh với hắn… nam nhân của chúng ta…”

“… vậy nên mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau hút khô hắn, để tên bại hoại này không thể tìm đến ả đàn bà nào khác nữa…”

Hứa Tình mị nhãn như tơ nói, nàng không thể rời xa nam nhân bá đạo này và nhìn đến con gái đang hạnh phúc làm món đồ chơi cho hắn thì nàng biết Địch Lệ Nhiệt cũng đã không thể trở về, tên nam nhân này ngoài quá mức háo sắc thì bản lĩnh cũng như đối xử với nữ nhân của hắn không tệ chút nào, hai mẹ con nàng trao thân gửi phận cho cùng một người thì lại như thế nào chứ.

Nghĩ đến thông suốt, Hứa Tình cũng không còn dữ ý nhào đến ôm chầm lấy con gái mặt đặt trên môi nàng một nụ hôn.

“Ummmm… Bẹp… bẹp… Ummmm… chụt… chụt… chụt… Ummmm… chụt… bẹp… bẹp…”

Bị mẹ hôn bất ngờ, Địch Lệ Nhiệt sau chút ít ngỡ ngàng cũng nhanh chóng phối hợp, cũng không phải lần đầu nàng hôn nữ nhân khi đã làm tình tập thể nhiều lần trong căn phòng này nhưng là lần đầu tiên hôn mẹ mình khiến nàng kích thích cực kỳ, hai chiếc lưỡi đinh hương quấn chặt lấy nhau tạo thành khung cảnh hương diễm tột độ.

“Bẹp… bẹp… hahaha… siết chặt lắm bé yêu… cái lỗ đụ này dù ta có chơi bao nhiêu lần đi nữa vẫn tuyệt vời đến vậy… bẹp… bẹp… ahhh… ta cũng nên bôi trơn cái lỗ này nhỉ…”

Long thỏa thích hưởng thụ khe lồn mê người của Địch Lệ Nhiệt nhưng không quên quẹt lấy tinh dịch nơi cửa lồn Hứa Tình mà bôi trơn cái lỗ nhỏ còn lại, mỹ nhân của rất dâm đãng ngay khi ngón tay hắn tiến vào đã lắc mông hút chặt tràn đầy khiêu khích.

“Haha đôi mẹ con dâm đãng này, hôm nay ta nhất định sẽ chơi chết hai nàng…”

Lật ngược mỹ nhân dưới thân lại, Long nắc Lệ Nhiệt như mãnh thú động dục và kéo Hứa Tình đến ôm chầm lấy nàng mà đặt một nụ hôn ướt át lên đôi môi đỏ thắm, cả ba cuồng nhiệt quấn lấy nhau không ngừng.