Chapter 92
========================================

“Hỏa lực đâu, hết thảy hỏa lực nhắm đến mục tiêu!”

Trần Bá Vũ gào lên trong bộ đàm nhưng chỉ rải rác có những tiếng súng vang lên vì đầu trực thăng chiến đấu hạng nặng Z – 10 cuối cùng đã rơi rụng, hình ảnh mấy chục cỗ siêu tăng rồi siêu trực thăng giờ đây là mấy chục quả cầu lửa trên mặt đất khiến ý chí của đám binh lính còn lại giảm sút nghiêm trọng đến nỗi dũng khí cầm súng cũng không còn nữa, ngay cả trên thiết giáp chỉ huy cũng có không ít tướng lĩnh bị dọa đến đái trong quần, thật đáng buồn cười cho cái gọi là lực lượng tinh nhuệ.

“Cho phép khai mở tên lửa Sarin, lực lượng thiết giáp Type 99 tùy ý khai hỏa… UAV hiệp trợ phát sóng điện từ!”

Nhận thấy tình hình trước mắt, Trần Bá Vũ không thể không dùng đến quân bài tẩy đầu tiên của quân đội cho dù hậu quả là vô cùng thảm khốc đến vùng đất này cùng đám binh lính của lão, Type 99 thế hệ mới tại các nhiệm vụ đặc biệt được quân đội trang bị một loại tên lửa có chứa đầu đạn mang tính hủy diệt cao với loại chất độc có tên trùng với tên loại tên lửa này – Sarin.

Mạnh gấp 26 lần hợp chất xyanua, Sarin là loại vũ khí hóa học bắt nguồn từ thế chiến thứ II, vì hậu quả vô cùng đáng sợ mà nó mang lại nên thứ vũ khí hóa học này được xếp vào hàng ngũ vũ khí hủy diệt hàng loạt, chỉ trong một vài chiến dịch đặc biệt thì quân đội mới vận dụng đến loại tên lửa khủng bố này.

“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”

Ngay sau khi nhận được mệnh lệnh của Nguyên Soái, một cơn mưa tên lửa Sarin khóa chặt lấy vị trí của Ma Ảnh mà bủa vây oanh sát đến.

“Tuuuu… Tuuuu… Tuuuu…”

Bên cạnh tên lửa hóa học thì từng cỗ điện từ phát ra từ hơn nghìn chiếc máy bay không người lái UAV cũng đáng sợ không kém, sóng điện từ mà chúng phát ra là loại sóng có thể ảnh hưởng đến trí não dẫn đến nhiễu loạn thần kinh con người, loại sóng này biến kẻ trúng phải trở thành những cái xác không hồn. Vận dụng hơn nghìn đầu UAV cùng lúc tấn công đồng nghĩa tạo ra một cỗ sóng điện từ cực mạnh mà kẻ hứng chịu không chỉ có Ma Ảnh mà còn là binh lính dưới mặt đất, nếu xếp loại thì Trần Bá Vũ cũng thuộc dạng ngoan nhân bất chấp tất cả.

Hai đòn công kích, một đến thần kinh, một đến thể xác khiến Ma Ảnh lần đầu tiên cảm giác được uy hiếp lớn lao mang đến cho hắn một nhận thức mới về vũ khí hiện đại nhưng hắn cũng không hề sợ hãi vì hắn tự tin vào thực lực mình.

“Ahh… chỉ bằng những cỗ năng lượng yếu đuối này mà mong muốn nhiễu loạn tâm trí ta sao? Hắc hắc… ta sẽ dạy cho các ngươi một đạo lý, đứng trước thực lực tuyệt đối thì mọi âm mưu quỷ kế đều là vô nghĩa!”

Cảm giác đến hơn nghìn cỗ sóng âm điện từ ảnh hưởng lên não hải mà Ma Ảnh cuồng tiếu cười ngạo nghễ, hắn được ma tạo ra và chỉ có ma mới có thể ảnh hưởng đến hắn.

“Vô Ngã Kiếm – Ma Ngục Cuồng Loạn!”

Hết thời gian chơi đùa, Ma Ảnh cuồng mãnh xuất kích, Dịch Cân Kinh thôi động đến tận cùng, tóc dài loạn vũ, tử y phần phật trong gió lớn, hai mắt hắn ngập một cỗ sát ý kinh thiên động địa, mang trên mình thiên địa chân khí cuồn cuộn hắn bạo xông lao tới như tử thần hàng lâm… Minh Hỏa Thần Kiếm được rót vào mênh mông lực lượng bắn ra vạn đạo kiếm khí hung mãnh cùng sắc bén chưa từng có.

“Xuy… Xuy… Xuy…”

“Oành… Oành… Oanh.”

Ngay sau tiếng tên lửa xé rách không khí cùng tiếng kiếm khí rít gào là một đoàn những tiếng nổ rầm trời của đầu đạn sau khi va chạm, cả một vùng trời bị một đám mây khí độc Sarin bao phủ báo hiệu cho một trận hủy diệt đến bất cứ sinh vật nào bên dưới và rất nhanh thôi là ngập tràn những tiếng gào thét trong đau đớn của hàng nghìn tên binh lính dưới mặt đất.

“Xì… Xì… Xì…”

Là kẻ trực tiếp đối diện với đám mây chất độc hóa học đồng nghĩa với việc hấp thu một bộ phận lớn Sarin vào trong cơ thể, Ma Ảnh nhanh chóng nhận ra nội tạng cùng máu huyết của hắn bị chất độc thẩm thấu hủy hoại nhưng hắn không cảm nhận được một chút đau đớn nào vì thân thể của hắn là do ma khí từ ma công chí cực thai nghén mà thành, cũng như Long hắn có thể được coi là vạn độc bất xâm, chỉ trong nháy mắt Dịch Cân Kinh thiên địa chi khí tiến hành thanh tẩy toàn bộ cơ thể hắn một lần xóa tan mọi độc tính bên trong.

“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”

Công kích thất bại, nghìn chiếc UAV hiện đại cứ thế bị vạn đường kiếm khí xoắn nát thành mảnh nhỏ. Bên dưới mặt đất còn là cảnh tượng hãi hùng hơn khi đoàn xe vận tải đã xiêu vẹo cùng lật đổ đến phân nửa, những chiếc thiết giáp hạng nặng cũng đồng dạng đâm sầm lấy nhau hay lao xuống vực sâu mà nổ tung, tất cả đến từ thứ chất độc Sarin đang lan tràn biến vùng thảo nguyên này thành một vùng đất chết chóc.

“Hắn quá mạnh, chúng ta không thể chống lại!”

Bên trong thiết giáp chỉ huy, đám tướng lĩnh cùng sĩ quan cao cấp đã sớm trang bị lấy mặt nạ phòng độc nhưng kẻ nào cũng run rẩy khi nhìn đến tên quái vật vẫn còn sống nhăn răng trên màn hình.

Trần Bá Vũ khuôn mặt già nua co quắp vì biết lần này tính mạng khó giữ vì đối phương quá cường đại không chỉ ở thực lực mà còn ở thân thể đầy biến thái, lão mường tượng đến một cái tên mà giang hồ gần đây đang đồn đoán chính là… Tà Tôn.

“Khốn kiếp, lực lượng tiêm kích…”

Cho dù là kẻ nào đi nữa, Trần Bá Vũ sẽ không bao giờ đầu hàng, lão chụp lấy chiếc bộ đàm chuẩn bị truyền đi mệnh lệnh cuối cùng…

“Lão già chết tiệt, cút ngay!”

Nhận thấy hành động của Trần Bá Vũ, Từ Lượng bất chấp tất cả lao đến tung một cước vào người lão và ở trong thiết giáp nhỏ hẹp nên cú đá của hắn là đến rất nhanh.

“Rầm!”

Ăn một cước của viên trung tướng, Trần Bá Vũ lồng ngực nhộn nhạo đến phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt lão lóe lên hung quang, từ bên hông rút ra một khẩu súng ngắn ý đồ gì ai cũng biết.

“Muốn chết thì lão đi chết một mình đi!”

Từ Lượng không động thì thôi một khi đã động phải làm thật tuyệt và khẩu súng của hắn cũng đã nhanh hơn Trần Bá Vũ già nua nhiều lắm.

“Đoànggg!”

Trong sự sững sờ của chính Trần Bá Vũ và toàn bộ tướng lĩnh, viên đạn từ khẩu súng trong tay Từ Lượng cứ thể xuyên qua đầu lão kết thúc một đời oai liệt của vị Nguyên Soái họ Trần.

“Từ… Từ Lượng ngươi điên rồi, giết hại Nguyên Soái đồng nghĩa với ngươi sẽ bị lôi ra tòa án binh.”

Một viên sĩ quan cao cấp hoảng sợ thốt lên nhưng ngay sau đó hai mắt hắn dại ra vì một nòng súng đen ngòm đã chĩa đến trán mình.

“Đoàngggg!”

Lại một vỏ đạn rơi xuống, Từ Lượng bắn chết tên sĩ quan không một chút do dự rồi quét mắt đến đám tướng lĩnh còn lại khiến kẻ nào cũng run sợ không dám nhìn vào ánh mắt của hắn.

“Tòa án binh? Ta chính là vừa cứu bọn khốn nạn các ngươi một mạng đấy lũ chó chết, có thấy lão Nguyên Soái vừa định làm gì không? Lão chính là muốn chúng ta chôn cùng với tên ác ma ngoài kia trước những đầu đạn hạt nhân rơi xuống, các ngươi nếu là muốn chết thì cứ cầm súng ra ngoài bắn hắn còn ta thì vẫn muốn sống, bằng bất cứ giá nào.”

Từ Lượng gầm gừ như người điên, hắn còn trẻ, còn có tương lai sáng lạng và không thể nằm xuống tại nơi thảo nguyên lạnh giá này được, không bao giờ… thế nhưng Từ Lượng cũng chỉ có thể có tương lai ở một thế giới khác vì một đạo kiếm quang đã quét đến cỗ thiết giáp cuối cùng.

“Rặc… Rặc… Phốc… Phốc…”

“Không… không… ta không thể chết… khônggggg!”

Hình ảnh cuối cùng mà Từ Lượng nhìn thấy được đó là thân thể hắn với toàn bộ sĩ quan cao cấp cùng chiếc thiết giáp cứng cáp cứ thế bị phân làm hai nửa, một cỗ tử sắc hỏa diễm nhanh chóng bao trùm nhấn chìm lấy tất cả.