Chapter 118
========================================

Nửa ngày trôi qua, rốt cuộc hai cỗ thân xác trần truồng mới tiếc nuối tách rời lấy nhau, Ga – In hai mắt tràn ngập mị hoặc nhìn đến người tình, nếu có thể thì nàng nguyện hòa vào máu huyết của hắn để bất cứ khi nào cũng có thể ở bên cạnh hắn.

“Tĩnh tâm sắp xếp những tri thức mà nàng vừa nhận được đặc biệt là Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp, đoạn thời gian sắp tới nàng phải chịu khổ nhiều rồi.”

Long thương yêu vuốt lấy khuôn mặt tuyệt mỹ của người yêu nói, chỉ còn lại bảy ngày trước khi Tiềm Long Đại Hội diễn ra mà hắn cần phải hoàn thành hình nhân thế mạng của mình… phải… Ga – In chính là hình nhân thế mạng của hắn.

Là Chấp Pháp trưởng lão đức cao vọng trọng lại nắm trong tay thực lực có thể diệt sát thập nhất cấp và nắm trong tay ba cỗ thế lực lớn trên giang hồ… hai chữ Ma Tôn đại diện cho Long trong mắt đối phương chí ít là như vậy cho nên hắn dễ dàng suy đoán kể từ lúc này trở đi bất cứ kẻ nào một khi đã quyết định động thủ diệt trừ hắn thì sẽ xuất sử toàn lực, sát cục mà chúng bố trí nhất định được những kẻ đứng đầu suy tính vẹn toàn quyết không để xảy ra bất kỳ sai lầm nào…

… Tự tin vào bản lĩnh của bản thân với nhiều con bài chưa lật nhưng Long không ngạo mạn cho rằng bản thân có thể tránh thoát khỏi những sát chiêu mà đối phương bày ra và để xoay chuyển cục diện thì Khổng Minh ba mươi sáu kể đến kế thứ mười một – lý đại đào cương là kế sách duy nhất vẹn cả đôi đường. Lý đại đào cương ý vị mận chết thay đào, dùng thế thân gánh vác tai họa từ đó chân nhân ẩn nấp phía sau đợi chờ cơ hội phản kích, Long dĩ nhiên sẽ không sợ chết nhưng hắn cũng không thể chết một cách vô vị bởi vì trọng trách mà hắn gánh vác trên vai ngày một nặng.

Nhân loại mỗi người một vẻ, để có thể sao chép một con người đã khó huống gì một tên võ giả hàng thật giá thật tuy nhiên Long lại có chút điểm khác biệt, giang hồ hiện tại chủ tu ma công chí cực ngoài hắn đã không còn người nào nên có thể từ bên trong ma công tìm ra sơ hở là dường như không có, cái khó của Long đó là thế thân của hắn cũng phải võ giả tu luyện ma công, Ma Ảnh được tạo ra từ xương cốt của Bàn Cổ nên chắc chắn là không thể trở thành thế thân của Long mà hắn cũng không thể tùy tiện chọn ra một tên thuộc hạ vì thủ đoạn tạo ra một tên thế thân bắt buộc bộc lộ ra thật nhiều bí mật của bản thân hắn… suy đi tính lại thì chỉ có một mình Ga – In là đáp ứng đầy đủ tiêu chí trở thành một thế thân hoàn hảo của Long.

Ga – In ma công hoàn toàn là do Long cưỡng ép tạo ra, bổn nguyên ma khí của nàng cũng là do từ bổn nguyên ma khí của hắn phân đến nên để nàng lĩnh ngộ Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp là có phần đơn giản hơn kẻ khác nhiều lắm, để Ma Hậu nắm giữ thực lực cực cường là chuyện mà Long hoàn toàn nguyện ý nhưng hai chữ thế thân không dễ làm đến vậy, hắn đã đắn đo thật lâu trước khi quyết định vì hắn sợ… hắn sợ nàng sẽ chết…

… Thế thân đồng nghĩa với việc thay chân thân gánh vác hoàn toàn tai họa ập xuống, chuyện hèn mạt dùng nữ nhân che chắn cho mình đối với Long là không có nghĩa lý vì trong mắt hắn sinh mạng của kẻ khác không quan trọng bằng lợi ích của bản thân nhưng Ga – In lại không phải là kẻ khác… nàng… là nữ nhân của hắn và còn một trong số những người quan trọng nhất của cuộc đời hắn… Long thật tâm yêu Ga – In và nếu nàng nguyện chết vì hắn thì hắn cũng sẵn sàng bối táng tính mạng của mình vì nàng.

Trong suốt nửa ngày khi hai người ở bên nhau, Long vẫn luôn âm thầm cảm nhận lấy tâm trí của Ga – In và hắn thừa hiểu bằng sự thông minh của mình thì nàng biết hắn muốn làm gì, chỉ cần nàng có một chút xao động thì hắn sẽ loại bỏ kế hoạch này… thế nhưng… cho dù hắn có mong chờ bao nhiêu đi nữa thì tâm trí Ma Hậu của hắn vẫn không một lần thay đổi, hắn biết nàng đã kiên định lựa chọn trở thành thế thân của hắn.

“Em yêu!”

Lẳng lặng đợi chờ Ga – In hoàn toàn lĩnh hội hoàn toàn những tri thức mới, Long nhẹ nhàng cầm lấy đôi tay nhỏ nhắn của nàng và nhìn đến đôi mắt phượng của người đẹp mà yêu thương gọi.

“Vâng!”

Ga – In nở nụ cười hạnh phúc đáp, có thể trở thành thế thân giúp người tình gánh vác tai họa thật khiến nàng hạnh phúc và cảm nhận được tình cảm chân thành từ ánh mắt của hắn đã đủ để nàng thỏa mãn cho dù bị đày đọa đến mười tám tầng địa ngục.

“Anh yêu em!”

Không nói những lời sáo rỗng quanh co, Long mở miệng nói chỉ ba từ nhưng đã đủ để thể hiện tình cảm chân thành đến tận tâm can phế phổi với mỹ nhân.

“Em cũng yêu anh!”

Lần đầu tiên trong cuộc đời Ga – In hạnh phúc đến vậy, nàng hiện tại đã không còn là Ma Hậu lạnh lùng khô khốc bên ngoài kia mà chỉ đơn giản là một nữ nhân đắm chìm trong tình yêu nhiệm màu, nàng yêu hắn… nam nhân này… chỉ như thế là đủ.

“OANHHHH!”

Khóe mắt ướt át, gò má Ga – In vừa rơi xuống một giọt lệ cũng là thời điểm thân hình nàng nổ tung trước mặt Long, Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Nhất Tử bắt đầu.


… Nhất Tử thành tựu ma thể, với sự trợ giúp của Long thì Ga – In chỉ mất trọn vẹn một ngày đột phá cảnh giới ma công, trái tim trong lồng ngực nàng là một màu kim sắc khi ẩn chứa hai giọt thần huyết mạnh mẽ, không có được thân thể đặc biệt như Long nên nên dĩ nhiên Ga – In cần đến Long Chi Huyết để có thể tu luyện ma công chí cực còn Phượng Chi Huyết giúp sinh cơ của nàng dạt dào như biển cả.

Đột phá cảnh giới võ công, Ga – In càng thêm kiên định vì nàng cảm giác được thực lực có biến đổi lớn lao, nếu lúc trước cho dù tu vi cao siêu nhưng nàng vẫn nhận thấy lực lượng của mình bị ràng buộc bởi một rào cản vô hình nào đó thế nhưng hiện tại đã hoàn toàn khác biệt, nếu ví von thì lúc trước nàng là người đi vay mượn còn hiện tại đã chân chính trở thành một ông chủ lớn với việc tự sản sinh được bổn nguyên ma khí… Ga – In thầm mong có thể tiếp tục đột phá thì thật tốt biết mấy…

“Không nên quá vội vàng, lĩnh hội thật tốt cảnh giới hiện tài trước khi đề thăng đến tầng thứ cao hơn!”

Tâm linh tương thông, Long đoán biết được suy nghĩ của người đẹp mà nhắc nhở khiến mỹ nhân đỏ mặt xấu hổ, kỳ thật nếu nàng tiếp tục đột phá cũng không hề hấn gì vì nàng đang đi còn đường mà hắn đã dọn đường sẵn vậy nhưng dục tốc bất đạt, Long không hề muốn Ma Hậu của mình dừng lại tại cảnh giới Tứ Tử như mình hiện tại mà trước mặt nàng còn là Ngũ Tử hay cao hơn thế và để đột phá cảnh giới siêu cường đó thì nàng phải có thật sâu cảm ngộ với ma công từng cấp độ từ thấp đến cao.


Lai qua một tiếng đồng hồ, Ga – In đã hoàn toàn lĩnh hội được áo nghĩa của ma công đệ nhất tầng, bên trong mật thất bí mật đã có thêm sự xuất hiện của một hình bóng chính là Ma Ảnh tiềm tu bấy lâu.

“Cùng ta thôi động lực lượng trợ giúp nàng đột phá cảnh giới!” Long trầm ngâm nói với phân thân của mình.

“Được!” Ma Ảnh ngay tức thì nhận mệnh đáp.

“Oanh… Oanh…”

Không chần chừ thêm nữa, cả Long và Ma Ảnh đều thôi động lực lượng đẩy ra hai cỗ lực lượng tinh thuần và vô cùng to lớn mà cội nguồn của chúng chính là từ hàng vạn nhân mạng táng thân trong tay hai tôn sát thần lúc tập sát đoàn vận chuyển làm rúng động giang hồ. Hai cỗ lực lượng này tuy to lớn nhưng vẫn không thể giúp Long đột phá được đến luân hồi tứ kiếp lực và hiện tại dùng để thành toàn cho Ga – In đột phá tu vi.

“Em yêu! Tiếp tục thôi!”

Chưởng khống bàn bạc năng lượng tinh thuần trong không gian, Long dành cho người tình lời nói yêu thương trước khi cùng với Ma Ảnh đưa năng lượng vào người Ga – In và người đẹp cũng đã rất sẵn sàng đón nhận hết thảy thử thách trước sắp tới… ma công vận chuyển, ma khí cuồn cuộn sinh ra, cảnh giới võ học cùng tu vi của một vị Ma Hậu siêu cường trong tương lai đang tăng lên với tốc độ mà bất cứ kẻ nào nhìn thấy cũng phải thèm thuồng.


… Cách Tiềm Long Đại Hội một ngày, bầu trời bên trên Đoàn gia đại biệt viện là một màu đen u tịch khiến người người sợ hãi, không gian rộng lớn kéo dài từ trên trời cho đến dưới mặt đất đều bị một cỗ khí tức hắc ám bao phủ, vô vàn sát ý lượn lờ khiến bất cứ tên võ giả nào bước vào cánh cửa biệt viện đều lạnh gáy run bần bật.

Ít kẻ biết được căn nguyên của sự biến đổi tà dị của thiên địa nơi này đến từ bên chính dưới đại địa, nơi mà một Ma Hậu đích thực vừa thức giấc… Qua đúng bảy ngày, Ga – In ma công đã đạt đến trạng thái đỉnh phong ngang bằng với Long hiện tại. Cho dù tận lực áp chế khí tức thế nhưng hai tên ma tu cường đại cùng đứng tại một nơi thì ảnh hưởng của ma khí đến không gian là vô cùng lớn.

“Em cảm thấy mình hiện tại thật mạnh hơn trước nhiều lắm, hiện tại nếu là so tài với Tà Tôn thì em cũng không ngại đâu!”

Nhìn đến Ma Ảnh phía sau Long, Ga – In cười nhạt nói khiến con hàng này giật mình, hắn vậy mà dùng ánh mắt đáng thương nhìn đến Long cầu khẩn, nữ nhân này hắn quả thật không chọc nổi cho dù là lúc trước hay hiện tại vì đơn giản hắn biết tầm quan trọng của nàng trong lòng bản thể… nếu đả thương nàng dù chỉ một chút thôi thì chắc chắn hắn sẽ bị Long lột một lớp da mất.

“Thập cấp tối đỉnh, chiến lực có thể diệt sát thập nhất cấp! Nàng hiện tại đã được coi là tồn tại chí cao trong giang hồ rồi em yêu.”

Long cười khổ không thôi, để đạt đến tu vi hiện tại thì hắn đã trả qua biết bao nhiêu khó khăn, biết bao nhiêu hiểm nguy cơ chứ… câu nói “một người làm quan cả họ được nhờ” dù trong thời đại nào vẫn luôn luôn chuẩn xác và đây cũng là nguyên do mà các siêu cấp thế lực có thể duy trì vị thế siêu cường của mình trong thời gian dài đến vậy, võ giả bên ngoài lăn lộn trong sinh tử mới đột phá được cảnh giới còn con cháu thế gia đại phái chỉ cần đi theo bước chân của các bậc tiền nhân đã có thể đột phá dễ dàng.

“Hừ, vẫn là đối với chàng chỉ cần một chiêu không phải sao?”

Ga – In cong môi nũng nịu nói, đạt đến tầng thứ này thì nhận thức của nàng về lực lượng đã có sự thay đổi lớn lao trong đó có thực lực của Long, nàng chắc chắn một điều là cho dù mình nắm trong tay chiến lực có thể diệt sát thập nhất cấp cao thủ thì trước mặt Long cũng chỉ như một đứa trẻ không hơn, bên trong thân hình cường tráng kia là một cỗ lực lượng thật vô cùng cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

“Cho dù ta lợi hại đến thế nào cũng không phải là nam nhân của nàng hay sao?”

Chụp đến tấm thân mềm mại vào trong lòng, Long cười trêu chọc khiến mỹ nhân hạnh phúc ôm thật chặt lấy người tình và dĩ nhiên sau đó là những tiếng thở dốc đầy sướng khoái cùng mỏi mệt tràn ngập căn mật thất… về phần Ma Ảnh con hàng này thì đã sớm trốn chạy vì sợ Ga – In thật sẽ kiếm chuyện với mình.