Chapter 95
========================================

“Quái vật!”

Nhảy ra khỏi hố sâu, Quân Tiếu nhìn lên trời cao mà không kìm được mở miệng, chính diện ăn một đòn Thập Đại Tích Lịch mà đối phương ngoài áo quần rách nát thì vẫn hoàn hảo như cũ khiến lão tức chết.

“Nếu vẫn còn như trước đây thì ắt hẳn ta đã bại trong tay lão!”

Ngạo nghễ nhìn lấy đối thủ, Long biết nếu không Phản Tổ và tu thành Luân Hồi Bảo Giám thì hắn sẽ thua trước Quân Tiếu vì hiện tại bốn đại mạch chứa ma khí của hắn đã trống rỗng một mảnh, 128 Đại Ma Hồn cũng tiêu điều xơ xác không thể thôi động.

“Lão đầu, nếu không xuất ra thủ đoạn mạnh nhất thì ta e rằng thật phải làm mộ bia cho lão rồi!”

“Thật không thể ngờ lão phu bị ép đến một bước này, phải dùng đến nó để đối phó với một tên thập cấp thật là mất mặt nhưng chuyện hôm nay vĩnh viễn không thể lọt ra ngoài nên danh tiếng của Cửu Dương ta vẫn như cũ không hề bị tổn hại.” Quân Tiếu vận chân khí phủi sạch bụi đất trên người nói.

“Oanh… Oanh…”

Cũng không để Long đợi lâu, Quân Tiếu thân ảnh già nua biến mất nơi mặt đất mà xuất hiện trước mắt hắn không xa, cả người lão hỏa diễm lúc trước bị ma khí chấn cho tán loạn lại trở nền bùng cháy mà còn dữ dội hơn lúc trước bội phần khiến Long bất ngờ và cũng ngay sau đó hắn hiểu ra nguyên do là vì năm ngón tay của Quân Tiếu từ hư không chụp đến một đại đỉnh lớn hừng hực hỏa diễm.


“Kiện thần binh này mang tên Thần Nông Đỉnh được lão phu tìm thấy hơn trăm năm trước, ban đầu nó được một vị dược thần chế tạo với mục đích luyện hóa bách dược trong thiên hạ nhằm cứu vớt thương sinh nhưng từ khi công dụng của nó là có thể hấp thu chứa đựng tất cả các loại thuộc tính nguyên tố trong thiên hạ bị giang hồ võ lâm biết được thì đại đỉnh này đã trở thành nguyên do của những cuộc tranh dành đẫm máu, tưởng như nó sẽ biến mất trong dòng chảy lịch sử thì số mệnh lại đưa nó đến với ta.” Nhìn đến Thần Nông Đỉnh trong tay, Quân Tiếu hưng phấn nói.

“Lảm nhảm thật nhiều, đại đỉnh này chính là con bài cuối cùng của lão?” Long cười nhạt hỏi.

“Nhóc con ngươi khinh thường nó? Hahaha… Lão phu Cửu Dương Thần Công chín tầng đã là cực hạn nhưng Thần Nông Đỉnh có thể giúp ta tăng tiến lên một cấp bậc chỉ tồn tại trong truyền thuyết – Thập Dương Cứu Cực.”

Cứu là sự hoàn mỹ, Thập Dương Cứu Cực ý vị hỏa kình đạt đến mức cùng cực mà thiên địa cũng khó có thể dung hòa nổi nên võ giả trong hoàn cảnh bình thường cho dù có tâm cũng vô lực luyện thành nhưng nhờ có Thần Nông Đỉnh cường đại mà Quân Tiếu có thể rèn luyện bản nguyên chi hỏa bên trong đỉnh thành tựu chúng cực cảnh giới.

“Thập Dương? Cửu Dương đã có thể sánh ngang cùng Luân Hồi tam kiếp của ta thì Thập Dương ắt hẳn có thể sánh với tứ kiếp?” Hai mắt Long lóe sáng vì nhìn thấy con đường bước lên Luân Hồi Bảo Giám đệ nhị tầng tứ trọng đồng nghĩa tu thành luân hồi tứ kiếp lực.

“Nhóc con, có thể chết dưới Thập Dương Cứu Cực của lão phu cũng là vinh hạnh cho ngươi… hahaha…” Tiếng cười của Quân Tiếu vang vọng thiên địa, cuồn cuộn hỏa diễm chí cực từ Thần Nông Đỉnh theo cánh tay dung nhập vào người để lực lượng của lão tăng cao đến một cảnh giới chưa từng có khiến không gian xung quanh nơi lão đứng theo đó cũng vặn vẹo như không thể chịu đựng nổi.

“Cửu Dương Thần Công chí dương chí cực Thập Dương Cứu Cực!”

“Cửu Dương Ngũ Tuyệt – Cực Dương Đao!”

Lấy tay làm đao, lấy hỏa kình từ thập dương cứu cực làm đao khí, Cực Dương Đao năm thức đao thâm ảo cùng biến hóa khó có thể nắm bắt dồn ép đối thủ đến sát cục mà hiện tại hỏa kình còn là từ cảnh giới thập dương thì có thể nói là vô cùng kinh khủng.

“Oanh… Oanh… Oanh…”

Quân Tiếu động, lão bùng nổ hết thảy toàn bộ năng lượng lao đến như một viên hỏa cầu rực rỡ chiếu sáng cùng đốt cháy cả trời đất.

“Đệ nhất đao – Cực Dương Phổ Chiếu!”

Quân Tiêu đao ảnh diễn luyện từ bàn tay khô gầy bạt ra một đao đi đầu mang theo quang hỏa chói lọi như tia sáng mặt trời khiến hai mắt Long chói lóa một màu trắng xóa để rồi hướng đến cổ hắn mà oanh sát.

“Đệ nhị đao – Cực Dương Song Huy!”

Đao thứ nhất chưa đến thì đao thứ hai đã tới mà không phải là một mà hai đường, Quân Tiếu hai tay huy hai đường đao thành hai hình bán nguyệt màu đỏ lên lồng ngực của Long như muốn chém thân thể hắn làm bốn mảnh.

“Đệ tam đao – Cực Dương Phá Đỉnh!”

Đao liền đao, đao thứ ba Quân Tiếu lấy đầu Long làm mục tiêu, hai tay lão chắp lại tạo thành cự đao gấp đôi lực lượng, sau một tiếng gầm lớn lão bổ một đường đao vào chính giữa đỉnh đầu Long, uy thế kinh khủng khỏi phải bàn.

“Đệ tứ đao – Cực Dương Ngũ Sát!”

Đến đao thứ tư thì Quân Tiếu khuôn mặt đã trắng bạch vì tiêu hoa hỏa kình quá độ đủ hiểu một đao này uy lực khủng bố đến cỡ nào, Cực Dương Tiêu Thổ một thức năm đường đao chém đến năm chỗ yếu hại gồm đầu, cổ, ngực, bụng, hạ bộ vô cùng hung hiểm.

“Đệ ngũ đao – Cực Dương Phần Thiên!”

Một thức cuối cùng cũng là chiêu thức chung cực trong Cực Dương Đao, Quân Tiếu cả người xoay tròn, hai tay lão liên hồi bạt ra từng đạo đao khí mang theo thập dương chân khí tạo thành hàng vạn đạo hỏa diễm sắc bén như thể muốn xé nát cùng thiêu đốt Long và cả phiến không gian này thành vụn vỡ.

Nói thì chậm nhưng để xuất ra năm thức đao thì Quân Tiếu chỉ cần một cái chớp mắt, tốc độ kinh khủng tuyệt luân.


“Đao thế không tệ!”

Tóc dài xõa bay trong gió, Long tư thái tĩnh lặng đến dị thường nhìn đến năm thức đao có thể nói là bộc phát toàn bộ lực lượng cả đời Quân Tiếu như thể thưởng thức một bộ đao pháp tuyệt diệu.

“Cũng là lúc ngươi xuất trận, đừng để ta phải thất vọng!” Ngay khi đao của Quân Tiếu chỉ một sát na nữa sẽ đánh tưới thì Long rốt cuộc mới có phản ứng, khóe miệng hắn nhếch lên một đường vui vẻ.

“Huyết Sát Đao!”

“Oanh… Oanh… Ca sát… Ca sát…”

Ngay khi Long thôi động ma khí giải phóng thần binh ẩn nấp trên trời cao thì một đạo quang mang hung mãnh xé rách không gian rơi vào tay hắn, Huyết Sát Đao vang lên nhưng tiếng oanh động như vui sướng được trở lại bàn tay chủ nhân.

“Luân Hồi Bảo Giám!”

“Thái Cực Hình Trận!”

“Đại Đạo Luân Hồi Đao – Nhất Đao Diệt Thế”.

Long chỉ xuất một đao và chỉ vẻn vẹn một đao cơ mà trong một đao kia là tập hợp toàn bộ luân hồi tam kiếp lực cùng hai cỗ quy tắc và năm loại ý đạo mà hắn lĩnh ngộ được, một đao vừa ra khiến không gian bị chân chính xé rách thành một đường nứt dài làm cho Quân Tiếu trợn tròn mắt.

“ROẸT…”

Huyết Sát Đao đao khí cực cường xé toang hỏa quang chói mắt, luân hồi tam kiếp chi khí đối chọi gay gắt với thập dương chân khí tạo ra một tràng bạo tạc lực lượng khiến đất trời rung động, đệ nhất đao của Quân Tiếu bị phá.

“PHANH…”

Va chạm nối tiếp va chạm, Huyết Sát Đao sắc bén vô biên xuyên qua hỏa kình mạnh mẽ chấn hai đao ảnh do Quấn Tiếu diễn luyện vỡ nát không thành hình, Thái Cực Hình Đồ thu lấy toàn bộ hỏa kình, đệ nhị đao của Quân Tiếu tan biến.

“ẦM…”

Lần thứ ba, âm thanh nổ tung của hai cỗ lực lượng siêu cường đụng độ tạo thành khủng bố thanh âm như một trăm đường sấm sét cùng lúc nổ tung, không gian nứt vỡ thành một lỗ thủng ngay tại tâm vụ va chạm, đại địa bên dưới mặt đất cũng bị chấn nát hoàn toàn tạo thành những màn bụi bặm chẳng khác nào khung cảnh của ngày tận thế nhưng Huyết Sát Đao một đao cũng chỉ chậm lại nữa nhịp, đệ tam đao của Quân Tiếu vỡ nát.

“OANH… OANH… OANH… OANH… OANH…”

Không còn là một lỗ thủng mà là năm lỗ thủng trong không gian cứ thế bị đánh ra sau năm lần Huyết Sát Đao đón đỡ đệ tứ đao của Quân Tiếu, hỏa quang cùng kim quang sáng chói một góc trời, năng lượng khuấy động thành những làn sóng quỷ dị khi phiến thiên địa này quy tắc đã bị phá vỡ, thập dương chân khí đốt da thịt Long đến cháy xám nhưng đao chiêu của Quân Tiếu cũng chính là thất bại.

“UỲNH… UỲNH… UỲNH…”

Thương thiên cùng đại địa chính thức vỡ nát sau lần va chạm kinh thiên động địa cuối cùng, vạn đạo thập dương đao khí nổ tung thành vạn đạo vết nứt trong không gian, hỏa diễm tán loạn khắp trên trời dưới đất thiêu đốt hết thảy mọi thứ thành tro tàn.

Trực tiếp hứng chịu đao chiêu, Long mặc dù cơ thể cứng rắn cùng được bao bọc bởi thái cực luân hồi cũng không tránh được bị đao khí cắt qua da thịt, thân thể hắn chằng chịt những đạo vết thương vẫn còn đang bốc lên hỏa diễm thiêu đốt, cho dù thương thế nghiêm trọng nhưng Huyết Sát Đao trong tay Long vẫn cương mãnh dị thường tiếp tục chém tới Quân Tiếu.

“Không thể… đồ biến thái… ngươi rốt cuộc là người hay là quái vật?”

Quân Tiếu sau năm lần va chạm bị chấn đến thổ huyết bay ngược ra sau, lão trợn trừng nhìn lấy lưỡi đao sáng loáng chém đến mà gào lên.

“Chết đi lão đầu!” Long miệng máu cười gằn, hắn chỉ cần căn cơ là đạo mạch hoàn hảo thì luân hồi thể có thể tái sinh cho dù thương thế có nặng đến đâu, từng miệng vết thương trên người hắn đang dần dần khép lại.

Trong tình cảnh nguy cấp, Quân Tiếu không thể không lấy Thần Nông Đỉnh đại đỉnh ra thay mình đón đỡ một đao.

“Kenggggg…”

Lưỡi đao chém vào đại đỉnh tạo ra kim quang chói lóa, Thần Nông Đỉnh thân đỉnh bị Huyết Sát Đao chém ra một đường vết nứt nhưng cũng là đủ cứu Quân Tiếu một mạng thế nhưng lão cũng không thể tránh khỏi một lần nữa bị đánh bay xuống mặt đất bởi kình lực lan truyền.

“Ầm… Ầm…”

Lần thứ hai đào một cái hố sâu trên mặt đất cũng là lần thứ hai nhục nhã của Quân Tiếu nhưng lão giờ không nghĩ được nhiều như vậy, lão hiện tại đã như một ngọn đèn cạn dầu không còn một chút chân khí, tay chân lão bủn rủn vô lực bởi vì không ít xương cốt cùng nội tạng vỡ nát.

“Hắc hắc… chỗ này làm một cái mộ địa cũng không tệ, lão đầu ngươi thấy sao?”

Thân hình Long chớp động đến trên miệng hắc động nhìn đến Quân Tiếu, y phục hắn rách nát, thân thể hắn chỗ trắng chỗ đen như ăn mày nhưng miệng vẫn treo đó một nụ cười sảng khoái, hắn vui mừng vì thực lực của mình đã tịnh tiến một bước dài đồng nghĩa con đường hắn phải đi cũng không còn dài nữa.

“Muốn chém muốn giết tùy ngươi có điều lão phu còn có một thỉnh cầu xin ngươi đáp ứng trước khi chết.”

Không tuyệt vọng như những kẻ sắp chết, Quân Tiếu điều chỉnh tư thế nằm thật thoải mái dưới hố sâu, lão ôm thật chặt Thần Nông Đỉnh như ôm đứa con của mình nói.