Chapter 91
========================================

“Nguyên soái, đã điều động đến một trong ba sư đoàn thiết giáp cùng mười trong mười lăm lữ đoàn không quân cho nhiệm vụ lần này mà ngài vẫn chưa cảm thấy hài lòng sao?”

Đi sau cùng đoàn xe vận tại chính là một toán xe bọc thép chứa các tướng lãnh chỉ huy trong đó có Nguyên Soái – Trần Bá Vũ, nói chuyện với lão là một viên trung tướng.

“Ta cảm giác hôm nay sẽ có đại sự phát sinh, các ngươi phải luôn ở trạng thái sẵn sàng tấn công tránh rơi vào tình thế bị động!” Trần Bá Vũ khoác tay ra lệnh, cho dù đã lùi về sau nhiều năm nhưng lần vận chuyển nào Thập Lục Tháp đều giao quân đội vào tay lão nên uy thế vẫn không hề suy giảm.

“Ngài thật là cảm giác được có chuyện? Chúng ta đều hiểu lực lượng chân chính hộ tống đoàn xe là ai cơ mà.”

Viên trung tướng tiếp tục cười xóa nói với Trần Bá Vũ nhưng ai cũng cảm giác được sự khinh bỉ của gã cho lão mà kỳ thật trong mắt gã thì Trần Bá Vũ chỉ như một lão già sắp xuống lỗ không hơn.

“Hiện tại lão phu là người đứng đầu chiến dịch này cho nên Từ Lượng ngươi nếu còn nghi vấn mệnh lệnh của lão phu thì đừng trách quân pháp vô tình.” Trần Bá Vũ giận dữ gầm lên khiến Từ Lượng cười nhạt khinh thường nhưng cũng thành thật yên lặng, dù gì lão già này cũng được Thập Lục Tháp chỉ định nên vuốt mặt phải nể mũi.

Liếc nhìn Trấn Bá Vũ cùng những viên tướng khác bên trong thiết giáp, Trần Bá Vũ khuôn mặt già nua đầy lo lắng, sau lưng các tên tướng lĩnh này đều là các thế lực lớn nhỏ mà thái độ của chúng chính là thái độ của kẻ sau lưng chúng, gần đây Trần gia đang ngày một xuống dốc khiến không ít các thế lực bắt đầu thăm dò nhằm nhăm nhe đến vị trí đại gia tộc của Trần gia.

“Báo cáo! Phía trước có người cản đường, xin chỉ thị!”

Đột nhiên giọng một viên sĩ quan hét lên bộ đàm khiến hết thảy tướng lĩnh bên trong thiết giáp run lên, trên màn hình hiển thị hình ảnh của toán thiết giáp ZBD thế hệ thứ 4 nhận nhiệm vụ dẫn đoàn và đập vào mắt bọn chúng là một nam nhân đang chắn ngay trước mặt đoàn xe quân sự hùng hổ…

… một thân tử ý cuồng bay loạn vũ, nắm trong tay thần kiếm hừng hực tử hỏa đầy đáng sợ, kẻ xuất hiện chính là Ma Ảnh, hai mắt nhìn đến đoàn xe quân sự dài đằng đẵng trước mặt mà tràn ngập hưng phấn… hôm nay hắn sẽ được tiếp tục giết chóc.

“Nguyên Soái, thế nào?” Bên trong thiết giáp chỉ huy, toàn bộ tướng lĩnh đều nhìn đến Trần Bá Vũ đợi lệnh, ai cũng nhìn ra kẻ đến bất thiện mà có thể tự tin chặn đoàn xe quân sự này thiết nghĩ thực lực là vô cùng khủng bố.

“Các lực lượng chú ý khóa kỹ mục tiêu, thiết giáp ZBD – 04 toàn lực khai hỏa!”

Trần Bá Vũ khuôn mặt co rút vì kinh hãi nhưng thân kinh bách chiến rất nhanh làm ra quyết định.

“Rõ!”

Ngay sau mệnh lệnh của Nguyên Soái, 50 chiếc thiết giáp làm nhiệm vụ dẫn đoàn cùng một loạt chĩa nòng pháo 100mm vào người Ma Ảnh mà không ngần ngại khai hỏa, từng cỗ súng máy hạng nặng 7.62mm cũng nã đạn như mưa đến.

“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”

Tiếng pháp nổ cùng súng máy hạng nặng như xé toang bầu trời, 50 họng pháo cùng 50 họng súng liên tục khai hỏa tạo thành 100 đường ánh sáng lớn nhỏ mà mục tiêu chỉ có một đó là chỗ mà Ma Ảnh đang đứng, vũ khí hiện đại uy lực có thể thua kém thần binh nhưng nếu tập trung khai hỏa thì sức công phá đáng sợ hơn thần binh nhiều lần.

“Cạch… Cạch… Cạch…”

Liên tục nã đạn trong năm phút, vùng đất mà Ma Ảnh đứng đã bị đạn pháo đào thành một cái lỗ sâu hoắm, khói bụi mịt mù, vỏ đạn pháo cùng súng máy rơi đầy mặt đất, từng nọng súng bốc lên nghi ngút khói thế nhưng không một tên sĩ quan nào vui mừng vì máy quét hồng ngoại trên thiết giáp vẫn chưa phát hiện được một mảnh da thịt nào.

“Bộ binh kiểm tra!”

Lại một đạo mệnh lệnh từ Nguyên Soái, từ 50 chiếc thiết giáp, hơn 300 tên lính biệt kích được trang bị tận răng đổ bộ và ào ạt xâm nhập vào đám khói bụi mờ mịt, từng chiếc máy quét tiên tiến nhất khai mở với hy vọng tìm kiếm được tung tích của một mảnh thi thể hay áo quần của đối phương để chứng tỏ hắn đã bị diệt sát còn nếu không thì đó sẽ là bi kịch với chúng.

“Phốc… Phốc… Phốc…”

Từng đạo âm thanh khô khốc lọt vào cảm biến đến tai từng tên sĩ quan chỉ huy khiến chúng trợn trừng hai mắt, khói bụi quá dày đặc khiến không ai nhìn thấy cảnh tượng bên trong bằng mắt thường nhưng bằng máy quét nhiệt hồng ngoại chúng vẫn có thể nhìn thấy hơn 300 tên lính biệt kích đang dần biến mất trên màn hình một cách nhanh chóng đồng nghĩa với chúng đang bị đối phương trực tiếp đồ sát.

“Không… ác ma… hắn là ác ma…”

“Tha… Tha… Không… Cứu… Cứu chúng tôi…”

“Tạch… Tạch… Tạch…”

Tiếng gào khóc, tiếng cầu xin cùng tiếng súng nổ loạn vang vọng tận trời xanh nhưng cũng không kéo dài khi chỉ sau một phút đồng hồ thì đã không còn tiếng động nào nữa, 300 lính biệt kích đi vào nhưng không tên nào có thể đi ra vì đơn giản đã làm ma dưới kiếm của Ma Ảnh.

“Hắc hắc… đây gọi là vũ khí hiện đại sao? Uy lực cũng không tồi có điều muốn tránh né thật quá dễ dàng.”

Khói bụi dần tan, bóng hình Ma Ảnh một lần nữa hiện ra nhưng dưới chân hắn là một ngọn núi nho nhỏ những mảnh thi thể của hơn 300 tên lính biệt kịch, máu tươi chảy thành dòng lan tràn trên mặt đất khiến đám binh lính trên từng cỗ thiết giáp cùng máy bay lạnh run. Trên tay Ma Ảnh là một khẩu AR – 15 hiện đại được trang bị cho đám biệt kích, hắn nhìn khẩu súng trên tay mà cười lạnh nói.

Năm phút bị oanh kích, chỉ một cái lách nhẹ thì Ma Ảnh có thể na di tránh thoát đợt công kích hung mãnh của nhóm thiết giáp hạng nhẹ, điểm yếu của ụ pháo và nòng súng chính là quỹ tích của đầu đạn không thể thay đổi được trong khi siêu cấp cao thủ có thể dễ dàng đoán biết mà tránh né.

“Là Cường Giả bậc cao, tại sao đám người kia chưa xuất hiện?”

Trong thiết giáp chỉ huy, Trần Bá Vũ nghi hoặc không thôi vì với đợt đại vận chuyển này thì quân đội chỉ là vòng ngoài còn lực lượng bảo vệ chân chính là đám cao thủ đến từ các thế lực do Thập Lục Tháp dẫn đầu nhưng tại sao hiện tại chúng vẫn chưa xuất hiện?!

“Các ngươi chơi xong thì đến lượt ta chơi.”

Vứt đi khẩu súng trên tay, Ma Ảnh thôi động Dịch Cân Kinh đệ ngũ tầng vận chuyển thiên địa chi khí lao đến nhóm thiết giáp bằng một tốc độ kinh khủng tuyệt luân chẳng khác nào một đạo tia chớp màu tím đánh tới.

“Quá nhanh!”

Vũ khí hiện đại đến đâu cũng cần con người đến thao tác điều khiển mà muốn thao tác điều khiển thì đầu tiên phải là phản ứng kịp thời nhưng Ma Ảnh tốc độ đã không phải quân nhân bình thường có thể phản ứng kịp và đến khi từng đường kiếm quang lóe lên thì chúng vẫn còn chưa kịp chớp mắt một cái.

“Vô Ngã Kiếm – Ma Ngục Cuồng Loạn!”

“Xuy… xuy… xuy…”

Minh Hỏa Thần Kiếm vũ động xoay tròn, kiếm khí tung hoành, kiếm quang ngút trời, vạn đầu kiếm khí ẩn chứa thiên địa chi khí ập xuống 50 chiếc thiết giáp hiện đại, Ma Ảnh một khi động thủ đều là toàn lực một kích.

“Rắc… Rắc… Rắc…”

Lớp vỏ có thể chống đạn 14, 5 mm của từng đầu thiết giáp ZBD – 04 có thể chống đỡ một vài đạo kiếm khí của Ma Ảnh nhưng hơn vạn đạo kiếm khí lại là chuyện khác, từng đạo từng đạo kiếm khí xé toang lớp giáp cứng cáp của thiết giáp mà hủy diệt hoàn toàn bên trong, 50 đầu thiết giáp cứ thế trở thành 50 đống sắt vụn sau một đòn của Ma Ảnh làm đám binh lính phía sau sợ hãi đến cùng cực.

“Tập trung hỏa lực, tùy ý khai hỏa!”

Tình thế nguy cấp, đối phương như không muốn nói chuyện nên Trần Bá Vũ cũng không định đàm phán, lão hét vào trong bộ đàm.

“Xuy… xuy… xuy…”

55 trực thăng chiến đấu hạng nặng Z – 10 là phản ứng đầu tiên, cơn mưa tên lửa không đối không TY thế hệ mới khóa chặt lấy vị trí của Ma Ảnh mà đổ ập tới.

“Quá chậm!”

Lách nhẹ người qua từng đầu tên lửa, Ma Ảnh thân ảnh xuất hiện trước một chiếc trực thăng chiến đấu, kiếm trong tay chém xuống một đường.

“Rặc… Rặc…”

Minh Hỏa Thần Kiếm trong tay Ma Ảnh quét ngang qua chiếc trực thăng xấu số và cứ thể chẻ nó cùng đám quân nhân bên trong làm hai nửa mà nó cũng không dừng lại quá lâu khi chỉ chưa đầy một hơi thở sau lại quét ngang qua chiếc trực thăng thứ hai như một đầu thú hung tan đang săn mồi trên bầu trời.

“Xuy… xuy… xuy…”

“Xuy… xuy… xuy…”

Ba hơi thở chém rụng ba chiếc trực thăng, đột nhiên Ma Ảnh thấy thú vị khi từng đầu tên lửa sau khi công kích hụt lại vòng lại tiếp tục nhắm đến hắn, tên lửa hiện đại luôn kèm theo hệ thống dẫn đường tiên tiến.

“Oành… Oành… Oành…”

Cũng chính lúc này dàn thiết giáp hạng nặng Type 99 khai hỏa, từng cỗ pháo hạng nặng 125 mm được định hướng bằng hệ thống ống ngắm laze hiện đại khóa chặt lấy Ma Ảnh mà bạo tạc.

“Tạch… Tạch… Tạch… Tạch…”

Cuối cùng là cơn mưa đạn từ bốn phương tám hướng xuất phát từ binh lính trên những chiếc xe vận tải, thiết giáp, UAV cùng trực thăng chiến đấu bủa vây lấy Ma Ảnh, bầu trời nơi hắn đứng cứ như bị xé toang thành từng mảnh nhỏ bởi vô vàn những đạo ánh sáng lóe mắt của vô vàn những đường đạn pháo cùng tên lửa.

“ẦMMMMMM… ẦMMMMM…”

Dày đặc những âm thanh nổ tung của đầu đạn pháo và tên lửa mang lại niềm tin cho từng tên binh lính nhưng lại một rồi hai rồi ba… từng chiếc trực thăng hiện đại cứ thế tiếp tục bốc cháy rồi chia làm hai nửa rơi xuống khiến chúng cảm giác được tuyệt vọng khôn cùng.

“Vô Ngã Kiếm – Khí Kiếm Sơn Hà!”

Ma Ảnh thân pháp cực nhanh nhưng cũng không thể né tránh toàn bộ, một thân tử y đã lỗ chỗ những lỗ thủng, trên da thịt hắn là một vài vết nám đen bốc khói do đạn pháo đụng vào nhưng chừng đó vẫn chưa đủ để làm chậm cước bộ của hắn, Minh Hỏa Thần Kiếm trong tay hắn lại quét thành ba đường lên ba chiếc trực thăng ở cạnh nhau.

“Rặc… Rặc… Uỳnh… Oành!”

Bằng lực lượng cường hãn, lưỡi kiếm sắc bén dễ dàng xé rách vỏ thép của máy bay, tử hỏa bạo liệt thiêu đốt hết thảy khiến ba chiếc trực thăng nổ tung như ba quả cầu lửa đổ ập xuống mặt đất và tình cờ đụng phải một chiếc thiết giáp Type 99 kéo theo đồng bạn bạo tạc với những đầu đạn bên trong.