Chapter 74
========================================

Biển Hoa Đông… trên một chiếc tàu lớn…

“Thánh Sứ, các ngươi lần này thất bại làm tổ chức tổn thất 10 vạn viên long thạch nhưng nguy hiểm hơn là suýt nữa làm tổ chức bại lộ, các bậc bề trên sớm muộn sẽ mở một cuộc họp hòng luận tội ngươi.”

Trước mặt Thánh Sứ là một hắc nữ nhân gương mặt xấu xí, hai mắt hiểm ác cười lạnh nói.

“Chuyện của ta không cần Ác Sứ ngươi để tâm, ta nghe nói việc ngươi dám điều động lực lượng tập kích một thế lực cấp bậc Thủ Hộ ở phương nam cũng khiến các bậc bề trên tức giận không ít.” Thánh Sứ cười đáp.

“Ngươi…” Nữ nhân xấu xí căm giận vì bị chọc trúng chỗ đau, mụ là Ác Sứ một trong những sứ giả cùng cấp bậc với Thánh Sứ.

“Hai người các ngươi thôi châm chọc lẫn nhau đi, tình thế hiện tại quá mức rối ren cần chúng ta hợp lực mới có thể hoàn thành nhiệm vụ được giao.”

Kẻ thứ ba xuất hiện là một hồng y lão giả có khuôn mặt nhọn hoắt, lão nhìn đến Thánh Sứ và nữ nhân nói.

“Hồng Sứ, lần này ta làm tổn thất của tổ chức 10 vạn viên long thạch nhưng đổi lại nhận được một tin tức không tệ, thứ đồ mà Ma Tôn muốn thu lại là một bộ xương cốt.”

Thánh Sứ âm trầm nói, lão giả kia cũng như hai người hắn thuộc cấp sứ giả chuyên môn làm việc bên ngoài có biệt danh là Hồng Sứ.

“Một bộ xương? Hắn cần một bộ xương để làm gì?” Ác Sứ ngạc nhiên.

“Ta không biết có điều bộ xương kia không đơn giản, theo lời thuộc hạ của ta thì bên trong nó ẩn chứa năng lượng không tầm thường, rất quỷ dị.” Thánh Sứ đáp.

“Chuyện này tổ chức đã điều tra qua, bộ xương ngươi nói rất có thể là của Hình gia tổ tiên một tồn tại khủng bố nhưng trải qua thời gian quá dài, tin tức quá đỗi mơ hồ nên không thể xác định chính xác.” Hồng Sứ nói.

“Ma Tôn rốt cuộc là tu luyện loại ma công gì mà thực lực tăng tiến quá mức đáng sợ, nếu Thần Địa chúng ta thu được ma công này chẳng phải thiên hạ đã nằm trong tầm tay?”

Ác Sứ hưng phấn nói, thì ra tổ chức thần bí sau lưng bọn chúng có cái tên hai chữ là Thần Địa.

“Tám chín phần mười là Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp, Long Chi Huyết cũng là nằm trong tay hắn.” Hồng Sứ cười đáp.”

“Các bậc bề trên đã xác định?” Ác Sứ trợn mắt hỏi.

“Đúng thế, dưới bầu trời này ngoài bộ ma công chí cực đến từ Thần giới này thì không còn môn ma công nào có thể giải thích cho sự tăng trưởng thực lực đến biến thái của Ma Tôn được.”

Hồng Sứ cười lạnh, Thần Địa ắt hẳn lai lịch không tầm thường mới nắm rõ tường tận tin tức đến vậy, dù sao Cổ Phong truyền ra ngoài bộ ma công này cũng không có bao nhiêu người biết được.

“Vậy khi nào chúng ta động thủ?” Ác Sứ hưng phấn hỏi.

“Động thủ? Động thủ cái gì?” Hồng Sứ trợn mắt.

“Thì động thủ diệt sát Ma Tôn thu về ma công cùng Long Chi Huyết, chẳng lẽ lão già ngươi quên Thần Địa chúng ta vì sao tồn tại sao?” Ác Sứ nghi hoặc hỏi.

“Ma Tôn hiện tại diệt Cường Giả thập cấp như chó gà, không ngoại trừ thập nhất cấp siêu cấp cao thủ cũng không áp chế được hắn thì ngươi bảo chúng ta ai đi làm thịt hắn? Ngươi sao?” Thánh Sứ hiếm có cơ hội liền châm chọc Ác Sứ.

“Ngươi…”

“Thánh Sứ nói đúng, Thần Địa ta không thiếu những tồn tại có thể diệt sát Ma Tôn nhưng không thể đến đây, quan trọng nhất là chúng ta đã xác định được mục tiêu cần nhắm tới, có rất nhiều cách khác nhau mà không cần sử dụng đến vũ lực.”

Hồng Sứ cơ trí nói, Thần Địa cao thủ có thập nhị cấp thậm chí là cao hơn nhưng đều không tại Trung Hoa, nếu loại cao thủ nắm trong tay sức mạnh hủy diệt này mà xuất động vượt qua ranh giới quốc gia thì sẽ kéo theo sự chú ý của các thế lực Thủ Hộ, lúc ấy cái được sẽ không bù đắp nổi cái mất.

“Phải rồi Ác Sứ, năm kiện thần binh ngươi lấy được từ phương nam ngoài một kiện đã bán đi thì chuyện đấu giá bốn kiện còn lại chuẩn bị tới đâu rồi?” Hồng Sứ như nhớ tới chuyện gì hỏi tiếp Ác Sứ.

“Chuyện này ngươi cũng quản? Hắc hắc… Tiết lộ cho hai người các ngươi một chút cũng không sao, ngoài thanh đao quá sức nặng kia thì còn lại bốn kiện thần binh này ta sẽ cho bán đấu giá tại bốn nơi trên khác nhau trên tinh cầu, từ đó phủ sạch mọi quan hệ của Thần Địa ta với chuyện tập kích thế lực Thủ Hộ, ngoài ra còn thu về cho tổ chức một món tài phú khổng lồ, các bậc bề trên chắc hẳn sẽ theo đó mà cất nhắc ta lên chức vụ Chưởng Sứ… hahaha…”

Ác Sứ khoe khoang nói, mụ luôn thèm muốn chức vụ Chưởng Sứ có thể chưởng khống lực lượng sứ giả của Thần Địa mà đây là cơ hội lớn lao để mụ có thể lập công.

Thánh Sứ cùng Hồng Sứ sắc mặt âm trầm liếc nhau nhưng không nói thêm câu gì, cả hai chỉ lẳng lặng nhìn Ác Sứ vui sướng với những toan tính của riêng mình.


“Tín hiệu rất rõ, mau truyền tin tức đến cấp trên.”

Trong một tòa nhà cao tầng trên đất liền, nơi đặt nhiều máy móc hiện đại, một nữ nhân đang không ngừng nín thở nghe cuộc đối thoại của ba tên Sứ giả trên thuyền nhằm không bỏ sót một câu một chữ nào trong lời chúng sau đó tức tốc tóm tắt lại gửi đến một nữ nhân khác chịu trách nhiệm liên lạc với cấp trên, các nàng đều là người của Nhị Yến, tổ chức tình báo trong tay Long.

Có lẽ Thần Địa ba tên Sứ giả không ngờ bản thân đã bị theo dõi ngay gắt gao từ khi Thánh Sứ đặt chân lên con thuyền đó, hai Ma Tướng dưới kế hoạch của Ga – In đã thành công theo đuôi Thánh Sứ sau đó là tới Nhị Yên bấm theo từng bước chân của hắn, bên trong bộ áo quần được mang đi giặt ủi của Thánh Sứ đã bị cài loại máy nghe lén và định vị tiên tiến nhất.


Ba ngày sau…

… Võ Đang.

Trước cổng lớn uy nghiêm của Võ Đang phái hôm nay hội tụ khá đông Võ Đang võ giả mà đứng đầu là Cửu Tiêu Chân Nhân cùng Trương Tam Phong, không ít võ giả nhìn trộm đến Cửu Tiêu Chân Nhân với cái đầu trọc lóc chẳng khác nào một tăng sư với đầy sự khinh bỉ.

Cửu Tiêu Chân Nhân hai mắt nhắm nghiền không để ý đến xung quanh, từ sau khi từ Thiếu Lâm Tự trở về lão đã thay đổi hoàn toàn mà toàn bộ đến từ viên phật chủng mà Tru Ma Thánh Tăng trồng vào đầu lão khiến lão ý nghĩ hiện tại chỉ có phật pháp như một tăng sư thật thụ.

“A di đà phật, Cửu Tiêu lão đệ sao phải đích thân ra ngoài đón tiếp chúng ta thế này?”

Thiếu Lâm Tự rốt cuộc cũng xuất hiện, đi đầu dĩ nhiên là Vô Danh Thánh Tăng với bộ áo cà sa bạc màu, bên cạnh lão là Cực Lạc Thánh Thiền Sư một thân sắc phục phật giáo Tây Tạng không lẫn vào đâu được, hôm nay đến cắn nuốt Võ Đang vậy mà Thiếu Lâm Tự không ngờ mời theo cả Cực Lạc Thánh Thiền Sư đến.

Trương Tam Phong đứng phía sau Cửu Tiêu Chân Nhân cũng có chút bất ngờ trước sự xuất hiện của Cực Lạc Thánh Thiền Sư vì như vậy đồng nghĩa với việc Thiếu Lâm Tự chịu chia một phần cái bánh ngon Võ Đang cho phật giáo chính thống, từ khi nào Vô Danh Thánh Tăng lại tốt tính như vậy?

“A di đà phật, Vô Danh lão huynh không cần khách sáo, hai nhà chúng ta sau hôm nay sẽ là một, Cửu Tiêu sẽ là một phần tử của phật giáo nên mong hai vị lão huynh chiếu cố nhiều hơn.”

Cửu Tiêu Chân Nhân chắp tay nói khiến Võ Đang võ giả sắc mặt co rút vì nhục nhã.

“A di đà phật, nếu Cửu Tiêu lão đệ đã một lòng hướng phật thì bần đạo cũng không ngại giúp lão đệ quy y cửa phật nhằm lĩnh ngộ phật pháp vô biên” Cực Lạc Thánh Thiền Sư từ tốn nói.

“Vậy thì quá tốt rồi, bần tăng trông cậy hết vào phương trượng.” Cửu Tiêu Chân Nhân hưng phấn nói.

“A di đà phật, vẫn là xử lý chính sự trước.” Vô Danh Thánh Tăng cắt ngang, Thiếu Lâm Tự phải hoàn toàn chưởng khống Võ Đang mới được.

“Mọi thứ ta đã chuẩn bị, xin mời hai vị lão huynh.” Cửu Tiêu Chân Nhân đưa tay mời chào.

“A di đà phật!” Vô Danh Thánh Tăng cùng Cực Lạc Thánh Thiền Sư liếc nhau rồi dẫn đầu đoàn người Thiếu Lâm Tự theo bước Cửu Tiêu Chân Nhân, ở hai bên là Võ Đang võ giả xếp thành hai hàng như chào đón nhưng kẻ nào cũng cúi gầm mặt, nhục nhã cùng giận dữ đang không ngừng bốc lên trong chúng.


“Tam Phong, con dẫn các vị tăng sư đến bảo khố, Võ Đang ta cùng Thiếu Lâm Tự đã là một nhà nên không cần dấu diếm điều gì.” Khi tất cả đã an tọa, Cửu Tiêu Chân Nhân hướng Trương Tam Phong nói.

“Chuyện này!” Trương Tam Phong ngập ngừng làm Cửu Tiêu Chân Nhân nhíu mày.

“Sao? Có vấn đề?” Cửu Tiêu Chân Nhân lạnh giọng quát.

“Đúng vậy phụ thân, có vấn đề mà còn là vấn đề lớn.” Trương Tam Phong cười nói.

“Hỗn xược, trước các vị khách quý còn khoa môi múa mép làm gì, có chuyện gì nói mau.” Cửu Tiêu Chân Nhân quát, khí thế tỏa ra đè ép đến Trương Tam Phong biến sắc.

“Là Võ Đang hiện tại toàn bộ của cải đều bị niêm phong, không thể tùy ý dẫn người vào xem được.” Trương Tam Phong như không để tâm đến thái độ giận dữ của cha mình mà nói.

“Niêm phong?”

Cửu Tiêu Chân Nhân cùng Vô Danh Thánh Tăng và Cực Lạc Thánh Thiền Sư nhìn nhau đầy nghi hoặc.

“Tam Phong, rốt cuộc là ai niêm phong tài sản Võ Đang phái?” Không nhịn được nữa, Vô Danh Thánh Tăng nghiêm mặt hỏi.

“Chính là ta!”

Trong bóng tối, Long một thân hắc y bước ra đến bên cạnh Trương Tam Phong khiến ba người Vô Danh Thánh Tăng ngỡ ngàng, Cửu Tiêu Chân Nhân bị dọa sợ đến run lẩy bẩy còn Vô Danh Thánh Tăng cùng Cực Lạc Thánh Thiền Sư cũng không kém phần hoảng hốt.

“Ma… Ma Tôn… Ngươi đến đây làm gì?” Cửu Tiêu Chân Nhân lắp bắp nói, cái ký ức về ngày hôm đó vẫn in sâu trong tâm trí lão.

“A di đà phât… Chấp Pháp trưởng lão chúng ta lại tái ngộ, không biết ý ngài là gì?” Vô Danh Thánh Tăng một bộ dáng đạo mạo nói.

“Mấy lão già các ngươi tai hỏng hết sao, bản tọa nói Võ Đang toàn bộ tài sản đều bị bản tọa niêm phong điều tra, không kẻ nào được đụng vào.”

Long cười nói, khí thế tỏa ra mãnh liệt xóa tan khí tức của Cửu Tiêu Chân Nhân để Trương Tam Phong có thể đứng thẳng lưng trở lại.

“A di đà phật… không biết Chấp Pháp trưởng lão ngài lấy danh nghĩa cá nhân hay trưởng lão Thập Lục Tháp để niêm phong tài sản Võ Đang và cái gọi là”điều tra”rốt cuộc là chuyện gì?” Cửu Tiêu Chân Nhân muốn nói gì lại bị Vô Danh Thánh Tăng khoác tay chặn lại, lão từ tốn nói.

“Các ngươi Thiếu Lâm Tự quan tâm nhiều như thế làm gì? Chuyện này bản tọa làm việc với Võ Đang, người không liên quan mau rời đi.” Long bá đạo nói không một chút thỏa hiệp.

“Thiếu Lâm Tự cùng Võ Đang đã là một nhà, chuyện của Võ Đang cũng là chuyện của Thiếu Lâm Tự nên mong đại nhân thông tri cho lão nạp được biết rốt cuộc vì sao niêm phong Võ Đang tài sản?” Vô Danh Thánh Tăng lãnh đạm đáp.

“Ồ, vậy chuyện Võ Đang dùng thủ đoạn ém đi không ít tài nguyên phải cung phụng lên Thập Lục Tháp cũng có phần của Thiếu Lâm Tự các ngươi?”

Long hướng Thiếu Lâm Tự đám người cười nói khiến đám võ tăng trợn mắt.

“Chấp Pháp đại nhân, Võ Đang cùng Thiếu Lâm Tự đều là đại phái, ngài nếu muốn luận tội cần phải có chứng cứ rõ ràng, không thể ăn không nói có tùy tiện vận dụng quyền lực của Thập Lục Tháp đi áp bức chúng ta.” Vô Danh Thánh Tăng vẫn một bộ dáng bình tĩnh.

“Hắc hắc… chứng cứ dĩ nhiên là ta có mà còn là rất rõ ràng và đáng tin cậy, Trương Tam Phong ngươi mau đưa cho Vô Danh Thánh Tăng xem một ít chứng cứ để đại sư đây tường tận tội lỗi của Võ Đang kết hợp cùng Thiếu Lâm Tự làm ra đi.” Long cười lạnh hướng Trương Tam Phong ra lệnh.

“Vâng thưa đại nhân, chứng cứ đã được lão hủ thu thập khá đầy đủ, với tư cách là Võ Đang đương nhiệm tông chủ, lão hủ thật lấy làm hổ thẹn với Thập Lục Tháp, với Chấp Pháp đại nhân.” Trương Tam Phong cúi đầu nói, lão chuẩn bị móc từ trong người ra một quyển sổ.

“Nghịch tử… ngươi…”

Cửu Tiêu Chân Nhân nãy giờ đứng im như trời trồng trước những gì xảy ra, lão không mường tượng được con trai lão lại chống lại lão mà làm ra chuyện động trời như vậy.

Đột nhiên Cửu Tiêu Chân Nhân nhận được một cái liếc mắt của Vô Danh Thánh Tăng khiến lão giật mình khi cảm nhận được nhàn nhạt sát ý, chẳng lẽ Vô Danh Thánh Tăng lại muốn…

Chỉ suy nghĩ nửa giây, Cửu Tiêu Chân Nhân ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy Trương Tam Phong con trai lão, đời này lão hận nhận Ma Tôn mà thứ nghịch tử này dám phản lão cấu kết với hắn, thứ con cái như vậy còn phải nuối tiếc sao?

“Tam Phong, ngươi dám phản bội bản lão tổ?”

Nghĩ là làm, Cửu Tiêu Chân Nhân thân hình chớp động lao đến chỗ Trương Tam Phong.

“Cửu Tiêu Chân Kinh đệ cửu tầng!”

“Vạn Biến Thần Quyền.”

Vạn Biến Thần Quyền vừa ra như một bầu trời quyền ảnh đổ ập đến Trương Tam Phong, Cửu Tiêu Chân Kinh đệ cửu tầng âm dương hội tụ, lưỡng cực tương sinh hợp nhất chín loại chân khí ứng với cửu tiêu chín tầng chính là phản thác quy chân, cửu luyện thành thần tạo ra vô lượng cửu tiêu chân khí kết hợp với Vạn Biến Thần Quyền đáng sợ vô cùng.

“Hổ dữ không ăn thịt con, phụ thân là vì Thiếu Lâm Tự không một chút do dự xuống tay với con trai sao?” Trương Tam Phong sắc mặt tro tàn nhìn vạn đầu quyền ập đến, lão vô phương chống cự lại một kích toàn lực của Cường Giả nửa bước thập cấp nhưng lão lại không tin ‘hắn’ sẽ để lão chết…