Chapter 137
========================================

Một ngày sau… tổng quản chấp sự biệt viện…

“Chủ nhân, đúng như ngài dự đoán khi phe phái của Đường Yên đang điên cuồng tìm kiếm tung tích của Lý Lan Địch, tin tức Lý sư muội lĩnh hội Thanh Long Biến cũng được phát tán và có không ít đệ tử lâu đời lên tiếng ủng hộ nàng, đã có một vài va chạm nhỏ giữa hai lực lượng đối nghịch này!”

Trong biệt viện, Khâu Thục Trinh quỳ gối trước mặt Long bẩm báo, không khí của Thanh Liên Cung từ trầm lắng nặng nề chỉ sau một ngày đã trở nên căng thẳng hơn bao giờ hết, chỉ cần một kích động nho nhỏ thì chắc chắn hỗn loạn là không thể tránh khỏi.

“Càng loạn càng tốt, để một vài người của ta giả làm đệ tử ủng hộ Đường Yên sau đó chém giết một vài kẻ lên tiếng ủng hộ Lý Lan Địch, phải thật mau me và công khai để thật nhiều đệ tử tận mắt trông thấy!” Trên giường lớn, Long trực tiếp hạ lệnh.

“Tuân mệnh chủ nhân!” Khâu Thục Trinh run rẩy đáp… ác ma… hắn quả thật là ác ma.


“Chủ nhân, chỉ còn hai ngày là Lý sư tỷ phải xuất hiện, liệu có kịp không?”

Trần truồng ở bên cạnh nắn vai cho Long, Liên nhi nhăn mặt nghi hoặc hỏi, hiện tại cô gái nhỏ chỉ suy nghĩ cho nam nhân của mình mà thôi.

“Hắc hắc… một cô nàng rất cứng đầu nhưng không phải như thế càng thêm thú vị sao? Đêm nay ta sẽ cùng một lúc song phi đệ nhất và đệ nhị thiên tài Thanh Liên Cung xem thử tư vi ra sao, thật là đáng mong chờ mà!”

Nắm lấy bầu vú trắng nõn của Liên nhi bóp mạnh, Long cười lớn đầy hưng phấn trong khi thân dưới nhấp mạnh một cú hết cỡ đẩy con cặc khủng của hắn cắm sâu vào khe lồn của người đẹp đang phủ phục bên dưới, Thanh Liên Cung đệ nhị thiên tài Triệu Lệ Tư vậy mà đang tình nguyện bò trên giường hểnh mông thật cao mong chờ chủ nhân sủng hạnh, vẻ cao ngạo của một thiên tài được nhiều người chú mục đã hoàn toàn biến mất mà thay vào đó là một khuôn mặt đê mê đắm chìm trong nhục dục.

“Đủ khít không chủ nhân? Ngài liên tục hành hạ Triệu sư tỷ như vậy không sợ bên trong nàng lỏng lẻo ra sao?”

Thèm thuồng nhìn cây gây thịt đầy gân guốc của chủ nhân ra vào mật huyệt của sư tỷ mà Liên nhi tò mò hỏi. Triệu Lộ Tư ban đầu rất cứng đầu nhưng chủ nhân nàng cũng chỉ cần đến ba ngày để biến sư tỷ thành một món đồ chơi đúng nghĩa, ba lỗ nhỏ trên người mỹ nhân lúc nào cũng tràn ngập tinh dịch đậm đặc.

“Haha yên tâm đi bé yêu, tinh dịch của ta rất lợi hại đó biết không? Những món đồ chơi này dâng hiến ra thể xác cùng Thanh Liên Chi Chủng thì đổi lại sẽ được ma khí cùng luân hồi chi khí từ bên trong tinh dịch xâm nhập cải tạo cơ thể, thể chất của các nàng đang đang mạnh mẽ hơn từng ngày và hoàn toàn có thể phục vụ được ta.”

“Bẹp… Bẹp… không… ác ma, trả lại cho ta Thanh Liên Chi Chủng… Bẹp… Bẹp… không… đừng ngoáy nữa… không… Bẹp… Bẹp… đừng… đừng đẩy vào nữa… ta không chịu nỗi nữa… Bẹp… Bẹp… Ặcccc.”

Há hốc mồm bởi những cú thúc vào tận cửa tử cung, Triệu Lệ Tư đột nhiên lấy lại được chút lý trí gào lên trong tuyệt vọng thế nhưng nàng không thể chống cự lại được phản ứng của cơ thể, hai bầu vú của người đẹp căng tròn, đầu ti cùng âm vật cương cứng chứng tỏ đã hoàn toàn đầu hàng trước con cặc của hắn.

“Lại ra rồi sao cục cưng, cái lỗ nhỏ của em yêu thật tuyệt vời khi em lên đỉnh đấy… Bẹp… Bẹp… Ahhh… ta có thể cảm giác rõ mồn một các thớ thịt non tơ của em đang co bóp… Hừ… Hừ… Bẹp… Bẹp… sướng lắm… em khiến ta lại muốn ra rồi… Ahhh… ta phải bơm thật đầy cái tử cung hư hỏng của em… đến đây… bóp chặt vào… Bẹpppp.”

Ghì chặt lấy eo thon của mỹ nhân, Long nắc như đóng cọc tạo ra từng đợt sóng khêu gợi trên cái mông tròn của người đẹp, hai hòn dái của mãnh thú đập liên hồi vào hạ bộ Triệu Lệ Tư tạo ra những tiếng bèm bẹp đầy dâm dục và hắn cũng chỉ nín nhịn thêm vài chục lượt địt để rồi đóng thật sâu vào lồn mỹ nhân nhằm bơm ào ạt tinh dịch vào bên trong.

“Chủ nhân thật mạnh mẽ, Liên nhi thật mong đợi thời khắc được dâng hiến cho ngài.”

Gương mặt đỏ bừng vì nứng cực độ, Liên nhi nũng nịu áp sát Long trong khi bàn tay mềm mại của cô gái nhỏ rất thành thục thò xuống lôi con cặc trắng xóa bọt khí từ bên trong lồn Triệu Lệ Tư ra, khuôn miệng xinh xắn ngay sau đó được lấp đầy và chiếc lưỡi hồng bắt đầu liếm loát thật cẩn thận, mới đầu còn nôn thốc nôn tháo nhưng chỉ sau vài lần thì nàng đã hoàn toàn tình nguyện và thậm chí còn có chút nghiện cái nhiệm vụ này.

“Ngoan lắm, chỉ cần nàng đột phá lên Thanh Liên Thiên Quyết lục tầng nhất định ta sẽ trợ giúp nàng trở thành Ma Hậu tiếp theo và dĩ nhiên kèm theo đó là huấn luyện cái miệng nhỏ kia thật cẩn thận!”

Cô gái nhỏ liếm mút thật có nghề khiến Long mau chóng có hứng trở lại, ma đầu tận dụng luôn cái lỗ địt gần nhất chính là cổ họng của Liên nhi và nàng cũng rất phối hợp thỏa mãn hắn, cửa lồn hồng hào của người đẹp sớm đã ướt đẫm một mảng.


“Chủ nhân, đã khống chế được thêm năm nữ chấp sự. Không biết lúc nào ngài hưởng dụng các nàng!”

Đã quá quen với tình cảnh dâm đãng trên giường, Nhan Đan Thần không một chút xấu hổ bước đến báo cáo, Thanh Liên Cung có ba trăm chấp sự thì hơn một trăm đã phủ phục dưới háng nam nhân này.

“Tốc độ quá chậm!”

Đang hưởng thụ sự phục vụ của mỹ nhân nhưng không quên nhiệm vụ, Long trừng mắt quát khiến Nhan Đan Thần sợ hãi đến run rẩy.

“Chủ nhân tha thứ, dường như đám chấp sự đã đánh hơi được điều gì đó nên rất cẩn trọng, chúng ta cũng là tránh rút dây động rừng nên không dám mạnh tay!” Cố gắng giải thích, Nhan Đan Thần quỳ trên mặt đất với gương mặt tái xanh.

“Chúng ta không có nhiều thời gian, ta sẽ truyền cho nàng một đoạn chân khí để có thể kích phát Dịch Ma Chi Chủng tiềm phục ở bên trong cơ thể mục tiêu nhằm phong bế vài phần lực lượng của chúng. Nàng… sẽ không làm ta thất vọng chứ?”

Ghì chặt lấy cái đầu nhỏ Liên nhi nắc mạnh, Long nhìn chằm chằm vào Nhan Đan Thần cười lạnh khiến người đẹp rùng mình.

“Chủ nhân yên tâm, Nhan Đan Thần đã không còn đường lui chắc chắn sẽ một lòng trung tâm với ngài!” Đã ngồi lên thuyền giặt thì sao có thể rút lui, Nhan Đan Thần cắn chặt răng nói.

“Ta cũng tin là như vậy…”

Khóe miệng nhếch lên một đường cong tà dị, Long để lại một câu nói lấp lửng cũng là một lời cảnh báo đến Nhan Đan Thần trong khi thỏa thích lên đỉnh bên trong cái miệng nhỏ nhắn của Liên nhi, mối thù của hắn với Thanh Liên Cung chưa bao giờ xóa nhòa.


… Đêm đến.

Rốt cuộc bởi vì sự nhúng tay của đám thuộc hạ thì Long đã thành công khiến cho hai phe phái bên trong Thanh Liên Cung trở mặt với nhau, máu tươi kích động sự điên cuồng và che mờ đi lý trí của nhiều kẻ dẫn tới nhiều trận ẩu đả giữa các thế hệ đệ tử và thậm chí còn cuốn theo không ít chấp sự, hình ảnh một nữ môn phái xinh đẹp đầy yên bình chỉ trong một ngày bị đạp đổ, quyền lực cùng lợi ích bao giờ cũng là một thứ đáng sợ có thể thay đổi mọi thứ.

“Không… xin ngươi… đừng ra bên trong, ta sẽ có thai mất… không… đừng… Bẹppp… Bẹppp… Bẹppp… Bẹppp… đừng mà… chết ta mất… xin… xin ngươi… Bẹppp… Bẹppp… sâu… mạnh quá… đừng… Bẹppppp… Ặcccc…”

Biệt viện của tổng quản chấp sự không ngừng vang vọng tiếng cầu xin thảm thiết của nữ nhân và khung cảnh bên trong có thể sẽ khiến nhiều người phải xịt máu mũi…

… trên giường, dưới đất… không nơi đâu là không có những nữ nhân trần truồng đang run rẩy không ngừng… miệng thở dốc, khuôn mặt mệt mỏi, hai bầu vú đỏ ửng đầy đáng thương, hông nhức mỏi cực độ vì vận động quá sức và cuối cùng là âm vật căng cứng bên trên hai mép lồn hồng hào còn chưa thể khép lại được để mặc cho từng dòng tinh khí trắng đục ồ ạt chảy ra bên ngoài…

“Bộp… Bộp… Bộp…”

Lại thêm một thân ảnh từ trên giường đổ ập xuống nền nhà, đó là một nữ chấp sự xinh đẹp với làn da mịn màng cùng cặp mông nảy nở đầy thu hút, có vẻ như vì có sắc đẹp vượt trội nên nàng được tên quái vật kia chăm sóc kỹ lưỡng hơn khi cả hai lỗ nhỏ bên dưới đều không thoát khỏi cảnh trở thành lỗ đụ của hắn.

“Chủ nhân, tiện thiếp ngay lập tức sẽ kiếm thêm nữ nhân đến!”

Ở sau lưng ác ma, Nhan Đan Thần sợ hãi rối rít nói, tối nay nàng cũng là nạn nhân của thứ kinh khủng kia và hai mật huyệt còn đang sưng tấy chưa kịp hồi phục thế nên rất sợ hắn lại nhắm đến mình, tuy sống trong Thanh Liên Cung không có một bóng nam nhân nhưng Nhan Đan Thần biết rất nhiều về nam giới cơ mà nàng chưa từng nghe đến chuyện một người có thể khỏe đến vậy… thế gian này liệu có nữ nhân nào đáp ứng nổi tên quái vật này chứ?

“Không cần, dọn dẹp một chút ta cần tu luyện! Lý Lan Địch thế nào rồi?”

Chụp lấy cái đầu của Triệu Lệ Tư vốn đã tỉnh lại đến trước con cặc ướt đẫm bọt khí của vô vàn nữ nhân, Long đáp lời Nhan Đan Thần khi hưởng thụ đệ nhị thiên tài tận tình làm sạch cây vũ khí đáng sợ.

“Vẫn rất ương ngạnh…” Nhan Đan Thần thở phào một hơi nói, nàng mê mẩn nhưng lại sợ hãi tính dục cực mạnh của hắn.

“Hắc hắc… Nửa đêm nay đưa con bé kia con đến đây, ta muốn Lý Lan Địch phải tự mình giao ra thứ mà ta cần!”

Đè luôn cái đầu nhỏ của Nhan Đan Thần để đóng con cặc vào tận sâu trong họng người đẹp mà nắc lấy nắc để, Long cười lớn hạ lệnh.

“Ọccc… Ọccc… Ọccc… Ọccc…”

“Vâng chủ nhân!”


… Hai tiếng trước nửa đêm.

Biệt viện đã được quét dọn sạch sẽ, dấu vết hoan ái toàn bộ được thanh tẩy trả lại một khung cảnh trang hoàng diễm lệ để phục vụ cho một người đang tiềm tu bên trong mà không ai khác ngoài Long.

“ĐẠO MẠCH!”

Có được lực lượng từ hai viên Thanh Liên Thượng Chủng thu được từ chỗ Triệu Lệ Tư cùng với một bộ phận lớn Thanh Liên Chi Chủng từ đám nữ nhân thu phục được giúp Long đầy đủ tự tin kích phát Đạo mạch vốn đã suy kiệt đến tận cùng, dưới sự thôi động của hắn thì ngay lập tức cuồn cuộn lực lượng đổ vào tưới tắm đầu đại mạch quan trọng.

“Phanhhh… Phanhhh… Phanhhh…”

“Luân Hồi Bảo Giám đệ nhị tầng!!!”

“Luân Hồi Cửu Kiếp đệ tam kiếp – Luân Hồi tam kiếp lực!”

Được tạo ra từ Luân Hồi Bảo Giám thâm ảo nên Đạo mạch vốn dĩ bất diệt cùng với bản thế vậy nên chỉ cần lực lượng đầy đủ thì nó rất nhanh phục hồi, chỉ chưa đầy một nén nhang là luân hồi tam kiếp chân khí đã bao trùm lấy Long khiến không gian xung quanh phải vặn vẹo theo đầy đáng sợ, thực lực khôi phục giúp hắn tự tin hơn bao giờ hết.

“Khôi phục tam mạch trong bát mạch cần rất nhiều lực lượng, hiện tại ta cần đến lực lượng hơn nên tạm gác chuyện này sang một bên, ta còn năm đầu đại mạch vậy nên khôi phục ma công là chuyện nhỏ có điều không thể để lịch sử lặp lại, Dịch Cân Kinh có thể giúp ta củng cố năm đầu đại mạch vững chắc nhưng thiên địa chi khí lại không quá phù hợp với ta, nhất quyết phải cải biên bộ võ học này và thật hy vọng vào áo nghĩa của Thanh Liên Thiên Quyết có thể giúp ta!”

Trầm ngâm suy tính, Long cẩn trọng không lập tức khôi phục ma công ngay cho dù lực lượng vẫn còn đó dư thừa rất nhiều và đó còn là chưa kể đến hàng nghìn đầu Dịch Ma Chi Chủng tiềm phục trong cơ thể võ giả Thanh Liên Cung, mối lo lúc này của Long chính là tâm pháp… ma công chí cực vô cùng lợi hại nhưng đòi hỏi cơ thể ma tu phải mạnh mẽ tương xứng và cho dù Phản Tổ trở về trạng thái bản nguyên của tổ tông thì Long vẫn phải thừa nhận rằng mình có chút hụt hơi, giải pháp chỉ có một chính là tu luyện một bộ công pháp khác đề tăng sức dẻo dai của cơ thể…

… cân đo đong đếm bao nhiêu lần thì Dịch Cân Kinh vẫn là lựa chọn số một cực kỳ phù hợp với Long, môn tâm pháp Đạt Ma tạo ra vừa có thể giúp hắn thôi động thiên địa chi khí tăng tiến sức mạnh lên một tầng cao mới và vừa có thể cải tạo cơ thể hắn mạnh mẽ lên nhiều lần, duy chỉ có một vấn đề đó chính là Long không giống như Tà Tôn vì hắn không thể tự hồi phục thiên địa chi khí tiêu hao, tất cả thiên địa chi khí mà hắn có được chính là chuyển hóa từ thanh liên chi khí vậy nên Dịch Cân Kinh không thể không sửa đổi…

“Lấy được áo nghĩa Thanh Liên Thiên Quyết và cải tạo Dịch Cân Kinh, ta cần dùng toàn bộ thủ đoạn để đẩy thực lực tổng thể lên cao nhất có thể trước khi tiến vào Thanh Liên Mật Phủ, một nơi do các đời Vương Giả thiết lập chắc chắn không đơn giản!”

Nguy cơ Thanh Liên Cung cao tầng có thể trở về bất cứ lúc nào khiến Long buộc phải đẩy nhanh kế hoạch của mình, Thanh Liên Thiên Quyết toàn bộ áo nghĩa chí cực chỉ có đệ nhất thiên tài các thế hệ được tiếp xúc và đó cũng là lý do hắn chưa động đến Lý Lan Địch tránh cho cô nàng phát điên mà tự bạo… đêm nay sẽ khác, vỏ quýt dày có móng tay nhọn cho dù móng tay đó có xấu xí đến nhường nào.


Nửa đêm…

“Khâu chấp sự, có thật là tỷ tỷ đang bị thương rất nặng không?”

Bước nhanh trên con đường lát gạch dẫn đến biệt viện của tổng quản chấp sự, một cô bé nhỏ nhắn lo lắng mở miệng nói.

“Đừng lo lắng quá Đặng sư muội, Lý sư muội đúng là bị cao thủ dưới trướng Đường Yên đả thương nhưng tính mạng không vấn đề gì, chỉ cần đợi cung chủ cùng các vị trưởng lão trở về thì mọi chuyện đều được giải quyết!”

Để an ủi cô gái nhỏ đang hốt hoảng, Khâu Thục Trinh cười nhẹ trấn an trong khi thâm tâm thầm thương tiếc cho một bóng hồng sắp bị vùi dập dưới háng ác ma. Về phần thân phận nữ đệ này thì tại Thanh Liên Cung không một ai không biết, nàng là Đặng Ân Hy, em gái cùng mẹ khác cha của đệ nhất thiên tài Lý Lan Địch.

Đặng Ân Hy năm nay chỉ mới mười lăm tuổi và cũng chỉ mới gia nhập Thanh Liên Cung được ba năm khác với chị mình nhập cung từ rất nhỏ, vốn là một đệ tử của Thanh Liên Cung vì tư chất yếu kém phải hoàn tục lấy chồng nên mẹ của Đặng Ân Hy và Lý Lan Địch rất mong muốn con gái mình nổi danh ở môn phái và bà đã hoàn thành tâm nguyện, Lý Lan Địch xuất sắc khỏi phải nói còn Đặng Ân Hy tuy không phải là tuyệt đỉnh thiên tài nhưng lại nổi bậc về nhan sắc, cái danh hiệu tiểu hoa khôi Thanh Liên Cung ba năm qua chưa từng đổi chủ và thậm chí có không dưới tám tên con cháu Đông Phương gia tộc đã đánh tiến muốn được kết duyên là đủ để hiểu cô gái nhỏ hấp dẫn đến cỡ nào…

… được tính là một nửa người Đông Phương nên không có ai ở Thanh Liên Cung dám đụng đến Đặng Ân Hy… tất nhiên trừ một người, một tên điên không sợ chết và nếu cái chết hắn còn không sợ thì Đông Phương gia tộc sao hắn phải sợ? Nữ nhân của Đông Phương gia không ai dám động thì cứ để cho hắn đến động đi.


“Ầmmm!”

Tiếng cánh cửa to lớn đóng sập lại sau lưng khi vừa bước qua khiến Đặng Ân Hy giật mình, nếu không phải nhờ có Khâu Thục Trinh ở bên cạnh thì nàng sớm đã sợ mất mật vì cái không khí ở nơi đây có chút gì đó quỷ dị rất khó tả.

“Chấp sự, sư tỷ ta ở đâu?”

Qua vài hô hấp không thấy bóng dáng của Lý Lan Địch, Đặng Ân Hy nắm lấy góc áo của Khâu Thục Trinh giật hỏi, sao càng lúc nàng càng cảm thấy bất an vậy chứ.

“Nàng sẽ đến đây ngay thôi!”

Ôm lấy cô gái nhỏ vỗ về, Khâu Thục Trinh nở nụ cười thật tươi giúp cô bé an tâm phần nào.

“Lộp… Bộp… Lộp… Bộp…”

Là tiếng bước chân của một đám người, họ vào bằng cửa sau của biệt viện và rất nhanh thôi Đặng Ân Hy đã trông thấy thân ảnh của chị mình, cô bé vui sướng muốn chạy tới nhưng chỉ trong một khoảnh khắc lại đứng hình như chết lặng… nàng đang thấy cái gì trước mặt mình vậy? Lý Lan Địch, đệ nhất thiên tài Thanh Liên Cung bị người ta trói chặt không thể cử động và đang bị cưỡng ép dìu tới đây.

“Khâu… Khâu chấp sự… chuyện… chuyện này là?”

Kinh hãi trước tình cảnh nhìn thấy, Đặng Ân Hy nhìn sang Khâu Thục Trinh lắp bắp mở miệng.

“Hy nhi, muội đến đây làm gì?”

Khâu Thục Trinh còn chưa kịp trả lời thì tiếng gào thét của Lý Lan Địch đã khiến căn biệt viện chấn động, trái tim nhỏ trong lồng ngực Đặng Ân Hy muốn nhảy tọt ra mà ngoài mà chạy trốn trước tiếng quát của chị gái, cô bé dùng gương mặt đáng thương nhìn chăm chăm lấy chị mình, người ta không phải vì chị mà đến hay sao?

“Hèn hạ, thú vật… Khâu Thục Trinh, ngươi có còn là con người không?” Căm phẫn nhìn đến nữ nhân đứng cạnh em gái mình, Lý Lan Địch khuôn mặt vặn vẹo quát lớn.

“Khặc khặc… Khâu Thục Trinh đương nhiên là người và còn hơn thể nữa khi là món đồ chơi tuyệt hảo của bản tọa!”

Chủ nhân đích thật của buổi tiệc rốt cuộc cũng xuất hiện với một tràng cười đầy hưng phấn, Long hiện thân với chỉ một cái quần dài để lộ thân trên cực độ cường tráng, từng múi cơ săn chắc tràn ngập năng lượng được sắp xếp ngăn nắp phối hợp với lớp da màu đồng thu hút mọi ánh nhìn, gương mặt hắn không đẹp trai lãng tử nhưng lại sắc cạnh đầy lạnh lùng cộng với đôi mắt sâu thăm thẳm làm cho bất cứ ai đối diện cũng phải sợ hãi.

Xuất hiện ở bên cạnh Long là hai thân ảnh đầy khêu gợi chính là Liên nhi cùng đệ nhị thiên tài Triệu Lệ Tư, cả hai nữ nhân đều chỉ khoác cho mình một tấm sa mỏng để thân hình kiều diễm nửa kín nửa hở đầy gợi dục, được nhục dục tưới tắm mấy ngày qua nên Triệu Lệ Tư có phần đẫy đã hơn trước, hai bầu vú cùng cặp mông của nàng căng tròn hết mực.

“Triệu… là Triệu sư tỷ?”

Nếu sự xuất hiện của Ma Tôn làm cho Đặng Ân Hy kinh hãi một thì hình ảnh của Triệu Lệ Tư càng làm nàng sợ hãi gấp bội phần, còn đâu một đệ nhị thiên tài có cho mình sự cao ngạo lạnh lùng? Ăn mặc hở hang như thể trần truồng và ngoan ngoãn đứng bên cạnh nam nhân kia chính là Triệu Lệ Tư sao? Thậm chí Đặng Ân Hy còn trông thấy một bàn tay của Ma Tôn vậy mà đang cử động phía sau sư tỷ của mình, có trời mới biết hắn đang làm gì nhưng… vì sao Triệu Lệ Tư lại có thể dửng dưng đến vậy, nhìn khuôn mặt có phần hưởng thụ của nàng như thể mọi chuyện đều là điều hiển nhiên, rốt cuộc là tại sao một người có thể biến đổi lớn lao đến như vậy?

“Khốn kiếp ma đầu, ngươi định dùng con bé ép ta? Hahaha… Thật đáng thương cho một kẻ ngu ngốc, ngươi vậy mà chán sống dám động đến người của Đông Phương gia tộc?”

Sự thay đổi của Triệu Lệ Tư cũng làm Lý Lan Địch giật mình nhưng nàng không dám biểu lộ ra sự sợ hãi lúc này bởi vì nàng còn phải bảo vệ Đặng Ân Hy, vào lúc này đây nàng chỉ có thể lấy hai chữ Đông Phương ra hù dọa hắn.

“Hắc hắc… Đông Phương gia có thể lợi hại nhưng còn chưa đủ để khiến ta từ bỏ món đồ chơi xinh đẹp như thế này đâu!”

Công lực khôi phục khiến Long tùy ý bùng nổ sức mạnh, một phần trăm cái nháy mắt là quá đủ để hắn đến trước mặt Đặng Ân Hy và nâng lên chiếc cằm tinh xảo của cô bé mà cười nói.

“Ngươi… ngươi… thả… thả ta…”

Hoảng sợ đến cùng cực, Đặng Ân Hy chết lặng trước cử động không thể nào tưởng tượng nổi của ma đầu, trái tim của nàng muốn nổ tung khi phải đối mặt với ánh mắt xâm chiếm đầy bá đạo của hắn.

“Đừng sợ… chỉ ít phút nữa thôi bé yêu sẽ được biết được ý nghĩa chân chính của hai chữ sung sướng, em sẽ được bước vào thế giới của ta, nơi mà em không cần tuân theo bất cứ điều nghi lễ giáo nào để mà thể thỏa thích tận hưởng tột đỉnh cảm xúc của nhân gian… đương nhiên để có được điều đó thì em phải đánh đổi một vài thứ… như là… dâng hiến cả thể xác và linh hồn và trở thành một món đồ chơi của ta, mấy cái miệng nhỏ xinh xắn của em sẽ được huấn luyện trở thành những lỗ đụ cực phẩm nhất trên thế gian này.”

Ghé miệng phà hơi nóng vào tai cô gái nhỏ, Long khiến Đặng Ân Hy trợn tròn mắt với những gì mình vừa nghe được, một cô gái ngây thơ trong sáng chỉ trong vòng vài phút đã bị tiêm nhiễm vô vàn những thứ xấu xa, kỳ lạ là những lời nói dâm dục đầy bá đạo ấy lại không khiến Đặng Ân Hy tức giận một chút nào, lời nói cùng cái khí tức đầy nam tính của hắn vậy mà khiến bên dưới nàng có chút ẩm ướt rồi.

“Súc sinh khốn nạn, nếu ngươi dám động vào con bé thì cung chủ cùng Đông Phương gia tộc nhất định sẽ cho ngươi biết thế nào là sống không bằng chết!”

Lời nói của Long tuy nhỏ nhưng ở đây ai cũng là cao thủ và nghe rõ mồn một, phẫn nộ tột độ trước sự thú tính của ma đầu khiến Lý Lan Địch điên cuồng gào lên.

“Khặc khặc… nàng làm ta có chút sợ hãi đấy nhưng nếu mà đường nào cũng phải chết thì ta cũng không ngại thụ thai cho mấy món đồ chơi của mình trong đó có cô bé này, các nàng sẵn sàng mang thai con của ta chứ?”

Cười lớn ôm lấy Đặng Ân Hy, Long bá đạo nói khiến Lý Lan Địch trợn tròn mắt… nếu quả thật mang thai đứa con của hắn thì Đặng Ân Hy nhất định phải chết, Đông Phương gia có thể từ bỏ nàng nếu nàng bị vấy bẩn nhưng không thể để nàng sống nếu nàng mang thai con của một kẻ khác trước khi chính thức bị từ bỏ.

“Hihi… Liên nhi lúc nào cũng sẵn sàng mang thai con của chủ nhân, ngài sẽ sử dụng cái âm hộ ngứa ngáy của em đầu tiên chứ?”

Khúc khích cười bước đến bên cạnh Long, Liên nhi ôm lấy cánh tay ma đầu nũng nịu nói, ngày nào cũng phải chứng kiến bao nhiêu nữ nhân khác được sung sướng cùng hắn khiến nàng muốn phát điên.

“Tiện thiếp đương nhiên rất vui mừng nếu chủ nhân sử dụng cái bồn chứa tinh này để mang thai con của ngài…” Khâu Thục Trinh cùng Nhan Đàn Thần ngay tức thì cúi đầu nói.

“Haha… tại lại đang hứng thú với cái khe lồn còn trinh nguyên của Hy nhi hơn, có lẽ ta nên thám hiểm cơ thể gợi cảm của em ngay lúc này nhỉ bé yêu?”

Cười lớn rồi bá đạo chụp lấy bầu vú của cô bé mà xoa nắn, Long khiến gương mặt Đặng Ân Hy ửng hồng vì chỗ riêng tư bị xâm phạm, cô gái nhỏ dường như đánh mất bản năng tự vệ và thậm chí hơi thở còn đang biến đổi dần dần theo từng nhịp bóp của cánh tay tà ác kia, trước một con đực quá xuất sắc thì một giống cái nhỏ yếu mất đi sức chống cự cũng là điều dễ hiểu.

“Khốn kiếp, mang tiếng là Ma Tôn nhưng chỉ giỏi bắt nạt những kẻ yếu ớt hơn mình, nếu ngươi có bản lĩnh thì chúng ta đánh cuộc một lần đi!”

Không thể ngồi yên nhìn Đặng Ân Hy bị vấy bẩn, Lý Lan Địch mang theo hy vọng cuối cùng gào lên, nàng tự tin không kẻ nào có thể làm lung lay chấp niệm trở thành cao thủ tuyệt đỉnh của mình, nhục dục đối trong mắt nàng chỉ là chút ít khoái cảm thể hiện sự yếu đuối của con người mà thôi.

“Ồ, cô em muốn đánh cuộc điều gì?” Long cười nhạt quay sang mở miệng.

“Chẳng phải ngươi rất tự hào về thứ dưới háng sao? Chỉ cần ngươi có thể khiến ta ‘sướng’ dù chỉ một lần thì Thanh Liên Thiên Quyết ta sẽ giao cho ngươi, đổi lại nếu trong vòng một canh giờ mà ngươi không làm được thì phải buông tha cho Đặng Ân Hy, ngươi có thể giam giữ ta và con bé tại một chỗ nào đó và thỏa thích làm những thứ điên rồ trong đầu với Thanh Liên Cung!”

Biết rằng Ma Tôn cực kỳ ghi hận Thanh Liên Cung và sẽ không từ bỏ ý đồ trả thù nên Lý Lan Địch lựa chọn đánh cuộc để cứu lấy Đặng Ân Hy, chỉ cần cô bé còn trinh nguyên thì chuyện gì cũng có thể vãn hồi còn chuyện trinh tiết với một võ giả truy cầu cảnh giới chung cực như nàng lại chẳng có nghĩa lý gì.

“Haha… một trận đánh cuộc rất thú vị nhưng ta hiện tại lại không quan tâm đến Thanh Liên Thiên Quyết cho lắm, cô em đã tự tin như vậy thì sao ta không chơi lớn một lần, nếu em ‘sướng’ thì kể từ nay phải như bọn họ thật ngoan ngoãn trở thành món đồ chơi của ta, điều này cũng giúp cho nàng không làm trái giới luật của Thanh Liên Cung khi để lộ tâm pháp mật truyền!”

Long cười tà nói, hắn tự tin có được mỹ nhân đồng nghĩa với Thanh Liên Thiên Quyết đã ở trong tay mình còn chuyện có thể làm cho Lý Lan Địch sướng hay không thì phải nhờ cậy đến cậu em dưới đũng quần rồi.

“Được, có điều ta không tin tưởng ma đầu ngươi vậy nên cần một sự đảm bảo, đưa cho Hy nhi một viên pháo thăng thiên, nếu ngươi lật lọng thì con bé sẽ kích phát quả pháo, ngay tức thì cao thủ Thanh Liên Cung sẽ vây kín chỗ này!”

Quyết định đánh cuộc cho dù cái giá khi thua cuộc là cực đắt nhưng Lý Lan Địch vẫn cắn răng nói, nàng tự tin vào chấp niệm vững chắc của mình.

“Liên nhi, đưa cho Hy nhi một quả thăng thiên!” Long trực tiếp khoác tay ra lệnh cho dù biết một quả pháo thăng thiên khi phát nổ sẽ mang tới điều gì.

“Chủ nhân, chuyện này có chút nguy hiểm!”

Khâu Thục Trinh lo sợ tiến tới khuyên can, mạng sống của nàng đã gắn liền với ma đầu nên nhỡ đâu chuyện bại lộ thì kết cục của nàng sẽ thê thảm đến nhường nào đây, pháo thăng thiên khi bị kích phát sẽ không kẻ nào có thể ngăn chặn kịp.

“Không cần phải sợ, nàng nghi ngờ bản lĩnh của ta sao?” Long liếc mắt cười lạnh.

“Tiện thiếp không dám, có điều không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất…” Khâu Thục Trinh cắn răng nói.

“Cút!”

“OANHHH!!!”

Một tiếng quát mang theo một luồng luân hồi tam kiếp chi khí đập đến khiến Khâu Thục Trinh thật không kịp phản ứng lại, tổng quản chấp sự cứ thế bị đánh bay ra mấy mươi mét đập vào bức tường biệt viện mà nặng nề rơi xuống, chân khí toàn thân người đẹp tán loạn và khuôn mặt nàng trắng bệch không một chút huyết sắc vì sợ hãi, chỉ trong một sát na kia mà Khâu Thục Trinh cảm tưởng như mình vừa dạo quanh quỷ môn quan một vòng… thực lực của hắn rốt cuộc khủng bố đến đâu?

“Ngươi rất may mắn khi còn có tác dụng với ta…”

Thả ra một câu nói lạnh nhạt, Long khiến toàn bộ thân ảnh bên trong biệt viện khiếp sự lạnh lùng đến tàn nhẫn của mình, chỉ cần trái ý hắn thì một tên cao thủ thập nhị cấp đỉnh cao cũng có thể bị diệt sát bất cứ lúc nào.

“Thế nào cô em, sẵn sàng chơi chưa?” Thu hồi khí tức, Long nhìn đến Lý Lan Địch cười tà.

“Như ngươi mong muốn!” Cười lạnh đáp lại, Lý Lan Địch gương mặt đầy lạnh nhạt kèm khinh bỉ nhưng kỳ thật đó chỉ là tất cả những gì nàng cố biểu hiện để che dấu sự sợ hãi ngày một lớn lên trong thâm tâm.

“Hắc hắc… thật thú vị…”