Chapter 100
========================================

Hai giờ sau, Xuân mới rời khỏi nhà bếp trên tay của con trai, trải qua không biết bao nhiêu lần cao trào khiến thân thể nàng ướt đẫm mồ hôi, hai đùi vẫn còn rung động nhè nhẹ cùng khuôn mặt bơ phờ không dấu được vẻ mệt mỏi nhưng kèm theo đó là sự thỏa mãn đến tận xương cốt.

Có lẽ Long vì quá chú tâm vào việc giúp mẹ thăng hoa trong nhục dục nên không để ý đến lớp da Xuân đang ngày một căng bóng cùng mịn màng hơn trước và một vài nếp nhăn theo của năm tháng trên khuôn mặt tuyệt mỹ cũng theo đó tan biến một cách kỳ diệu… tất cả là nhờ tinh dịch của hắn, Phản Tổ trở về trạng thái nguyên thủy khiến tinh hoa của hắn chính là tinh hoa của giống nòi nhân loại từ đó nữ nhân được hắn tưới tắm sẽ ngày càng trẻ trung xinh đẹp hơn.


Đêm đến, trong tòa biệt viện nằm sâu trong sơn trang là khung cảnh ướt át dâm dục có thể khiến bất cứ nam nhân nhìn thấy cũng phải chảy máu mũi.

Dưới những ánh đèn mờ ảo cùng âm nhạc du dương, năm thân hình một nam bốn nữ không ngừng phô bày những tư thế cực độ dâm dục, Xuân cùng Hoa dễ dàng tiếp nhận hai người Ga – In cùng Nancy mà không một chút ghen tị vì biết nam nhân của mình cường hãn đến mức độ nào.

“Mẹ nha… thật không ngờ hai người lại lén lén lút lút vụng trộm trong nhà bếp khi con không có mặt, chắc chắc hắn đã rót vào bên trong mẹ rất nhiều phải không… Bẹp… Bẹp… Ahhh…”

Chống hai tay bò trên mặt đất là Hoa, cặp mông căng tròn của nàng vểnh cao để đón nhận từng cú thúc mạnh bạo của Long vào khe lồn từ phía sau, hai bầu vú của người đẹp cũng nảy tưng tưng theo nhịp nắc của hắn vậy nhưng nàng không quên ghen tị với Xuân mà vừa xoa nắn hai bầu vú của mẹ chồng vừa cong môi nói.

“Haha buông tha cho mẹ đi em yêu, đêm nay ta cũng sẽ cho ba cái miệng nhỏ của em được ăn tinh dịch thỏa thích… Bẹp… Bẹp… đúng rồi lắc hông như vậy… khi nghe đến tinh dịch thì lồn em lại siết chặt hơn sao em yêu, nếu em đã muốn như vậy thì chuẩn bị đón nhận đợt đầu tiên đi… Bẹp… Bẹp… ahhh…”

Con cặc như bị bóp nghẹt bên trong lồn Hoa cùng xúc cảm đến từ hai cặp vú đang không ngừng chà xát từ hai bên của Ga – In cùng Nancy khiến Long cực kỳ sướng khoái, tay hắn cũng không rảnh rỗi mà từ sớm đã cắm sâu trong âm đạo hai người đẹp chọc ngoáy giúp các nàng sướng khoái, đêm nay hắn sẽ lấy một chọi bốn.

“Bẹp… Bẹp… Ahhh… em cũng ra anh yêu… Bẹp… Bẹp… ahhhh… là tinh dịch ấm nóng của anh đang tràn đầy bên trong tử cung em… nữa đi… bắn nữa đi anh… em muốn được tắm trong tinh dịch của anh… ahhhh…”

Dục cảm khiến hạ bộ Hoa co giật không ngừng mút thật chặt con cặc của Long và cũng là hút đi toàn bộ tinh dịch mà hắn phun xả trong lồn nàng.

“Póc…”

Tiếc nuối rút con cặc có phần ỉu xuống sau khi vừa xuất tinh ra khỏi cái lồn tuyệt hạng của Hoa nhưng Long cũng phải buồn vì ngay tức thì cây gậy thịt của hắn lại được tiến vào một nơi ấm nóng không kém là miệng của Nancy.

“Chụt… Chụt… Chụt…”

Do được Long cùng Ga – In chú tâm dạy dỗ nên kỹ năng bú cu của Nancy không thua kém bất cứ ai, nàng thưởng thức con cặc khủng trong miệng một cách thành thạo và hết sức ngon lành, hết thảy toàn bộ dấu vết hoan ái của Long cùng Hoa ngay tức thì bị dọn dẹp sạch sẽ và cặc hắn cũng đã ngoi đầu cương cứng trở lại.

“Giỏi lắm bé yêu, với công lao làm cho nó cứng trở lại của em thì anh sẽ ban thưởng cho cái lồn hư hỏng của em thật nhiều tinh dịch mới được… Bẹp… gác chân lên nhận lấy sự thụ thai nào bé yêu…”

Rút con cặc ướt đẫm nước dãi trong miệng Nancy ra, Long cười tà vỗ bem bép nó lên hai má nàng nói.

“Hihi… người ta đợi thật lâu mới tới lượt nên anh yêu phải thật làm em sung sướng đó…”

Phải chứng kiến Long cùng Hoa giao hoan ngay trước mặt và mặc dù được hai ngón tay hắn khuấy động bên dưới nhưng với Nancy như thế vẫn là chưa đủ, nàng nứng cực độ khi cái mùi tinh dịch trên cặc hắn xộc thẳng vào đầu mình khi bú nó và hiện tại lồn nàng đã rỉ nước không ngừng khi nghĩ đến cảnh tượng lồn mình nuốt trọn cái thứ hung hãn kia.

Hoàn toàn phối hợp, Ga – In gác một chân lên vai Long để cửa lồn mở rộng hết cỡ trước mặt Long và nàng cũng không phải chờ đợi lâu để con cặc đầy gân guốc tách ra hai cánh hoa mềm mại để tiến sâu vào bên trong.

“Ọt… ahhhh… vẫn là những nếp gấp này… Bạch… Bạch… lồn em vẫn quá bót đó em yêu… Bạch… Bạch… Ahhh… từng thớ thịt của em quấn chặt lấy chim anh… Bạch… Bạch… là chỗ này sao em yêu, anh có thể cảm giác lấy cổ tử cung em đang run rẩy đó… Bạch… Bạch…”

Long gầm gừ sau những nhịp dập vào lồn Nancy trong khi những ngón tay của hắn đang không ngừng cắm sâu bên trong lồn Hoa cùng Xuân từ lúc nào đã đến chung vui, về phần Ga – In thì đã sớm dành về phần mình hai hòn dái của Long bằng cách bú liếm nó trong miệng mình, cả năm thân hình dính chặt lấy nhau thành một khối tạo nên một hình ảnh vô cùng dâm dục.

“Sâu… sâu quá… Bạch… Bạch… mẹ, đừng có xe lấy đầu ti con… ahhh… chị, buông tha cho hột le của em đi mà… Bạch… Bạch… ahhhh… em chết mất nếu mọi người không dừng lại… Bạch… Bạch… dừng… đừng nhấp nhanh như thế nữa… ahhh… trời ơi… sao hông em không thể ngừng nhấp… ahhh… Bạch… Bạch… ahhh… tử cung em… anh sẽ chọc nó thủng mất thôi anh yêu… Bạch… Bạch… Ặccccc.”

Nancy gào thét vì trên thân thể những bộ vị mẫn cảm đều bị Long cùng ba nữ nhân khác trêu đùa mà đặc biệt nhất chính là những cú nhấp đến lút cán của hắn vào lồn nàng, tuy khe lồn nàng sớm đã mang hình hài của con cặc khủng kia nhưng cảm giác sướng khoái mỗi khi nó tiến vào vẫn y như ngày đầu tiên hắn địt nàng.

Dục cảm quá mãnh liệt, Nancy gào lên tiếng cuối cùng để rồi toàn thân thăng hoa tại nấc thang cuối cùng của nhục dục, cả người nàng cong vòng lại, đầu ngửa ra sau há hốc mồm khi hạ bộ co giật không ngừng và âm dịch tuôn ra như mưa phủ trắng xóa cặc Long.

“Hắc hắc… bẹp… bẹp… cao trào khiến em co bóp mạnh hơn nhưng lại trơn trượt thật nhiều để anh có thể dễ dàng độn đến tử cung em đó em yêu… Bẹp… Bẹp… đây rồi, tử cung em đang co giật trên đầu rùa của anh… Ahh… Bẹp… Bẹp… Bẹp… sắp được thụ thai khiến em kích thích hơn sao em yêu… Bẹp… Bẹp… Hừ… Hừ… đã nhấp hơn trăm phát nhưng những nếp gấp của em vẫn hồi phục như cũ… lồn em quá tuyệt vời đó Nancy… Bẹp… Bẹp… ta thật may mắn là người chiếm lĩnh lấy em là không phải là ai khác… Bẹp… Bẹp… Ahh… lồn em lại bóp chặt hơn nữa khi em chuẩn bị lên đỉnh lần thứ hai… Bẹp… đến rồi, anh sẽ rót đầy tử cung và âm đạo của em bằng những giọt tinh dịch đậm đặc nhất… ahhhh.”

Không cần phải kiềm chế, Long gồng mình nhấp nhanh hết nấc để rồi khi người đẹp lên đỉnh lần thứ hai thì hắn cũng đồng dạng ghì đầu chặt đầu rùa vào tử cung nàng mà bơm tinh dịch vào bên trong một cách thỏa thích, hai tay hắn cũng đã ướt đẫm âm dịch của Xuân cùng Hoa khi cả hai đều đạt cao trào.

“Ahh… thật là nhiều tinh dịch anh yêu… anh thật muốn thụ thai trứng của em sao?” Cảm giác bên trong lồn cùng tử cung tràn ngập tinh dịch của người tình, Nancy hạnh phúc nói.

“Dĩ nhiên là nhiều rồi, đâu phải ai cũng có những nếp gấp bên trong âm đạo khiến kẻ nào đó sung sướng đến nỗi quên mất những người khác đâu chứ…” Ở bên cạnh, nhìn tinh dịch nhiều đến nỗi trào ra hai mép lồn của Nancy khiến Xuân ghen tị cong môi nói khiến Long chảy mồ hôi hột.

“Hừ… lát nữa mà anh địt tôi không ra nhiều được như thế thì từ nay về sau đừng có sờ đến mụ già này nữa nhé…” Xuân trừng mắt nói.

“Con đồng ý với mẹ, anh xem mà liệu hồn đấy không thì cũng đừng hòng đụng vào người em…” Hoa về phe mẹ chồng nói.

“Này này, đến lượt tôi đã chứ!” Đang làm nhiệm vụ vệ sinh con cặc vừa rời khỏi lồn Nancy bên dưới, Ga – In vội vàng nhả khúc thịt trong miệng mình ra nói.

“Haha đến đây nào em yêu, anh vẫn để dành cho lỗ nhỏ của em thật nhiều tinh trùng mà!”

Long cười lớn ôm lấy thân hình mềm mại của Ga – In đi đến giường lớn, bám đằng sau hắn vẫn là ba bóng hình nóng bỏng… rất nhanh thôi căn phòng lại tràn ngập những tiếng thở dốc cùng rên rỉ của nam nữ báo hiệu cho một đêm rất dữ dội…