Chapter 75
========================================

Đúng như vậy, Long sẽ không trơ mắt nhìn Trương Tam Phong chết đi, thân ảnh hắn đã biến mất.

“Chấp Pháp trưởng lão, chuyện nội bộ của Võ Đang tốt nhất chúng ta không nên xen vào.”

Vô Danh Thánh Tăng đã đón đầu từ sớm, một thân cà sà bạc màu na di chặn lấy đường Long.

“Đại Ma Vô Cực Chưởng!”

Nộ hỏa dâng cao, Long thôi động mười Đại Ma Hồn dung nhập, toàn thân ma khí bạo liệt thành một đại chưởng kinh thiên, tại Minh Giáo tổng bộ hắn dùng trọn vẹn một trăm Đại Ma Vô Cực Chưởng hạ Dương Thiên nhưng lúc này đây sau khi đột phá hắn chỉ xuất một chưởng với Vô Danh Thánh Tăng cơ mà một chưởng này lại hội tụ năng lượng không thua kém một trăm chưởng lúc trước, uy lực khủng bố cực kỳ.

Một chưởng vỗ xuống lập tức một hắc thủ ngập che trời mang theo vô tận ma khí bạo liệt hướng Vô Danh Thánh Tăng oanh kích mà đến.

“A di đà phật!”

“Như Lai Thiên Phật Thủ – Phật Quang Diệu Thế”.

Vô Danh Thánh Tăng một thân phật khí bùng nổ, trong mắt kim quang lóe lên, miệng lẩm bẩm phật chú hình thành một tôn Như Lai phật tượng lớn che kín trời, tượng phật vừa ra kéo theo đầy trời phật đà, mỗi phật đà đều như nhau cùng một bộ dạng chắp tay trước ngực quỳ trên đất, miệng tụng kinh văn triều bái phật tượng tạo ra cảnh…

… Vạn phật triều bái, Như Lai hiện thế.

“Diệt!”

Sau tiếng quát khẽ của Vô Danh Thánh Tăng, Như Lai phật tượng đột nhiên hai mắt hé mở để lộ vô thượng uy nghiêm nhìn lấy hắc thủ ngập trời trước mặt mà đẩy ra song chưởng kéo theo vô tận phật quang như hai quả cầu kim quang chói lọi đón đỡ Đại Ma Vô Cực Chưởng.

“Oanh… Oanh… Oanh…”

Chưởng đối chưởng khiến năng lượng khuấy động thành một vòng xoáy long trời lở đất, ở trong đó ma khí cùng phật khí không ngừng quấn lấy nhau mà cắn nuốt, sóng xung kích lấy vòng xoáy làm trung tâm bắn ra bốn phương tám hướng phá hủy mọi thứ nó đi qua, đám Thiếu Lâm Tự võ tăng ở gần vòng xoáy may mắn nhờ có Cực Lạc Thánh Thiền Sư dùng phật khí cao thâm bảo hộ nếu không sợ rằng không chết cũng trọng thương.

“Phốc…”

Vô Danh Thánh Tăng bị dư chấn sau một chưởng đẩy lùi hai bước, Như Lai phật tượng đã ảm đạm đi rất nhiều nhưng vẫn còn chắn trước mặt lão có điều một thân ảnh từ chỗ lão lao qua khiến sắc mặt lão đột biến, Long sau một chưởng đẩy lui Vô Danh Thánh Tăng lại tiếp tục lao tới chỗ Trương Tam Phong cơ mà đã chậm, Cửu Tiêu Chân Nhân Vạn Biến Thần Quyền đã đánh lên người con trai lão rồi.

“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”

Nắm đấm dễ dàng đánh lên người Trương Tam Phong khiến Cửu Tiêu Chân Nhân hưng phấn tuy nhiên ngay sau đó lão chấn kinh vì từ bên trong thân thể Trương Tam Phong lại bộc phát ra một luồng ma khí quỷ dị hình thành một lớp màng đỡ lấy từng nắm đấm của lão.

“Oành… Oành… Oành…”

“Phụt… Phụt…”

Ăn hơn trăm đấm làm cho Trương Tam Phong hộc máu vì nội thương không nhẹ, lớp màng ma khí cũng chỉ giúp lão đỡ lấy bảy phần lực lượng, ba phần lực lượng của một tên nửa bước thập cấp như Cửu Tiêu Chân Nhân cùng vô thượng cửu tiêu chân khí dễ dàng khiến Trương Tam Phong ăn không tiêu, có lẽ ăn thêm một trăm quyền nữa thì lão phải đi đời như ma nhưng…

… Long đã đến.

“Dám đụng vào người của ta, lão cẩu ngươi chán sống!”

Trong cơn giận dữ, Long bộc phát lực lượng lướt tới như thiểm điện, hắc y phiêu động, tóc dài tung bay, ma khí gầm thét như cái thế ma thần, hắn hung mãnh đạp một cước lên người Cửu Tiêu Chân Nhân.

“Oành… Oanh… Oanh…”

Cửu Tiêu Chân Nhân bị tốc độ của Ma Tôn làm cho sợ đến chết khiếp, lão biến ảo Vạn Biến Thần Quyền phương hướng nhằm đón đỡ một cước hung tàn kia nhưng lão đỡ được sao?

“Rặc… Rặc…”

Quyền chạm cước như hai cọng bún đối đầu với kim loại cứng cáp, Cửu Tiêu Chân Nhân run rẩy vì hai tay bị một cước kia làm cho gãy nát không thành hình, lão đau đớn đến gương mặt tái xanh, mồ hôi lạnh chảy đầy đầu nhưng hai mắt lão trợn mở vì một cước kia vẫn tiếp tục oanh sát đến, nói thì chậm nhưng toàn bộ đều chỉ trong một cái nháy mắt.

“Rầm… Ầm… Ầm…”

Ăn trọn một cước lên ngực, Cửu Tiêu Chân Nhân bị đánh bay ra sau đào một cái rãnh sâu dài đến trăm mét trên mặt đất mới chịu dừng lại.

“Khục… khục… khục…”

Từng tiếng kho khan kèm theo máu tươi bắn ra, Cửu Tiêu Chân Nhân sắc mặt tro tàn một mảnh chẳng khác nào một lão già gần đất xa trời, lão hai tay đã gãy nát không thể phục hồi, toàn thân xương sườn không một cái nguyên vẹn, nội tạng bên trong bị mảnh xương xuyên thủng không ít, chân khí bị ma khí phong bế không thể thôi động, cái chết đã rất gần với Cửu Tiêu Chân Nhân.

“A di đà phật, Võ Đang cùng Thiếu Lâm Tự đã hợp nhất là một, Ngụy thí chủ nếu đã bất cận nhân tình thì Thiếu Lâm Tự buộc phải ra tay trấn áp, xin mời Cực Lạc Thiền Sư cùng lão nạp trấn áp ma đầu.”

Vô Danh Thánh Tăng hai mắt đã không che dấu giận dữ nói.

“Chuyện này ta đồng tình với Vô Danh huynh, trừ hại ma đầu chính là nhiệm vụ của phật giáo ta.” Cực Lạc Thánh Thiền Sư gật đầu nói.

“A di đà phật!”

“Như Lai Thiên Phật Thủ – Phật Phá Vạn Pháp”.

Đã làm ra quyết tâm thì Vô Danh Thánh Tăng không chần chừ, lão triệt để lột bỏ bộ mặt hiền từ mà khuôn mặt già nua vặn vẹo đến đáng sợ, sát ý ngút trời, hai tay lão biến ảo thành vô số thủ thế đánh lên Như Lai phật tượng khiến phật tượng ngày một sống động hơn như Như Lai hiện thế, kim quang chói lói một góc trời.

“Phá!”

Mười hai thành công lực vận chuyển, Vô Danh Thánh Tăng gầm lớn một tiếng, Như Lai phật tượng hai mắt lóe lên kim quang bức người và ngay tức thì biến mất.

“Ầm… Ầm… Ầm…”

Tiếng không gian sụp đổ rơi vào tai Long, Như Lai phật tượng vậy mà mang theo trùng điệp phật khí cuồn cuộn đánh tới, chỉ trong sát na to lớn tượng phật đã xuất hiện trên đỉnh đẩu hắn mà lật tay áp xuống hai cự chưởng, kim sắc thần quang bao trùm không gian.

“A di đà phật!”

“Địa ngục vị không, thệ bất thành phật…”

“… Chúng sanh độ tận, phương chứng Bồ đề…”

“…”

Cực Lạc Thánh Thiền Sư hạo đãng phật âm vang vọng như tại chính giữa thiên địa siêu độ chúng sanh, nương theo phật âm truyền đến là đầy trời kim sắc phật văn bủa vây lấy Long khiến ma khí của hắn vậy mà không ngừng bị tịnh hóa, đầu óc hắn không ngừng vang lên tiếng kinh phật siêu độ, ma tính bị định trụ.

“A di đà phật!”

Lại bốn tiếng A di đà phật trong miệng Cực Lạc Thánh Thiền Sư phát ra, một đạo hoàng kim phù văn chứa đầy phật văn đột ngột xuất hiện đánh thẳng vào đầu Long chế trụ lấy linh hồn của hắn khiến toàn thân ma khí như rắn mất đầu dẫn đến càng thêm yếu ớt trước phật văn.

“Rắc… rắc… rắc…”

Như Lai phật tượng cự chưởng đã áp đến đầu Long, chưởng chưa đến đã ép mặt đất dưới chân hắn sụp đổ thành phấn vụn, ma khí bị chấn đến tán loạn đáng thương, Vô Danh Thánh Tăng cùng Cực Lạc Thánh Thiền Sư một công kích một kìm chân song kiếm hợp bích ăn ý vô cùng.

“Uuuuuuu… Uuuuuuu… Uuuuuuu…”

Cảm giác được nguy hiểm chí mạng, sáu mươi tư đầu Đại Ma Hồn bạo động chống lại phật văn đang chế trụ não hải Long giúp hắn lấy lại được chút thanh tỉnh.

“Tịnh hóa ma tính? Độ ta thành phật?”

Long chảy mồ hôi lạnh vì ban nãy hắn vậy mà bị mê hoặc như tiến vào một mảnh thánh địa của phật giáo, ở đó hắn là một phật tử trong hàng vạn vạn phật tử đang triều bái đức phật trên bầu trời, cái gì hỉ nộ ái ố đều nhường chỗ cho cái cực lạc là vô thượng phật pháp.

Thoát khốn khỏi phật chú của Cực Lạc Thánh Thiền Sư, Long ngay tức thì xóa bỏ phật văn luẩn quẩn trong đầu mình, một thân ma khí lại mãnh liệt cuồn cuộn không ngớt.

“Hahahahaha… độ ta các ngươi độ không nỗi, diệt ta các ngươi diệt không xong… bản tọa là ma trong ma, thân thể là ma, thần hồn cũng ma…”

“Không xong!” Cực Lạc Thánh Thiền Sư khuôn mặt biến sắc vì cảm giác được phật văn trong người Ma Tôn bị ma hóa nhưng đã không kịp vì tiếp theo đó ác ma đã thức giấc.

“Huyết Sát Đao!”

Long miệng rống ba chữ vừa xong thì từ bầu trời truyền đến một tiếng đao minh vang vọng làm ai nấy cũng phải rét lạnh.

“Xuy… Xuy… Xuy…”

Một cỗ sát khí bao trùm thiên địa, một thanh đại đao phá không mà đến chính là siêu cấp thần binh Huyết Sát Đao, lưỡi đao bốc lên hừng hực ma hỏa khủng bố cắt phăng qua bầu trời phật quang một đường để rồi rơi vào tay Long.

“Oanh!”

Thần đao vào tay cũng là lúc từ Long phát ra một cỗ cuồng bạo khí tức, sáu mươi tư Đại Ma Hồn triệt để dung nhập khiến thực lực hắn tăng vọt sáu mươi tư lần, hắn bình tĩnh nhìn lấy Như Lai phật tượng đang ép xuống để rồi khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà dị.

“Mãnh Long Phá Thiên!”

“Diệt! Diệt! Diệt!”

Huyết Sát Đao trong tay Long quét một đường từ dưới lên trên thành một hình bán nguyệt mang theo một cỗ kinh khủng lực lượng, đao thế hung mãnh như một đầu mãnh long muốn phá nát bầu trời để mà ngao du hư không.

Mãnh Long Phá Thiên đao chiêu này không nằm trong vô thượng ma công mà là do tự Long tham ngộ áo nghĩa vô học của vô số võ giả bị hắn cắn nuốt sáng tạo ra, trông tùy ý một đường đao thôi nhưng lại ẩn chứa thâm sâu đao thế, đao khí, đao cương và đao kình bốn loại lĩnh vực đao ý.

“Roẹt… Oành… Oành…”

Huyết Sát Đao đụng Như Lai phật tượng đại thủ tạo thành chấn động bạo liệt, bầu trời xen lẫn hai màu đen vàng, dư âm chấn động không gian rung lắc dữ dội, Võ Đang một nửa kiến trúc bị chôn vùi, võ giả tử thương đếm không hết.

“Không… không thể nào…”

“Răng… Rắc… Oanh…”

Vô Danh Thánh Tăng hai mắt trợn mở nhìn lấy Như Lai phật tượng phật thủ sau khi đụng độ với Huyết Sát Đao lại xuất hiện một đường nứt gãy và đang không ngừng lan rộng, chỉ ba cái hơi thở sau Như Lai Thiên Phật Thủ – Như Lai phật tưởng triệt để nổ tung thành một đoàn kim quang.

“Khục… Khục…”

Như Lai phật tượng chính là bổn mạng phật khí của Vô Danh Thánh Tăng, phật tượng bị đánh vỡ dĩ nhiên kéo theo lão trọng thương, khóe miệng lão không ngừng trào ra máu tươi.

“A di đà phật!” Cực Lạc Thánh Thiền Sư thân ảnh chớp động đến bên cạnh Vô Danh Thánh Tăng đưa tay truyền một đoàn phật văn vào người lão giúp lão tạm thời ổn định thân thể.

“Thiền Sư, chúng ta phải rời khỏi đây! Không xong… cẩn thận!”

Vô Danh Thánh Tăng thân hình lung lay bám lấy Cực Lạc Thánh Thiền Sư nói gấp và đột nhiên sắc mặt lão hãi nhiên hét lên khi một đao đã bủa đến chỗ hai người.

“Chết đi hai lão cẩu!”

Long đến rất nhanh, Huyết Sát Đao trong tay hắn lại vung lên bổ một đường lên đỉnh đẩu Vô Danh Thánh Tăng hai người, năm trăm cân nặng trong tay hắn vẫn là nhẹ tựa lông hồng.

“Cực Lạc Bảo Giám! Bạo… Bạo… Bạo…”

Cực Lạc Thánh Thiền Sư trước hiểm cảnh không thể không xuất ra bảo vật, trên tay lão xuất hiện một quyển trục cổ xưa, miệng niệm phật chú lão đánh vào một đoàn phật văn vào quyển trục khiến nó bạo phát quang mang thành một đoàn ánh sáng lao đến đón đỡ lưỡi thần đao, thân ảnh Cực Lạc Thánh Thiền Sư cùng với Vô Danh Thánh Tăng cũng theo đó cấp tốc lùi ra sau không ngừng với ý đồ chạy trốn.

“Thứ đồ quỷ quái gì, chém cho ta.”

Thần cản đồ thần, phật cản tru phật, thần đao trong tay Long mang theo sát ý ngập trời chém xuống.

“Oanh… Phanh… Phanh…”

Đột nhiên quyển trục mà Cực Lạc Thánh Thiền Sư ném ra ngay khi chạm vào lưỡi Huyết Sát Đao thì phát nổ thành một đoàn năng lượng quỷ dị ẩn chứa vô vàn áo nghĩa ập đến bao trùm lấy Long làm hắn chấn kinh.

“Cực Lạc sao… Cái gì là Cực Lạc?”

Cả người Long như bị định trụ trên mặt đất trước một câu hỏi mơ hồ, rất nhiều hình ảnh trôi qua đầu hắn làm hắn mộng mị, có lúc hắn thấy thấy mình hạnh phúc bên gia đình người thân, có lúc hắn thấy mình vũ lực thiên hạ vô địch và lại có lúc hắn thấy mình trở thành anh hùng dân tộc đời đời được con cháu thờ phụng…

Rất nhiều thứ hiện ra nhưng Long vẫn không thể trả lời được câu hỏi rốt cuộc với hắn Cực Lạc hay thứ hắn nỗ lực phấn đầu để đạt được là cái gì.

“Không… tại sao ta phải cần phải xác định Cực Lạc của bản thân… người đối với ta tốt, ta dùng ân nghĩa đến báo đáp… kẻ đối với ta xấu, ta sẽ tru di hắn cửu tộc… vạn sự tùy duyên… chính là vạn sự tùy duyên…”

“… chỉ cần không trái với lòng mình thì sẽ có một ngày ta sẽ có Cực Lạc của bản thân… dù là ở trần gian hay địa ngục.”

Qua nửa nén nhang rốt cuộc Long tìm ra đáp án của bản thân, Vô Danh Thánh Tăng hai người và Thiếu Lâm Tự võ giả đã thoát đi nhưng hắn cũng không có ý truy sát vì hắn cũng không dư bao nhiêu lực sau một đao toàn lực kia, Vô Danh Thánh Tăng một thân thực lực thâm khả bất trắc có thể miễn cưỡng chống lại được trạng thái toàn thịnh nhất của hắn khi dung nhập sáu mươi tư Đại Ma Hồn quả nhiên không hổ danh lão bất tử.

Long biết trận chiến vừa rồi hắn có ưu thế lớn Huyết Sát Đao, Vô Danh Thánh Tăng vẫn là chưa đụng đến thần binh mà Thiếu Lâm Tự ắt hẳn cũng không thiếu loại siêu cấp thần binh như Huyết Sát Đao, lần sau đụng độ với lão thì hắn phải chuẩn bị thật tốt tránh lật thuyền trong mương.

“Trương Tam Phong, ngươi còn sống chứ?” Cắm thần đao trên đất, Long hướng về đống đổ nát của Võ Đang hô.

“Nhờ ơn của chủ nhân nên tiểu nhân may mắn vẫn còn mệnh.”

Trương Tam Phong cười khổ bước khập khiễng ra khỏi một bức tường, lão thân hình chật vật nội ngoại thương đủ cả vì dư âm cuộc chiến lan tới nhưng may mắn tinh mạng lão cương ngạnh không chết, tuy đau xót vì cha lão là Cửu Tiêu Chân Nhân bị đánh đến tàn phế và Võ Đang một nửa khối kiến trúc sụp đổ nhưng ánh mắt của Trương Tam Phong không che dấu được ý cười, lão đã cược đúng, Võ Đang vẫn là Võ Đang.

‘Cứu chữa và chôn cất những người thương vong, tu bổ lại kiến trúc đã sụp đổ, Võ Đang từ giờ do ngươi chưởng khống, Thiếu Lâm Tự sau hôm nay sẽ không còn dám nhúng chàm vào Võ Đang, chúng cũng không có thời gian làm việc đó vì rất nhanh từ bằng chứng ngươi thu thập thì sẽ có Thập Lục Tháp tôn giả đến luận tội chúng.

“Đa tạ chủ nhân, Võ Đang thề tận trung với chủ nhân.” Trương Tam Phong vui mừng chắp tay cung kinh nói.