Chapter 56
========================================

Hợp Hoan phái…

Hợp Hoan phái mấy ngày nay phong bế tông môn, ngừng thu nhận đệ tử vì chủ nhân trở về tu luyện.

“Graoooo… Graoooo… Graooo…”

Cùng với Hợp Hoan phái phong bế, bầu trời trên bên trên cũng biến đổi thành đen kịt một mảng, phụ cận không ít người sợ hãi vì thi thoảng lại nghe được tiếng gào thét đáng sợ từ không trung.

Hợp Hoan phái đại điện bên trong lúc này đây tràn ngập tiếng rên rỉ mê người, từng tốp năm tốp ba nữ nhân đi vào đi ra nhưng lại có biến đổi cực lớn, các nàng khi vào thì phơi phới xuân sắc nhưng lúc trở ra thì trên người chỉ còn một tấm lụa mỏng, thần sắc mệt mỏi cực độ hai chân run rẩy đi không vững nhưng sắc mặt lại vô vàn hạnh phúc.

“Đến… tiếp tục đến…”

Trên long ngai, Long toàn thân không một mảnh vải để lộ một thân cơ bắp cuồn cuộn năng lượng, dưới chân hắn là vô vàn những mảnh quần áo cùng nội y nữ nhân mà chủ nhân của chúng đang uyển chuyển giao hoan bằng đầy đủ các tư thế khác nhau.

“Chủ nhân thật mạnh mẽ, Hợp Hoan phái hiện tại có hơn 700 nữ nhân nhưng sợ rằng cũng không đủ để chủ nhân thỏa mãn.”

Sau lưng Long, chưởng môn Hồng Thanh Sương cũng tình trạng không mảnh vải che thân nũng nịu nói, chủ nhân thỏa thích giao hoan từng đệ tử một phía trước còn nàng ở đằng sau ép cặp ngực căng tròn của mình lên tấm lưng rắn chắc của hắn mà chà sát.

“Bạch… Bạch… Bạch… nàng làm rất tốt, ta cảm giác được Hợp Hoan khí của các nàng rất nhiều… Bạch… Bạch… lần này sẽ ta sẽ lấy đi khá nhiều Hợp Hoan khí nên có thể ảnh hưởng đến căn cơ của các nàng ấy, ta sẽ báo Đoàn gia tăng gấp đôi tài nguyên đến đền bù, nàng thay ta giải thích thoáng một phen với mọi người.”

Lại đổi một nữ đệ tử mới, Long vừa giao hoan vừa nói với Hồng Thanh Sương, hắn muốn đột phá nên sẽ tham lam một chút.

“Vâng, được phục vụ chủ nhân là vinh hạnh của các nàng.” Hồng Thanh Sương mị nhãn như tơ say đắm nói.


… 29 ngày kể từ khi cuộc phục kích Đoàn gia tại Ba Sơn trấn diễn ra, tin tức rốt cuộc cũng phong phanh lộ ra làm giang hồ dậy sóng, tất cả đều đang suy đoán rốt cuộc là thế lực nào nhắm vào Ma Tôn và bảo vật tại Hình gia là gì nhưng tất cả đều mơ hồ, Hình gia ba người đã biến mất mà phía Đoàn gia cũng không có động tĩnh gì khiến các thế lực càng lấy làm lạ, tính tình của Ma Tôn không ai không biết.

Hợp Hoan tông đại điện lúc này đã yên tĩnh lại, toàn bộ nữ nhân đều đã rút đi để lại một mình Long bên trong, không có ai được tiếp cận đại điện trong phạm vị trăm bước, đích thân hai lão tổ Hồng Kim Vạn cùng Hồng Túy Hoa tọa trấn canh gác, Ga – In cũng đã đến từ sớm đợi Long xuất quan.

“29 Ngày giao hoan liên tục, thu về được Hợp Hoan khí không nhỏ, cũng là thời điểm đột phá tâm pháp.”

Bên trong long ngai, Long hai mắt tà dị cảm giác tự nhân mình tích súc năng lượng, hai tay hắn dâng cao, nơi lòng bàn tay dần xuất hiện hai quả cầu năng lượng đang được ma khí bao phủ mà một là năng lượng hút từ Độc Cô Tuyên một tên thập cấp còn quả cầu còn lại là Hợp Hoan khí tích súc sau 29 ngày giao hoan với 700 nữ nhân mà hắn chưa có thời gian đi tiêu thụ.

“Đại Ma Hồn!”

Long hai mắt phừng phực ma hỏa quát lớn, ngay lập tức 8 Đại Ma Hồn từ bên trong thân thể hắn xuất hiện trước hai quả cầu năng lượng.

“Toàn lực hấp thu.”

Long thả ra hai quả cầu, 8 Đại Ma Hồn như như sói đói gặp cừu non lao đến không ngừng thả ra ma khí cắn nuốt, năng lượng cuồn cuộn chuyển hóa thành ma khí chia hai đường một đến bên trong Đại Ma Hồn, một tiến nhập về phía Long.

“Vẫn không đủ, mảnh đại địa này ta buộc phải dùng đến rồi.” Long âm trầm tự nhủ, toàn thân ma khí phun trào xâm nhập vào đại địa bên dưới.

“Ma Vực! Cắn nuốt cho ta!”

“Uuuuuuu… Uuuuuuuuu… Oanh… Oanh…”

Sau tiếng gầm thét, Ma Vực mang theo ma khí ẩn chứa Hủy Diệt chi đạo như một làn sóng quét ngang đại địa, nơi ma khí đi qua trừ con người thì sinh vật sống cùng cỏ cây đều tàn lụi biến mất, lấy Hợp Hoan phái làm trung tâm làn sóng hủy diệt lan ra năm trăm dặm mới chịu rút lui.

Cũng may Hợp Hoan phái tông môn được đặt trong một dãy núi, xung quanh là rừng núi chỉ có vài thôn xóm nếu không tình cảnh hỗn loạn là chắc chắn xảy ra có điều năm trăm dặm vòng tròn rừng núi chỉ trong giây lát hoàn toàn trơ trụi chỉ còn mỗi đất đá khô cằn cũng làm cho không ít dân cư sợ hãi bỏ chạy.

“Uuuuuuu… Uuuuuuu… Uuuuuuuuu…”

Ma khí cuồn cuộn hướng Hợp Hoan phái đổ tới làm bầu trời càng lúc càng đen tối, không gian bị ma khí đậm đặc bao phủ khiến người người khó thở.

“Uuuuu… Uuuuuuu… Uuuuuu…”

Bên trong Hợp Hoan phái đại điện đã hoàn toàn một mảnh đen kịt tăm tối, ma khí càng lúc càng dày đặc như thể nơi đây là ma giới.

“Khặc khặc… thật thoải mái, thật mạnh mẽ…”

Long lúc này đã không còn trên long ngai mà trôi nổi trong không gian giữa đại điện, ma khí phô thiên cái địa từ khắp bốn phương tám hướng đổ vào cơ thể hắn như thể hắn là một lỗ đen không thấy đáy, hai mắt Long đã hoàn toàn bị hắc ám che phủ, một cỗ sát ý khủng bố từ hắn tỏa ra tràn ngập thiên địa khiến làm người ai cũng run rẩy, toàn bộ nữ nhân trong Hợp Hoan phái quỳ rạp xuống cầu xin chủ nhân thương xót.

“Tứ tử ngũ chuyển!”

“Tứ tử lục chuyển!”

“Tứ tử thất chuyển!”

Đột phá liền một lúc ba cấp tâm pháp ma công, bản thân Long biến đổi cực lớn, mái tóc dài mang theo hừng hực ma hỏa lạnh lẽo bay lượn trong gió, khuôn mặt hắn tràn ngập một cỗ tà dị, hai ánh mắt đầy bá đạo cùng sát ý kinh thế và cuối cùng là cái cỗ khí tức tràn ngập hủy diệt từ người hắn tỏa ta xung quanh làm không gian răng rắc muốn vụn vỡ.

“Thật mong chờ đột phá đến cực ma, vạn ma triều bái, thành tựu Ma Vị chấn nhiếp thiên hạ.”

Cảm giác năng lượng sôi trào trong cơ thể, Long hưng phấn nói.

“Oanh… Oanh… Uuuuuu… Uuuuuuuu… Uuuuuuu…”

Cũng chính lúc này đến lượt Đại Ma Hồn đột phá, 8 Đại Ma Hồn đình chỉ truyền ma khí tới bản thể mà tham lam cắn nuốt ma khí trong không gian bắt đầu phân tách.

8 phân thành 16.

16 phân thành 32.

32 phân thành 64.

Sáu mươi tư Đại Ma Hồn cứ thế xuất hiện trước mặt Long, chúng tuy còn rất yếu ớt nhưng Long biết chỉ cần bổ sung đầy đủ ma khí chúng chẳng khác nào có thể cho hắn bộc phát lực lượng tăng lên 64 lần.

“Cắn nuốt thỏa thích đi, hồi phục trở về trạng thái đỉnh phong để theo ta đi chinh chiến thế giới này.” Long thỏa mãn khoác tay.

“Uuuuuu… Uuuuuu… Uuuuuu…”

Được chủ nhân chấp thuận, 64 Đại Ma Hồn như những đứa bé mới sinh tham lam hút lấy ma khí còn lại trong không gian, sáu mươi tư cỗ hấp lực nhanh chóng làm ma khí vơi đi trông thấy.

“Với tốc độ này ngày mai có thể xuất quan…”

“Ma kỹ thứ ba – Ma Bạo?” Thân hình Long trở lại long ngai, hắn ngồi xếp bằng tiếp thu Ma kỹ mới.

Ma Bạo loại ma kỹ thứ ba của Tứ Tử là loại ma kỹ đặc biệt giúp ma chủ toàn thân kinh mạch trong chốc lát khai mở, ma lực cuồn cuộn di chuyển như sông như biển để toàn bộ khiếu huyệt cùng lúc mở toang sau đó bộc phát lực lượng trong một khoảnh khắc vượt qua giới hạn bản thân ít nhất 10 lần và dĩ nhiên hậu quả là ma chủ sau đó rơi vào trạng thái suy yếu mười ngày, có được có mất là lẽ thường của tự nhiên.

Dung nhập 64 Đại Ma Hồn chiến lực đề thăng 64 lần, lại thôi động Ma Bạo thì chiến lực của Long sẽ đạt một con số kinh khủng 74 lần sợ rằng cũng đủ sức đối chiến một trận với Cường Giả thập nhất cấp tuy nhiên sau đó mười ngày hắn là phải trốn chui trốn lủi vì bị truy sát đến chân trời góc biển nên nếu không trong tình cảnh sống còn hắn sẽ không sử dụng đến ma kỹ này.

“Giang hồ, rốt cuộc cũng có chỗ đứng cho ta.” Long hưng phấn tột độ khi có đầy đủ những con bài tẩy đủ để hắn tự tin đứng trước mặt bất cứ kẻ nào…


Ngày thứ 30…

“Uuuuu… Uuuuu… Uuuuuu…”

Tròn một ngày, rốt cuộc 64 Đại Ma Hồn đã trở lại thời kỳ đỉnh phong, ma khí theo đó cũng bị chúng hút cạn trả lại một không gian bình yên, Long cũng đã thích ứng với cảnh giới mới để thu liễm khí tức đến tận cùng tránh dọa sợ người xung quanh.

“Oanh.”

Một cái nhấc chân, thân hình Long na di xuất hiện trước Hợp Hoan phái quảng trường làm chúng nữ thất kinh.

“Bái kiến Ma Chủ!” Hợp Hoan phái toàn bộ nữ tử quỳ một chân cung kính hô.

“Đứng lên đi.” Long vui vẻ nói.

“Ma Chủ!” Ga – In đã đợi từ sớm, nàng vội vàng phi thân đến.

“Đã thu được hài cốt Hình Thiên rồi chứ?” Long ôm lấy người đẹp cười nói.

“Em xin lỗi…” Ga – In cúi gầm đầu không dám nhìn vào mặt chủ nhân, nàng bắt đầu kể lại tường tận mọi chuyện ở Hình gia.