Chapter 69
========================================

Cổ Mộ phái…

… nội môn.

Cổ Mộ bao gồm nội môn và ngoại môn trong đó nội môn là những đệ tử được coi trọng và có tiềm năng lớn, dĩ nhiên đãi ngộ cho nội môn cùng ngoại môn đệ tử cũng là khác nhau một trời một vực.

Thảo cùng Quỳnh Anh là nội môn đệ tử và còn là đệ tử chân truyền của Kim Xà lão tổ nên bên trong nội môn cũng rất được coi trọng.

“Chị, nghe nói hôm nay có đại nhân vật đến Cổ Mộ?”

Trong một đình viện, Thảo nhìn đến Quỳnh Anh cong môi nói, hai cô bé ngày nào nay đã là những thiếu nữ 17 tuổi căng tràn nhựa sống vô cùng xinh đẹp và đáng yêu.

“Đương nhiên, chị còn biết đó là thuộc hạ của siêu cấp đại ma đầu Ma Tôn, Cổ Mộ toàn bộ cấp bậc chấp sự trở lều đều bị điều động đến tiếp khách.” Quỳnh Anh hào hứng nói.

“Ma Tôn mặt mũi lớn đến vậy? Hắn ắt hẳn là rất rất rất lợi hại a?” Thảo trừng mắt nói.

“Chuyện này không cần bàn rồi, nghe mấy vị sư huynh kể lại Ma Tôn thân cao bốn mét hơn, gương mặt đáng sợ như quỷ dữ, toàn thân đầy những bọc mủ ghê tởm… hắn tu vi cực cao, cướp giết hiếp không một việc xấu nào không làm”. Quỳnh Anh nói làm Thảo sợ đến tái mặt.

“Không phải chứ? Hắn tên ác ma này sao lại phái thuộc hạ đến phái ta?”

Nghĩ đến cái hình ảnh khủng khiếp qua lời tả của Quỳnh Anh mà Thảo lo lắng không thôi, nếu đại ma đầu kia đánh đến Cổ Mộ phái thì nàng phải làm sao đây.

“Cái này ta không biết… Hihi xem em sợ kìa, chúng ta bây giờ đã là võ giả đó có hiểu không? Rồi sẽ có một ngày chúng ta biến mạnh như lão bà bà và cứu hắn ra… hừ… nhắc đến tên kia lại làm ta thật nhớ mà…” Quỳnh Ảnh chống cằm suy tư nói.

“Suốt ngày cứ tu tu luyện luyện làm em thật mệt mỏi, em chỉ muốn làm một người bình thường vô lo vô nghĩ”.

Thảo cau mày buồn bã nói, nàng cùng Quỳnh Anh đâu có cái suy nghĩ muốn trở thành võ giả suốt ngày hết tu lại luyện để rồi sau này lại vật lộn chém giết lẫn nhau, cả hai đều chỉ mong muốn có một cuộc sống bình thường như bao người.

“Vậy em hận hắn sao? Vì hắn mà chúng ta bị bắt đến nơi này.” Quỳnh Anh cong môi nói.

“Không! Long chắc chắn còn phải chịu khổ sở hơn chúng ta nhiều lắm, chị nói đúng, nếu ông trời đã không cho chị em mình sống một cuộc sống bình thường thì chúng ta phải trở nên mạnh mẽ đến độ không còn kẻ nào dám đụng đến chúng ta.” Thảo nắm chặt tay nói.

“Hai vị sư tỷ!”

Đột nhiên một giọng nam nhân vang lên từ bên ngoài đình viện làm Thảo cùng Quỳnh Anh giật mình, hai nàng liếc nhau hội ý rồi cùng chỉnh đốn sắc phục trở lại một bộ mặt lạnh lùng bước ra ngoài.

“Sư đệ, có chuyện gì?” Thảo hướng tên ngoại môn vừa lên tiếng gọi mình hỏi.

“Là Kim Xà lão tổ muốn hai vị sư tỷ gặp vị phu nhân đây.” Tên ngoại môn đệ tử chắp tay nói.

“Phu nhân?”

Thảo cùng Quỳnh Anh ngỡ ngàng nói, cả hai nhìn đến sau lưng tên đệ tử ngoại môn, ở đó có một nữ nhân đang nhìn đến hai nàng, nàng thật đẹp… đẹp đến độ làm người ta ganh tị nhưng nàng cũng thật lạnh… lạnh đến người ta sợ hãi.

Ga – In đồng dạng cũng nhìn đến hai cô gái, với nàng đây chỉ là hai cô bé nhưng nàng biết hai cô bé này rất đỗi quan trọng với Long, Nhị Yến vẫn luôn không ngừng nhìn chằm chằm đến hai cô bé và may cho Cổ Mộ không đối xử tệ với hai nàng nếu không sợ rằng tên kia sẽ nổi điên đạp diệt luôn cả môn phái này.

“Đây là phu nhân của Chấp Pháp trưởng lão, phu nhân muốn gặp hai vị sư tỷ hỏi một ít chuyện.” Tên ngoại môn đệ tử cung kính nói.

“Phu nhân của… Ma… Ahh… Chấp Pháp trưởng lão?”

Thảo cùng Quỳnh Anh kinh hô, ai cũng biết Chấp Pháp trưởng lão là Ma Tôn, chẳng lẽ hắn nhằm đến hai nàng muốn thu nhận làm thiếp, nghĩ đến tình cảnh phải ở cạnh hầu hạ một tên quái vật mà gương mặt hai nàng trắng bệch.

“Hai người các ngươi là từ Bất Tử Lão Nhân đưa đến?” Ga – In lạnh nhạt hỏi khiến Thảo cùng Quỳnh Anh giật mình tỉnh lại.

“Vâng… thưa phu nhân!” Hai cô bé cúi đầu lí nhí nói.

“Tốt lắm, ngươi đợi ở ngoài đi, ta hỏi các nàng vài chuyện rồi sẽ ra ngay.” Nhìn đến tên ngoại môn đệ tử, Ga – In lạnh giọng nói.

“Vâng thưa phu nhân!”


Bên trong đình viện…

“Phu… phu nhân… không biết ngài muốn gặp hai người chúng ta có gì cần hỏi?” Thảo đã sớm sợ mất mật, Quỳnh Anh nhìn sang Ga – In run giọng hỏi.

“Là một người nhờ ta tìm đến các ngươi.” Thấy hai cô bé sợ hãi, Ga – In nổi hứng muốn trêu đùa nói.

“Là… là ai cơ?” Quỳnh Anh cùng Thảo run rẩy.

“Là một kẻ rất đáng sợ, hắn giết người vô số kể, nữ nhân chết trong tay hắn cũng không ít, các nàng đều là rất xinh đẹp nha.” Ga – In nói.

“Sao… sao… sao cơ?” Hai cô bé bị dọa sợ đến muốn chết ngất.

“Nữ nhân của hắn rất nhiều nhưng kỳ lạ thay hắn rất để ý đến các ngươi hai cô gái gái bé nhỏ, các ngươi nghĩ thế nào?” Ga – In cười tà nói.

“Không… không… chúng ta không xứng đâu…” Thảo cùng Quỳnh Anh lắc đầu nguầy nguậy nói.

“Thật là các ngươi không muốn gặp hắn?” Ga – In hỏi lại.

“Đương nhiên, chúng ta thật không xứng với vị đại nhân kia đâu.” Thảo cùng Quỳnh Ảnh lại cùng gật đầu lia lịa, trông cực kỳ đáng yêu.

“Vậy thì thật đáng tiếc, Long thật là muốn gặp mặt hai cô bé các ngươi.” Ga – In thở dài nói.

“Không sao… không sao cả… nhưng… hắn là tên gì cơ?”

Thấy thái độ của Ga – In khiến Thảo cùng Quỳnh Anh thở dài vì xem ra nữ nhân này còn dễ nói chuyện nhưng đột nhiên cả hai chấn kinh nhìn lấy nhau như thể không tin vào tai mình, nữ nhân kìa vừa là nói đến một danh tự mà cả hai từng giây từng phút nhớ mong… Long…

“Phu… phu nhân… ngài có thể nhắc lại tên vị đại nhân kia không?” Nuốt một ngụm nước bọt, Quỳnh Anh hướng Ga – In hỏi nhỏ.

“Tên của hắn sao? Hắn đích thị tên là Long rồi.” Ga – In cười nói khiến hai cô bé trừng mắt, hai nàng chắc chắn không nghe nhầm… thật là hắn sao?


Qua nửa tiếng, Ga – In theo tên ngoại môn đệ tử rời đi để lại hai cô bé ở lại Cổ Mộ phái, chưa trừ được Bất Tử Lão Nhân thì Long sẽ không mạo hiểm đưa hai nàng ra có điều hắn muốn để hai cô bé thật yên tâm sống khi biết bên ngoài kia đã có hắn luôn nhìn đến hai nàng.

Vì an toàn của Thảo cùng Quỳnh Anh nên Long đã tính toán mọi đường, Hình Vọng cưới vợ nhưng phải ở rể Cổ Mộ phái cũng là nằm trong tính toán của hắn.


… Kim Ngoại sơn trang.

“Ưmmmmm… sâu quá… em sướng chết mất anh yêu…”

Trong phòng ngủ, Long cùng Hoa và Xuân đã trần truồng một mảnh, hai nữ nhân phải nín nhịn từ rất lâu nên giờ phút này bùng nổ ham muốn cực độ, cả hai quấn lấy Long không rời.

“Bên dưới em khít quá em yêu… Bẹp… Bẹp… anh vào sâu hơn nữa nhé?”

Long không nhấp mạnh, hắn nằm nghiêng để một chân Hoa gác trên vai đối diện mình mà nhấp nhả từng phát nhẹ nhàng vào lồn nàng, đã lâu rồi cặc hắn mới được thăm lại ngôi nhà ấm áp ấy, hắn muốn chậm rãi hưởng thụ khi cả hai hòa hợp thể xác lẫn linh hồn.

“Bẹp… Bẹp… tuyệt quá anh yêu… nữa đi… chiếm lấy bên trong em đi… Bẹp… Bẹp… Ahhhh… Hơhhhhh… Hơhhhh…”

Hoa rên rỉ quằn quại trong những nhịp nắc càng lúc càng sâu của Long, âm dịch liên tục rỉ ra từ hai mép lồn hồng hào của nàng, cái cảm giác quen thuộc khi khe lồn bị con cặc khủng kia chèn cứng làm nàng sướng muốn điên lên.

“Bẹp… Bẹp… ahhh… em yêu… lồn em bót quá… Bẹp… nếu em cứ hút chặt như thế thì anh sẽ không chịu được mất… Bẹp… Bẹp…”

Được đụ người yêu nên Long hưng phấn gấp bội bình thường, khi đã có thể đụ đến lút cán lồn Hoa thì hắn bắt đầu chuyển sang tấn công hai bầu vú căng tròn của nàng và rất nhanh chúng bị nhào nặn thành vô số hình hài khác nhau trong khi hai hòn dái của hắn đập không ngừng vào hạ bộ nàng.

“Được mà anh yêu… Bẹp… Bẹp… hôm nay em muốn tinh dịch anh tràn ngập bên trong em… Bẹp… Bẹp… em muốn tiếp tục sinh cho anh một đứa bé mập mạp… bẹp… bẹp… thụ thai em đi Long…”

Hoa tâm bị đội lên liên hồi bởi đầu rùa thô bạo khiến Hoa không chịu nỗi mà gào thét, hai đầu ti cùng hạt đậu nhỏ của người đẹp đã cương cứng đến hết cỡ trong tay Long, nàng cong mình lên đỉnh trong sướng khoái, hạ bộ co giật nút cặc Long không rời.

“Bẹp… Bẹp… hừ… hừ… Bẹp… Bẹp… Ahhh… lồn em co giật khi em lên đỉnh… Ahhh… Bẹp… Bẹp… nó làm anh không chịu nỗi mất Hoa… Bẹp… Bẹp… anh nhất định sẽ thụ thai cho em em yêu… Bẹp… Bẹp… Anh ra đây…”

Cặc bị vô vàn những thớ thịt mềm mại bên trong lồn Hoa hút chặt khiến Long không thể kìm nén nữa mà lên đỉnh, hắn nắc phát cuối cùng vào lồn nàng đến khi hai hòn dái quá to mà bị chặn bên ngoài mới thỏa mãn ào ạt xuất tinh.

Cảm giác tinh dịch nóng hổi của người yêu một lần nữa tràn ngập bên trong mình khiến Hoa vô cùng hạnh phúc, nàng muốn sinh cho hắn thật nhiều những đứa trẻ để hắn phải vì chúng mà không thể rời xa nàng.

“Chụt… chụt…”

“Ahhh… mẹ… mẹ không chờ một chút được sao… chụt… chụt…”

Đang thỏa mãn bên trong Hoa, đột nhiên Long há hốc mồm vì bị tập kích bất ngờ, Xuân từ khi nào đã nhào đến mà ngoạm lấy hai hòn dái của hắn mà bú liếm chùn chụt, nàng còndâmđãng dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ hậu con trai mình khiến hắn bị kích thích đến tê rân.

“Làm mẹ sướng đi anh, mẹ cũng nhớ anh rất nhiều”. Biết mình không thể độc chiếm Long, Hoa tiếc nuối nhấc thân ra khỏi cặc hắn nói.

“Mẹ, Hoa muốn nhường con cho mẹ kìa”.

Say mê nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ của Xuân, Long ưỡn con cặc khủng đã sớm cương cứng trở lại trước mặt mẹ mà trêu chọc.

“Hừ… đến mẹ mà anh cũng dám trêu chọc? Hôm nay anh không thỏa mãn được tôi thì cũng đừng có gọi tôi là mẹ nữa.”

Nhả hòn dái của con trai trong miệng ra, Xuân liếc mắt hờn dỗi với Long nói trong khi tay đã tuốt lên xuống con cặc của con trai như một thói quen.

“Như mẹ mong muốn nhưng trước tiên mẹ không muốn làm sạch nó sao?”. Long cười lớn nói.

“Thật là muốn cắn đứt thứ đồ xấu xa này.”

Xuân cong môi hờn dỗi nhưng vẫn thành thật quỳ dưới chân con trai mà liếm láp lấy dấu vết hoan ái của hắn cùng Hoa, lưỡi nàng điêu luyện xoắn không ngừng trên thân cặc quét đi dịch nhầy bên trên để rồi hé mở môi thơm nút lấy đầu rùa như em bé nút ti trông gợi dục vô cùng.

“Chụt… chụt… chụt…”

Được mẹ bú cu khiến Long thật nứng, hắn để Xuân ngậm lấy cặc mình và kéo Hoa đến đặt lên môi nàng một nụ hôn ướt át, tay hắn lại ngựa quen đường cũ không ngừng trêu chọc hai cửa động ướt át bên dưới của nàng.

“Chụt… chụt… chụt…”

“Long… mẹ muốn rồi… cho mẹ… mau cho mẹ…”

Xuân cũng đã sớm nứng trước cảnh làm tình của con trai và Hoa, nàng vừa bú liếm lấy cặc Long trong khi hai ngón tay cắm sâu trong khe lồn mình mà ngoáy động nhưng vẫn không thể thỏa mãn, nàng hướng đến Long rên rỉ cầu xin.

“Hắc hắc… mẹ yêu muốn con trai cho mẹ cái gì nào…”

Buông Hoa ra, Long tà ác đè Xuân xuống mà đặt lên cửa lồn nàng một nụ hôn thật sâu, lưỡi hắn xoáy tròn vào bên trong khe lồn mẹ, răng không ngừng cạ lên hột le nhỏ nhắn khiến Xuân phê đến há hốc mồm.

“Ahhh… đừng mút nữa… mẹ chết mất… làm ơn… làm ơn đụ cái âm đạo tội nghiệp của mẹ đi con… cho mẹ… cho mẹ đi…”

Xuân hai tay nắm chặt ga giường mà rên rỉ, hai đùi nàng tự động rộng mở theo bản năng để con trai có thể thỏa thích chơi đùa.

“Mẹ yêu… như mẹ mong muốn con sẽ trở về thăm nơi đã sinh ra mình… Ọt… Ọt…”

Cũng không thể chờ đợi thêm nữa, Long nhắm chuẩn đầu rùa mà dập xuống, cặc hắn dễ dàng xuyên qua khe lồn ướt át của Xuân hòng chiếm lấy toàn bộ bên trong nàng, lần nào đụ cái nơi mà mình từng chui ra cũng khiến hắn có thêm vô vàn kích thích, cặc hắn lại cương cứng thêm vài phần.

“Ahhh… con đẩy vào hết bên trong luôn… ahhh… Bẹp… Bẹp… tử cung… tử cung mẹ bị con xuyên thủng mất… Bẹp… Bẹp… trời đất… con đụ mạnh quá… mẹ sướng chết mất… Bẹp… Bẹp… Ặcccccc…”

Lên đỉnh trong sướng khoái, Xuân thở dốc từng ngụm với gương mặt đê mê, nàng nhìn chằm chằm lấy con trai và cũng là nam nhân của cuộc đời nàng, đột nhiên nàng nhớ đến lần đầu tiên cả hai mẹ con cùng hòa quyện với nhau, nhớ đến những lúc hắn ôm nàng ngủ say trong khi cặc vẫn cắm sâu trong người nàng… nàng yêu hắn… yêu con trai mình.

Nếu được lựa chọn lại một lần nữa, Xuân vẫn sẽ không do dự chọn làm người đàn bà của hắn…

… tuyệt không hối hận!

“Mẹ… anh yêu em…”

Long đương nhiên nhận ra ánh mắt ngập tràn tình cảm của mẹ, hắn dừng lại việc đâm thọc mà ôm thật chặt lấy Xuân như muốn cùng nàng hòa hợp làm một thể, hắn thật sự yêu nữ nhân này.

“Sao vậy? Chê cái miệng nhỏ của mẹ không thỏa mãn được con sao?”

Yêu thương vuốt ve lấy tấm lưng trần của con trai, Xuân thủ thì vào tai hắn đầy khiêu khích trong khi chân đã vòng lên quặp chặt lấy hông hắn.

“Không… con là đang tự hỏi nếu dập quá mạnh có làm nó hư hại gì không thôi…” Long cười dâm nói.

“Con… Bẹp… Ahhhh… Bẹp… Bẹp… Bẹp… Anhhh… Ahhhh…”

Xuân trừng mắt muốn nói gì đó nhưng rất nhanh bị những cú dập như bổ củi của Long vào lồn làm nàng không thể không há hốc mồm.

“Lồn mẹ sướng lắm… Bẹp… Bẹp… con sướng đến nỗi không thể ngừng nhấp được… Ahhh… Bẹp… Bẹp… mẹ lại hút chặt hơn nữa sao… Ahhh… con được sinh ra từ cái lồn tuyệt vời này sao mẹ yêu?”

Long dập đến điên cuồng vào lồn Xuân, nàng lên đỉnh liên tục khiến khe lồn siết càng lúc càng chặt mang lại cho hắn vô tận sướng khoái.

“Ahhhh… sướng lắm con yêu… Bẹp… Bẹp… nữa… mạnh nữa lên… đụ nát cái nơi mà mẹ đã sinh ra con đi con yêu… Bẹp… Bẹp… ahhh… cặc con như xuyên vào tử cung mẹ… ahhh… Bẹp… Bẹp… mẹ lại đến rồi… ahhh… Bẹp… Ặcc… đừng… đừng dập nữa…”

Lên đỉnh quá nhiều lần khiến Xuân mất đi cảm giác nơi cặp đùi của mình, lồn nàng bị con cặc khủng của trai giã đến đỏ ửng và âm dịch không ngừng rỉ ra chảy lóc tóc trên nệm.

“Bẹp… Bẹp… mẹ muốn con dừng trong khi bên dưới như muốn nghiền nát cặc con sao… Bẹp… Bẹp… con nhất định sẽ thụ thai cho mẹ… bẹp… bẹp… Ahhh…”

“Hơhhh… Hơhhh… đụ mẹ đi… đụ mẹ nhiều hơn nữa đi… Bẹp… Bẹp… Ahhh… đụ mẹ như điên đi con trai, dập con cặc hùng hổ của con vào lồn mẹ đi… Bẹp… Bẹp… đúng rồi… mạnh như thế… ahhh… Bẹp… Bẹp… Ahhh… cặc con đang căng phồng bên trong mẹ, là con muốn ra rồi sao con yêu… Bẹp… Bẹp… cho mẹ dòng tinh nóng hổi của con đi Long… Ahhh…”

“Tuyệt vời lắm mẹ yêu… Bẹp… Bẹp… để lồn mẹ hút sạch tinh dịch của con đi…” Long không thể kìm nén thêm nữa, hắn đóng một cú lút cán vào lồn Xuân mà hối hả phun trào tinh dịch vào tử cung nàng.

“Ahhh… mẹ cảm nhận được tinh trùng nóng hổi của con đang tràn khắp lồn mẹ… nữa sao… Ahhh… Ahhh… con định bơm đầy tử cung mẹ thật sao?”

Xuân hạ bộ vẫn không ngừng co bóp tiếp nhận từng đợt tinh trùng của con trai, hắn phóng xuất đến bên trong nàng thật nhiều thật nhiều như sợ rằng nàng không thể mang thai vậy.

“Hắc hắc… đây chỉ là phát đầu tiên, đêm nay con sẽ cho hai cái miệng nhỏ của mẹ cùng Hoa ăn thật no… Póc…”

Long cười dâm rút con cặc trong lồn Xuân ra kéo theo tràng dài tinh dịch chảy xuống hai đùi nàng, ngay tức thì một khuôn miệng nhỏ nhắn ngậm lấy cây gậy thịt của hắn mà bú say sưa, Hoa đã đợi từ sớm.

“Hừ… để xem ai ăn ai…” Xuân bĩu môi không phục trước lời đe dọa của con trai, nàng không chịu thua kém nhào đến cùng với Hoa bú liếm cặc hắn.

“Haha… đêm nay chắc chắn là một đêm tuyệt vời…”

Nhìn hai cái đầu nhỏ chui rúc bên dưới tranh giành lấy khúc thịt hung hãn của mình làm Long hào hứng cực kỳ.