Chapter 94
========================================

Long đến rất nhanh nhưng lão giả cũng không chậm, chỉ trong tích tắc tay lão hóa quyền tung ra một đấm ngạnh kháng.

“Rầmmm!”

Quyền đối quyền, hai thân ảnh bị lực phản chấn đẩy ngược ra sau, cả Long và lão giả đều nhìn nhau với ánh mắt tò mò, Long thì cảm giác được nắm đấm mình đụng vào một cỗ liệt hỏa hừng hực còn lão giả cảm giác được tay mình đấm phải một đầu siêu cấp quái thú cực cường.

“Vù… Vù…”

Từ tò mò đến hưng phấn, hai thân ảnh không kìm được ham muốn ngay tức thì lao đến nhau như thể gặp được đối thủ chân chính của cuộc đời mình.

“Vút!”

Long khí thế tăng cao, hắn lao tới mãnh liệt như một đầu cự sói vồ lấy con mồi, hai tay hắn là hai quyền chia làm hai đường oanh sát lên đầu lâu lão giả, Thái Cực Luân Hồi gia thân khiến nắm đấm của hắn còn mang theo một cỗ luân hồi chi lực vô cùng thâm ảo cùng khủng bố.

Lão giả cảm giác được một kích này của đối phương tốc độ cùng lực lượng gấp bội lần một quyền trước đó nhưng lão vẫn không hề nao núng, hai tay lão từ quyền hóa chưởng áp đến đón đỡ hai đầu quyền.

“Oanh… Oanh…”

Hai siêu cấp Cường Giả va chạm khiến đại địa dưới chân cả hai mãnh liệt nổ tung thành hỗn độn, sóng xung kích khủng bố lan truyền ra tứ phương tám hướng điên cuồng quét dọn mọi thứ nơi nó đi qua, cả Long và lão giả đều bay ngược ra sau… hai lần giao thủ đa phần chỉ so kè kình lực đã muốn lật trời báo hiệu cho phiến thiên địa này sắp sửa gặp phải tràng cảnh hủy diệt khi đại chiến bùng nổ.

“Lão đầu ngươi thực lực không tệ xứng đáng làm đối thủ của ta, báo ra tên họ đi để ta có thể cho lão một tấm bia mộ tử tế!” Long cười nói.

“Khốn kiếp, thằng điên ngươi có biết cái gì gọi là kính trên nhường dưới hay kính lão đắc thọ không hả? Lão phu Quân Tiếu chỉ là tình cờ đi qua đây và không hề muốn sống chết với ngươi.” Lão giả tức giận chửi um lên.

“Quân Tiếu? Lão chính là Cửu Dương Tiên Sinh gần đây ra mặt ổn định lại giới tán tu võ giả?” Triệu Hạo trốn ở đằng xa kinh ngạc thốt lên.

“Chính là lão phu, nếu không phải do ai đó chụp hai thằng nhãi ngu ngốc Băng Thần cùng Hỏa Thần làm thuộc hạ thì lão phu cũng không phải bỏ cuộc sống an nhàn tham dự vào những chuyện giang nhàm chán này.” Quân Tiếu khinh bỉ nói.

“Cửu Dương Tiên Sinh? Hắc hắc… bia mộ của lão đầu ngươi chắc chắn sẽ được ta cho người khắc lên bốn chữ này nên lão yên tâm rồi chứ!” Long cười nói.

“Hắc… hết lần này đến lần khác muốn lập bia mộ cho lão phu, ngươi thật cho là mình vô địch rồi? Vốn dĩ không định ra tay nhưng xem ra lão phu không thể không giáo huấn ngươi một phen để Ma Tôn ngươi ngộ ra cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng.” Quân Tiếu cười đáp.

“Chủ nhân cẩn thận, giang hồ rất lâu về trước có lan truyền một câu nói là”cửu dương thần công kinh tục thế, quân lâm thiên hạ dịch cân kinh”, có không ít tồn tại xếp trên nô tài tại Thập Lục Tháp là bại tướng dưới tay lão già này.” Đã ngồi lên con thuyền của Ma Tôn nên Triệu Hạo lo lắng cảnh tỉnh chủ nhân.

“Hừ, thời đại của Cửu Dương Thần Công hay Dịch Cân Kinh đã qua, câu nói kia cũng phải sửa đổi lại bằng tâm pháp võ học của ta mới đúng.”

Nghĩ đến “thái cực luân hồi kinh tục thế…” thật bá khí biết bao làm Long hưng phấn không thôi nhưng hắn cũng biết là không thể vì luân hồi đại đạo không phải kẻ nào cũng ngộ được.

“Ngươi cho là Cửu Dương Thần Công không xứng?” Quân Tiếu hai mắt híp lại một đường nhìn đến Long cười lạnh nói, sát ý đã lờ mờ xuất hiện vì có kẻ dám coi khinh võ học mà lão cho là đệ nhất thiên hạ trong tay mình.

“Hắc hắc… xứng hay không thì thử mới biết, cho ta xem Cửu Dương Thần Công lợi hại đến đâu đi!” Long cười nhạt đáp, thân ảnh hắn đột ngột biến mất và ở đối diện Quân Tiếu cũng đồng dạng không còn bóng hình.

“Vù… Vù…”

Trên trời cao, một bộ tinh hồng cẩm phục tung bay trong gió, Long bệ nghễ đứng giữa hư không nhìn lấy đối thủ chân chính kể từ sau khi tân sinh trở lại, khí thế từ hắn ngày một tăng cao đến khủng bố, lực lượng đề thăng đến đỉnh tiêm khiến nơi hắn đứng không gian liên tục vặn vẹo mờ ảo bởi vạn đầu hình đồ thái cực liên tục xoay chuyển.

Quân Tiếu lực lượng cũng đã toàn bộ thôi động, đến cấp độ này chỉ cần một sơ sảy nhỏ cũng rất có thể dẫn đến cảnh vạn kiếp bất phục, cũng như Long quanh thân lão không gian vặn vẹo không thành hình nhưng khác ở chỗ là do cỗ liệt hỏa bỏng cháy hừng hực đang bao trùm lấy lão.

“Nhãi con xem thử ngươi đón đỡ được mấy chiêu trong tay lão phu?!”

Thả ra câu nói sau cùng, Quân Tiếu lực lượng bùng nổ, người lão bắn đến chỗ Long với một tốc độ kinh người tạo ra một vệt sáng đỏ rực chói lóa cả bầu trời, hai cánh tay khô gầy đẩy ra hai đại chưởng đập thẳng lên đỉnh đầu đối thủ như hai tòa mặt trời áp xuống.

“Cửu Dương Thần Công – Đan Dương Nạp Hải!”

“Cửu Dương Ngũ Tuyệt! Hỏa Vân Chưởng – Hỏa Hải Vô Biên!”

Cửu Dương Thần công bộ thần công chí dương lấy hỏa thuộc tính làm gốc tu thành hỏa thể cường mãnh, công pháp có chín tầng chính là tu luyện chín đạo chân khí tại chín đại huyệt. Quân Tiếu danh xưng Cửu Dương Tiên Sinh vì không chỉ đột phá chín tầng Cửu Dương Thần Công mà lão còn đạt đến cấp độ cao hơn là Đan Dương Nạp Hải khai thông kinh mạch toàn thân cùng với chín đại huyệt biến hỏa thể thành cửu dương hỏa thể vô cùng mạnh.

Tu luyện Cửu Dương Thần Công đến xuất thần nhập hóa, Quân Tiếu còn là dựa theo võ công thiên hạ sáng tạo ra Cửu Dương Ngũ Tuyệt gồm năm loại võ học vận dụng cửu dương chân khí danh chấn giang hồ. Hỏa Vân Chưởng là bộ chưởng pháp nằm trong Cửu Dương Ngũ Tuyệt, bộ chưởng pháp này gồm bảy chiêu ngưng tụ cửu dương chân khí thành bảy loại hỏa kình khác nhau thiêu đốt kẻ trúng chiêu đến cặn bã.

“Chân khí hóa hình, quả nhiên là thập nhị cấp trở lên!”

Hai mắt nhìn lấy hai tòa mặt trời sống động như thật khiến Long biết Quân Tiếu tu vi phải là thập nhị cấp trở lên, cảm giác được cỗ nhiệt lượng khủng bố từ hai đại chưởng áp tới làm hắn hưng phấn không thôi.

“Luân Hồi Bảo Giám – Đại Đạo Luân Hồi Chưởng!”

Đồng dạng xuất ra hai chưởng mang theo luân hồi tam kiếp lực đón đỡ đối phương, không dữ dội như đối phương mà chưởng của Long thật nhẹ nhàng mà đến thế nhưng Quân Tiếu có thể nhìn ra ẩn dấu trong hai bàn tay kia là một thứ lực lượng vô cùng thâm ảo, nó bên ngoài tĩnh lặng như nước mà bên trong lại phi thường cuồng bạo như lửa.

Dựa vào áo nghĩa luân hồi đại đạo cùng hiểu biết về võ thuật, Long dễ dàng tạo ra một bộ công pháp không cần biến ảo quá nhiều mà lợi dụng chính sự thâm ảo của luân hồi chi khí công kích đối phương.

“OÀNHHHH!”

Va chạm tạo ra một tiếng nổ chấn động đất trời, chấn động lan truyền làm cho mắt đất bên dưới hai siêu cấp Cường Giả cho dù cách khá xa cũng một lần nữa vỡ nát rồi sụp hẳn xuống tạo thành những vết nứt sâu hoắm lan truyền ra khắp đại địa, thật may nơi đây là thảo nguyên không có thành thị hay con người nếu không sợ rằng tất cả sẽ bị san bằng trở về thời kỳ đồ đá chỉ trong một cái chớp mắt.

“Đây là thứ lực lượng gì?”

Sau một kích toàn lực, hai bên đều bị lực phản chấn đánh bật ra sau, Quân Tiếu lão đầu nghi hoặc cảm thụ cửu dương chân khí của mình đang bị một cỗ lực lượng kỳ bí phân giải thành hỗn độn.

Từ khi luyện thành Cửu Dương Thần Công đến cảnh giới cửu dương thì lão chưa bao giờ thua kém về bản nguyên chân khí trước bất cứ kẻ nào, đã vậy lão còn là tu vi thập nhị cấp tu thành chân khí hóa hình mạnh mẽ hơn thập nhất cấp nhiều lắm vậy mà vẫn chịu thua thiệt trước đối phương dù là vẫn chưa ảnh hưởng đến căn cơ.

“Cửu Dương Thần Công thì ra cũng chỉ có vậy sao?”

Đối diện Quân Tiếu, Long cười nói tràn đầy khiêu khích nhưng lại thầm kinh ngạc trước sức mạnh của Cửu Dương Thần Công cửu dương chân khí của Quân Tiếu, luân hồi tam kiếp chi khí của hắn được hình thành từ quy tắc luân hồi của thiên địa cùng nguyên thủy chân khí vậy mà cũng chỉ hơn cửu dương chân khí một chút mà thôi.

“Nhóc con ngươi…”

Quân Tiếu đang định mở miệng chửi thì bỗng dưng im bặt vì đối phương biến đổi quá kinh người, hắn vậy mà toàn thân tỏa ra cuồn cuộn ma khí như một tôn cái thế ma thần để rồi sau đó đạp bước hư không lướt tới như một đạo hắc quang xé toang không gian.

“Cửu Tử Tà Long chưởng pháp – Ma Long Loạn Vũ!”

Biển chuyển sang ma công, Long thôi động 128 đầu Đại Ma Hồn dung nhập khiến ma lực tăng lên 128 lần huyễn hóa thành vạn đầu hắc long che phủ thiên địa đánh đến.

“GRAOOOOO… GRAOOOOO…”

Vạn đạo long ngâm chấn động đất trời, Ma Long Loạn Vũ đại ma cự chưởng chưa tới mà kinh khủng uy áp đã khuấy động bốn phương trời đất muốn nổ tung, trùng trùng điệp điệp ma khí như một cơn siêu bão hắc ám muốn nhấn chìm phiến thiên địa này thành vào thâm uyên sâu thẳm.

“Cửu Dương Ngũ Tuyệt! Cửu Dương Tích Lịch.”

Quân Tiếu hai mắt trợn trừng nhìn đến đại chưởng uy vũ ập tới, sau tiếng gầm đầy giận dữ cả người lão hỏa quang càng lúc càng đậm đặc, hỏa diễm quanh thân càng lúc càng hừng hực vì cửu dương chân khí trong chín đại huyệt trong thân thể lão đang dần dần áp súc nhiều lần.

“Hắc hắc… Ma Tôn thằng nhóc con, thiên hạ không ai dạy được ngươi thì để lão phu đến dạy…”

“Thập Đại Tích Lịch!”

Cuồng tiếu cười một tràng ngạo nghễ, Quân Tiếu thân hình chớp động thành một đoàn hỏa diễm đâm thẳng vào bầu trời ma khí mặc kệ cho vạn đầu ma long đánh tới mà áp một hỏa cầu chói lóa đến người Long. Trong Ngũ Tuyệt do Quân Tiếu sáng tạo ra thì Cửu Dương Tích Lịch là hung mãnh nhất khi áp súc cửu dương chân khí từ hai đến mười lần để rồi tập trung vào một điểm bộc phát siêu cường lực lượng.

Lấy công đối công, Quân Tiếu bỏ qua phòng ngự thôi động đến Cửu Dương Tích Lịch ý vị so kè xem hai bên kẻ nào sợ chết hơn mà rút lui trước nhưng lần này lão lại nhầm… sinh tử với Long chỉ là một ý niệm không hơn.

“GRAOOO… OÀNHHH!”

“PHANHHHH… PHANHHHH!”

Ma Long Loạn Vũ đại chưởng cùng Cửu Dương Tích Lịch thập đại tích lịch cùng một lúc nổ tung oanh sát đến thân thể hai tên siêu cấp Cường Giả tạo thành vô số cỗ hắc quang cùng hỏa quang bắn phá ra khắp không gian.

“Vút… Vút…”

“Thái Cực Hình Trận – Âm Dương Nhị Cực!”

Ăn một đòn toàn lực của Quân Tiếu khiến Long bị đánh bay ra sau, tinh hồng cẩm phục bên ngoài đã bị đốt cháy đến loang lổ, thái cực hình đồ bao phủ lấy người hắn hết lớp này đến lớp khác bị cửu dương chân khí phá nát xuyên qua và phải thôi động đến Thái Cực Hình Trận hắn mới miễn cưỡng áp chế được hỏa kình tuy nhiên trong người hắn còn có một cỗ lực lượng khác mạnh hơn, luân hồi tam kiếp chi khí ngay tức thì quét đến xóa bỏ lấy cửu dương chân khí giúp hắn ổn định trở lại.

“Cửu Dương Đại Na Di!”

Đồng dạng như đối thủ, Quân Tiếu bị đập bay xuống mặt đất bởi đại chưởng khủng bố tuyệt luân, ma khí tà dị liên tục xâm nhập hủ hóa da thịt xương cốt cùng cắn nuốt lấy cửu dương chân khí của lão khiến lão trông có phần thê thảm bởi những đạo vết thương đen kịt nhưng chỉ trong một sát na lão đã kịp thôi động đến Cửu Dương Ngũ Tuyệt – Cửu Dương Đại Na Di.

Luân Hồi đại đạo khó có thể ngộ nhưng quy tắc âm dương lưỡng cực vẫn có không ít tồn tại đáng sợ lĩnh hội trong đó có Quân Tiếu, tuy không lĩnh ngộ được quy tắc âm dương nhị cực thâm ảo như Long nhưng cũng đủ để lão phỏng đoán theo áo nghĩa đó sáng tạo ra Cửu Dương Đại Na Di uy lực thậm chí còn vượt qua Càn Khôn Đại Na Di khi vận dụng đến cửu dương chân khí làm hạch tâm của càn khôn.

“Ầmmm… Ầmmm…”

“Oanh!”

Ngay khí đào một cái hố sâu trên mặt đất cũng là lúc Quân Tiếu na di tám phần ma lực nhận phải đến đại địa xung quanh khiến từng khối đất đá lại một lần nữa nổ tung, chỉ còn phải hứng chịu hai phần ma khí tàn phá nên Quân Tiếu dễ dàng khống chế cơ mà sắc mặt lão đã tái nhợt vì tiêu hao quá độ, Thập Đại Tích Lịch lấy đi của lão rất nhiều cửu dương chân khí.