Chapter 67
========================================

… Đoàn gia…

“Cung nghênh Ma Chủ!”

Tại Đoàn gia quảng trưởng, hơn vạn Đoàn gia võ già quỳ cung kính trước một thanh niên mà không ai khác là chủ nhân của chúng – Ma Tôn.

Trước cổng lớn Đoàn gia hiện giờ vẫn còn đó hai cái đầu lâu một nam một nữ trông kinh dị cực độ, một cái là của Phương Quy Nhất còn cái đầu lâu còn lại là của cô vợ mới cưới của Đoàn Dự – Phương Nguyệt, ba ngày chịu đựng nhục hình đã khiến Phương Quy Nhất không chịu đựng nỗi mà khai ra tất cả, Minh Giáo tài phú mà bọn chúng ngày đó đem đi đồng dạng cũng rơi vào tay Đoàn gia.

“Đoàn gia thực lực hiện tại quá thấp, các ngươi muốn làm việc cho ta cần không ngừng tăng lên lực lượng.” Liếc mắt nhìn đến Đoàn gia võ giả, Long lạnh lùng nói.

“Đoàn gia nhất định sẽ không khiến đại nhân thất vọng”. Đoàn Ngạn Hồng quỳ nói.

“Chủ… chủ nhân… đại thù đã báo, Đoàn Dự có tội với chủ nhân xin được lấy tính mạng hồi báo ân huệ của chủ nhân.” Đoàn Dự cung kính quỳ dập đầu dưới chân Long nói.

“Bản thân ngươi trước nay phụ tá bản tọa đã có công, lần này công cùng tội bù trừ xem như hết đi, ta sẽ cho ngươi thêm một cơ hội thể hiện giá trị bản thân và dĩ nhiên cũng là cơ hội cuối cùng?” Nhìn đến Đoàn Dự, Long cười nhạt nói.

“Cảm tạ chủ nhân.” Đoàn Dự vui sướng dập đầu.

“Ta đã có lời với Cổ Mộ bên kia, người mang theo Hình Vọng đến Cổ Mộ một chuyện thực hiện hứa hẹn với hắn lúc trước.” Long khoác tay nói.

“Vâng.”


… Hai ngày sau…

Hồ Bắc…

… Cổ Mộ phái bản môn.

Cổ Mộ phái là đại phái huyền bí nhất trên giang hồ, với tôn chỉ người không phạm ta ta không phạm người nên Cổ Mộ võ giả gần như không tham gia vào tranh đấu trên giang hồ vậy nhưng giang hồ không kẻ nào dám khinh thị một môn phái lúc nào cũng có siêu cấp Cường Giả tọa trấn.

Làm Cổ Mộ chưởng môn ba mươi năm, Ngụy Vô Thường chưa bao giờ thấy Cổ Mộ cao tầng phải ra ngoài cháo đón khách nhân nhưng hôm nay Cổ Mộ bản môn bên ngoài từ sớm đã tập hợp toàn bộ Cổ Mộ võ giả từ cấp bậc quản sự trở lên, ngay cả năm vị lão tổ tiềm tu bao nhiêu năm qua cũng hiện thân chủ trì đại cục đủ hiểu Cổ Mộ coi trọng việc này như thế nào.

“Vô Thường, Hân nhi nha đầu không có việc gì chứ?”

Mở miệng với Ngụy Vô Thường là một lục y lão giả, khí tức uy nghiêm vô cùng, lão là Cổ Mộ đệ nhất lão tổ – Kim Đồng Lão Nhân.

Cổ Mộ phái nữ tu Ngọc Nữ Tâm Kinh, nam tu Kim Đồng Bảo Điển, một âm một dương bổ trợ lẫn nhau đề thăng bản thân công lực gấp bội chính vì thế võ giả Cổ Mộ phái võ được khuyến khích tìm đến bạn lữ khác giới trong phái, Kim Đồng Lão Nhân cũng có bạn lữ và cũng là một tồn tại đáng sợ, Cổ Mộ đệ nhị lão tổ – Kim Xà Bà Bà.

Thân là cháu gái chưởng môn, mối quan hệ của Ngụy Thu Hân cùng Hình Vọng từ sớm đã bị Cổ Mộ cao tầng không chấp nhận nhưng bên cạnh nàng còn có Tửu Lão Quỷ nên Cổ Mộ cao tầng vẫn do dự không quyết có điều lần này là Ma Tôn trực tiếp chuyển lời khiến Cổ Mộ phái thật không dám không theo.

“Lão tổ yên tâm, Hân nhi từ sớm đã ưng ý Hình Vọng nên nàng từ sớm đã vui mừng”. Ngụy Vô Thường cúi đầu nói.

“Hừ, sau chuyện lần này ngươi thân là chưởng môn nhân phải nghiêm khắc giáo huấn lại đệ tử bổn môn, Cổ Mộ võ giả chỉ được lấy võ giả Cổ Mộ.” Kim Đồng Lão Nhân nghiêm mặt răn dạy, Cổ Mộ hai môn tâm pháp sinh ra là để dành cho nhau.

“Vâng.”

“Lão công, chúng ta đã đợi từ sớm mà đến giờ vẫn chưa thấy mặt đối phương, thuộc hạ của Ma Tôn mặt mũi cũng lớn quá đi?”

Xuất hiện bên cạnh Kim Đồng Lão Nhân là một khô gầy lão bà với gương mặt hiểm ác, Cổ Mộ đệ nhị lão tổ – Kim Xà Bà Bà chính là mụ, nếu ở Cổ Mộ người có tu vi cao nhất là Kim Đồng Lão Nhân thì người đáng sợ nhất là lão bà này, ngay cả Ngụy Vô Thường chưởng môn nhân nếu làm trái ý mụ cũng ăn không ít đau khổ.

“Ma Tôn bây giờ thế lớn không kẻ nào dám tranh phong, đánh đổi một chút mặt mũi để mang lại yên bình cho Cổ Mộ cũng đáng.” Kim Đồng Lão Nhân từ tốn nói.

“Hừ… Vô Thường ngươi có một đứa cháu gái thật tốt…” Kim Xà Bà Bà hừ lạnh không phản bác lại chồng, mụ tức giận nhìn qua Ngụy Vô Thường cười lạnh hòng phát tiết lửa giận.

“Đây là… vạn bất đắc dĩ…” Ngụy Vô Thường nào dám cãi, lão chỉ trưng ra bộ mặt tội nghiệp lẩm bẩm vài từ.

“Không nên làm khó hắn! Gần đây ta nghe nói hai đệ tử nàng mới thu muốn tham dự đại hội võ thuật Thiềm Tây, nàng cần phải sớm giáo huấn không được để sinh ra một Ngụy Thu Hân thứ hai.” Kim Đồng Lão Nhân khoác tay nói.

“Chuyện này lão công yên tâm, Thảo nhi cùng Anh nhi ta đều đã sớm lựa được ta lựa chọn tình lữ, chỉ cần các nàng đột phá đến Ngọc Nữ Tâm Kinh đệ tam tầng ta sẽ giới thiệu hai nàng với tình lữ”.

Kim Xà Bà Bà nhắc đến hai nữ đệ tử lại cười tươi vui vẻ, hai cô bé này trời sinh thể chất cực kỳ phù hợp với Ngọc Nữ Tâm Kinh nên hai năm qua đã võ công tịnh tiến cực nhanh và rất được mụ kỳ vọng sẽ trở thành ngôi sao sáng trong thế hệ trẻ tuổi giang hồ.

“Đối phương đến”. Dường như cảm giác được khí tức mạnh mẽ hướng tới, Kim Đồng Lão Nhân nói lớn khiến Cổ Mộ phái cao tầng điều chỉnh tư thế.


“Brummmm… Brummmmm…”

Tiếng động cơ gào rú vang trời, một đoàn xe hầm hố ngay lập tức lọt vào tầm mắt Cổ Mộ võ giả, kẻ nào cũng biết đây là đối phương thị uy.

“Cạch… Cạch…”

Ba phút sau đoàn xe dừng lại trước mặt đội ngũ Cổ Mộ phái, bước xuống đầu tiên là đội ngũ Đoàn gia gồm ba mươi tên võ giả do Đoàn Dự dẫn đầu, bên cạnh hắn là Hình Vọng mặt cười như hoa còn phía sau hắn là một nữ nhân cùng ba lão giả khác chầm chậm mà đến chính là Ga – In cùng hai tên Ma Tướng và Dương Kiên…

“Thập cấp?” Kim Đồng Lão Nhân ánh mắt co rút nhìn đến Dương Kiên, lão thân là cửu cấp đỉnh cao gần chạm đến cánh cửa thập cấp nên đương nhiên cảm giác được một thân lực lượng khủng bố tuy đã ẩn nặc của Dương Kiên.

“Haha… tại hạ Cổ Mộ chưởng môn nhân Ngụy Vô Thường, ra mắt Đoàn Dự công tử cùng chư vị”.

Ngụy Vô Thường đương nhiên sẽ đại diện Cổ Mộ, lão tiến tới chắp tay cười nói.

“Ngụy chưởng môn khách sáo, lần này Đoàn Dự cũng là vinh hạnh được Cổ Mộ đón tiếp nồng hậu đến như vậy, mong rằng sau nay Đoàn gia ta cùng Cổ Mộ sẽ là minh hữu của nhau”.

Đoàn Dự chắp tay đáp lễ, phía sau hắn Đoàn gia võ giả cũng cúi đầu thực thi lễ tiết, dù sao đứng ở đây đều là các cao thủ đỉnh cấp xứng đáng nhận được sự kính trọng.

“Đoàn công tử đã có lời thì lão phu sao có thể từ chối đây. Mời vào!”

Ngụy Vô Thường cười lớn đưa tay mời, đội ngũ Đoàn gia cùng Hình Vọng vui vẻ tiến vào, không khí hòa thuận cùng vui vẻ.


“Kim Xà Bà Bà, chúng ta nói chuyện chút đi.”

Đột nhiên Kim Xà Bà Bà thân hình khựng lại, mụ quay đầu lại nhìn đến kẻ vừa truyền âm với mình cũng chính là Ga – In, từ tin tức tình báo nàng từ sớm đã nhận ra thân ảnh Kim Xà Bà Bà.

“Lão bà, chuyện gì?” Thấy vợ khác thường, Kim Đồng Lão Nhân nghi hoặc hỏi.

“Nữ nhân của Ma Tôn muốn gặp ta.” Kim Xà Bà Bà không dấu diếm nói, mụ cũng không hiểu nữ nhân kia vì sao muốn gặp riêng mình.

“Đối phương có thập cấp, chúng ta cùng gặp nàng”. Kim Đồng Lão Nhân âm trầm nói.


… Cổ Mộ phái một đình viện…

“Kim Xà Bà Bà, hai năm trước từ chỗ Bất Tử Lão Nhân bà đã đem đi hai cô bé, bà vẫn nhớ chứ?”

Ga – In trực tiếp đi vào vấn đề, nàng nhìn đến Kim Xà Bà Bà hỏi.

“Đương nhiên, đó cũng là một cuộc gặp vô tình khi ta đến Thập Lục Tháp, Nhị trưởng lão đã tặng hai cô bé cho ta.” Kim Xà Bà Bà lạnh nhạt đáp.

“Bất Tử Lão Nhân không còn là Nhị trưởng lão thập lục tháp, Chấp Pháp trưởng lão đang nghi ngờ lão già này có thể dính líu đến các thế lực bên ngoài, thân phận hai cô bé kia bà có biết không?”

Ga – In hai mắt không rời khỏi khuôn mặt Kim Xà Bà Bà, Long từ sớm đã muốn đến Cổ Mộ đưa Thảo cùng Quỳnh Anh về nhưng vẫn chưa phải thời điểm tốt nhất, thân phận hắn một khi bại lộ nhất định sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục nên phải làm từng bước một không được nôn nóng.

“Lão thân có hỏi nhưng Nhị… à không Bất Tử Lão Nhân không nói, vì lão khi ấy có lời đồng thời hai cô bé thật hợp tu luyện võ công phái ta nên lão thân đã thu nhận, Chấp Pháp trưởng lão thật là nghi ngờ đến Thảo nhi cùng Anh nhi?” Kim Xà Bà Bà nghi hoặc hỏi, mụ thật ưng ý hai cô bé này.

Cơ mặt của Ga – In giãn ra phần nào vì nàng tin Kim Xà Bà Bà thật không biết lai lịch của Thảo cùng Quỳnh Anh, đơn giản mụ không có lý do gì phải che đậy hai nàng để rồi mang tới tai ương cho Cổ Mộ, Bất Tử Lão Nhân ắt hẳn cũng không dám nói ra vì cử động của lão ngày ấy chẳng khác nào qua mặt Độc Cô Cầu Bại như vậy mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn.

“Ta muốn gặp hai cô bé để chứng thực vài điều, có thể chứ?” Ga – In nói.

“Dĩ nhiên, Cổ Mộ luôn sẵn lòng hợp tác với Chấp Pháp trưởng lão.”

Lần này không cần đến Kim Xà Bà Bà Mà Kim Dương Lão Nhân cười nói.

“Vậy thì phiền hai vị dẫn đường.” Ga – In gật gù đáp, rất nhanh nàng được tiến dẫn vào Cổ Mộ nội môn bên trong.