Chapter 1
========================================

– Làm ơn đừng dừng lại, hãy đâm con cặc khổng lồ của con vào sâu hơn nữa đi, hãy phá nát cái lồn của cô đi, hãy thụ thai cho cô điiiii!!!

Thảo hét gào thét trong sự sung sướng tột độ. Người đang nằm trên cô và làm tình với cô chỉ là một cậu bé chạc 13 – 14 tuổi.

– Con… con thấy lạ quá, có gì đó sắp ra rồi, con… con nghĩ mình sắp tè, cô ơi con sợ, con sợ…

Cậu bé ấy rên rỉ, Thảo nghe thấy thế liếm mép rồi cười mỉm, cô dùng chân khóa hông của cậu bé lại, không cho phép cậu ấy rút ra. Cô hét lớn:

– Không sao đâu con, hãy cứ tè vào bên trong cô đi, hãy làm cho cái lồn này ngập ngụa trong nước đái của con đi!

Dứt lời, cậu bé liền bắn ra thật mạnh với tất cả sức lực mà cậu có vào âm đạo của Thảo. Tinh trùng của cậu nhiều tới nỗi khiến bụng của cô phình lên, chúng trào ồ ạt hết ra ngoài. Những làn tinh trùng màu trắng đục, đặc quánh lại và nhớp nháp. Nếu dính một lượng nhỏ trong đấy thôi cũng có thể đủ để một người phụ nữ rụng trứng và thụ thai.

Thảo lên đỉnh, mắt cô trợn ngược lên, lưỡi thè ra ngoài, cô sướng tới nỗi không nhận biết được gì nữa, thậm chí cô còn không thể gào thét vì giờ đây cơ thể cô đã bị tê liệt.

Cậu bé thở một cách hổn hển rồi rút dương vật mình ra khỏi âm đạo của Thảo. Khi cậu rút dương vật ra, cậu cũng lôi theo toàn bộ những gì bên trong người Thảo ra ngoài, cậu lôi cả tử cung của Thảo ra. Tuy nhiên chiếc đầu khấc khổng lồ của cậu lại đang mắc kẹt trong tử cung của Thảo, chính vì thế cậu đã dùng hai thay của mình rút mạnh dương vật ra khỏi tử cung của cô.

Sự kéo ra bất ngờ cùng thô bạo làm Thảo sướng điên người, cô co giật, ưỡn người lên và đái mạnh ra giường, theo đó là đống tinh trùng đặc sệt vàdâmthuỷ từ tử cung cô phun ra bên ngoài.

Cậu bé nằm ngửa xuống giường, cậu thở hồng hộc như một con ngựa rồi nhìn xuống chiếc dương vật của mình vẫn còn đang hơi co giật của mình. Đó là một chiếc dương vật hết sức to lớn, quá to so với một đứa trẻ, thậm chí ngay cả một người đàn ông trưởng thành cũng không thể có được.

Nó dài ước chừng phải hơn 35cm, có bề ngang là 10cm. Trên đó là những đường gân cứng cáp, các mạch máu nổi cuồn cuộn trên đấy. Khi cậu rút ra, một ít tinh trùng vẫn còn rỉ ra trên đầu khấc của cậu.

Hai tinh hoàn của cậu có kích thước gấp hai lần quả bóng tennis, nặng trịch và rủ xuống. Chỉ cần nhìn qua đôi tinh hoàn của cậu là ta có thể biết lượng tinh trùng chúng sản sinh ra lớn tới mức nào.

Cậu bé ngáp một tiếng rồi ngủ thiếp đi sau trận làm tình thô bạo rồi.

Đọc tới đây các bạn có lẽ vẫn chưa nắm bắt được chuyện gì vừa xảy ra phải không? Vậy chúng ta cùng bắt đầu lại từ đầu, trước hết là về giới thiệu nhân vật.

Nhân vật nữ trong cảnh vừa rồi của chúng ta có tên là Thảo, Nguyễn Yến Thảo. Năm nay cô 32 tuổi, đã có 1 chồng 1 con. Tuy nhiên do nhiều lý do, cô và chồng đã ly dị, một trong những lý do đó là vì chồng cô là một người yếu sinh lý trầm trọng, đời sống tình dục của cả 2 gặp nhiều vấn đề đã dẫn tới việc Thảo ngoại tình.

Tuy nhiên cô chẳng may đã bị chồng mình phát hiện, tất nhiên kết cục tất yếu chính là ly dị. Khi ly hôn, con trai của cô đã quyết định sống với chồng. Sau phiên toà, cô đã rời nơi mình sống và đến một vùng quê thanh bình và xa chốn đô thị, cắt đứt mọi liên lạc với người thân và bạn bè, bắt đầu một cuộc sống mới. Nhờ hôn ước mà cô vẫn được giữ một nửa khối tài sản, nó không nhiều nhưng đủ mua cho cô một căn nhà ấm cúng trên đấy, một trang trại nhỏ để cô sống nốt phần đời còn lại của mình.

Thảo vốn là một nhà khoa học, tuy nhiên sau khi lên đấy, cô chuyển sang làm một người nông dân, trồng rau, nuôi gia súc gia cầm rồi đem bán để lấy tiền trang trải cuộc sống. Nhờ bộ óc của một nhà khoa học, cô đã chế tạo các loại thuốc kích thích tăng trưởng để tăng năng suất của cây trồng và sự sinh sản, phát triển của bầy gia súc, gia cầm của cô. Nhờ đó mà các sản phẩm của cô lớn rất nhanh, sản lượng lớn và mang về cho cô một số tiền không nhỏ.

Về tính cách, Thảo là một con đĩ hứng tình chính hiệu. Là một người đàn bà vô cùng dâm đãng và luôn luôn muốn làmtìnhbất cứ lúc nào. Cô yêu những chiếc dương vật to lớn và hôi hám và đặc biệt là những cuộc làm tình thô bạo. Cô thích những người đàn ông khi làm tình chỉ coi cô như một món đồ chơi tình dục và thỏa mãn nhu cầu của họ. Sau khi ly dị chồng, trong một thời gian dài cô đã không làm tình vì quanh khu cô sống đa số đều là người già và trẻ em, những thanh niên trai tráng đa số đều lên thành phố làm việc.

Và cơ thể của cô đã thể hiện rõ sự dâm đãng của mình. Thảo là một người phụ nữ cao ráo với chiều cao là 1m75. Thảo là tuýp người phụ nữ hơi mập, nhưng lại mập theo một cách rất khêu gợi với bờ mông khổng lồ mà chúng ta thườnghaythấy ở các diễn viên khiêu dâm. Cô cũng có một bộ ngực vĩ đại, để so sánh thì ngực của cô còn to hơn cả của Mia Khalifa. Thi thoảng từ đó còn rỉ ra ít sữa, chính Thảo cũng không hiểu vì sao ngực mình còn sinh ra sữa dù cô đã đẻ cách đây tới 14 năm. Làn da của Thảo trắng muốt, mái tóc cô dài óng ả với bờ môi hồng hào và căng mọng.

Tuy nhiên thứ làm Thảo đặc biệt nhất đó chính là âm đạo, hậu môn và cái mồm lồn của cô.

Âm đạo của Thảo rất sâu, sâu phải hơn 25cm, gấp đôi một người phụ nữ bình thường. Chính vì vậy cô có thể nuốt trọn gần như hầu hết dương vật của đàn ông với âm đạo của mình. Âm đạo của Thảo giờ đã khá lỏng lẻo do cô đã làm tình quá nhiều với những con cặc khổng lồ. Không chỉ vậy, sở thích của cô cũng chính là làm lồn của mình rộng ra, khi đi ngủ, cô luôn nhét những con cặc giả to lớn vào lồn và đít mình. Nhiều lúc chúng làm cô bất ngờ đạt cực khoái vào ban đêm và đái cả ra giường. Không chỉ vậy khi thủ dâm, Thảo rất thích dùng tay của mình cắm sâu và mạnh vào âm đạo của bản thân. Thảo là một con đĩ khổ dâm chính hiệu, tất cả những gì nàng muốn là sự đạt cực khoái trên cơ sở của sự thô bạo và mãnh liệt. Thêm một điều nữa là cơ địa của cơ thể Thảo cũng rất đặc biệt, khi cô nứng, âm đạo của cô sẽ tiết ra rất nhiều nước để làm chất bôi trơn. Với bản tính dâm đãng, thói quen dâm dục và cơ địa của một con phò, Thảo có một cái lồn hoàn hảo, sẵn sàng nhận bất cứ chiếc dương vật nào 24/7.

Với cái mồm lồn của cô thì đó có thể hiểu như một cái máy hút tinh trùng. Miệng cô luôn luôn ấm áp, nhớp nháp và ẩm ướt. Một khi bạn đã đưa dương vật của bạn vào, cái mồm lồn đấy sẽ hút cạn cho tới khi hai hòn bi của bạn trống rỗng thì thôi. Món ăn yêu thích của cô là tinh trùng và những cặn trắng, bựa sinh dục hôi hám trên những chiếc dương vật của đàn ông. Có thể nói mồm cô là một chiếc bồn cầu di động để bạn có thể đái, phóng tinh vào một cách thoải mái.

Còn về hậu môn của cô, đó cũng là thứ mà Thảo cũng tự hào không kém gì chiếc mồm và âm đạo của mình. Cô “huấn luyện” nó một cách khắc nghiệt không thua kém gì chiếc lồn của mình, thậm chí nó còn co giãn và sâu hơn nhiều so với lồn của cô. Cô đã từng nhét một chiếc dương vật giả với bề đường kính 15cm dài 45cm và lút cán nó vào lỗ đít của mình.

Còn cậu bé kia có tên là Trung, Nguyễn Đức Trung. Trung là con của một người hàng xóm của Thảo. Năm nay Trung vừa tròn 12 tuổi, là học sinh lớp 7 của một trường THCS gần đó. Do bố mẹ thường xuyên vắng nhà nên bố mẹ cậu luôn nhờ Thảo trông giúp. Trung thườnhaysang nhà Thảo chơi và phụ giúp cô làm việc nhà.

Từ khi con trai rời xa cô, cô coi Trung như đứa con thứ 2 của mình vậy, và Trung cũng coi Thảo như người mẹ thứ hai của mình. Cả 2 đều rất yêu thương nhau, nhưng dần dần, Thảo đã bị sự dâm dục làm mờ đi ý chí. Trung thường hay làm các công việc ngoài vườn cho cô nên cậu hay đổ mồ hôi nhiều, làn da của cậu hơi ngăm đen. Thường xuyên ở bên cạnh một cậu bé đang trong tuổi thì, ngửi mùi mồ hôi của cậu rồi nhìn cái dương vật đáng yêu đôi khi cương cứng trong cái quần đùi khiến bản năng đàn bà của Thảo trỗi dậy. Cô đã phân vân rất nhiều nhưng cuối cùng, bản năng cũng dành chiến thắng.

Sau khi Thắng làm việc xong, Thảo gọi cậu vào:

– Cháu làm việc chăm chỉ lắm, quả là một cậu bé ngoan. Giờ cháu có muốn được thưởng không?

Trung nghe thấy vậy sáng mắt lên, cậu hớn hở nói:

– Dạ có ạ, quà là gì vậy ạ?

Thảo tụt quần của mình ra rồi dạng háng cho cậu xem. Cái lồn thâm của cô vẫn còn chưa cạo và nó bốc lên một mùi hết sức gợi tình. Cô vạch mép lồn của mình ra rồi nói với Trung:

– Đây chính là lồn của cô, là bộ phận quan trọng nhất của người phụ nữ đấy. Cháu thấy thế nào, có muốn lao vào bú liếm nó không?

Trung nhăn mặt rồi nói với Thảo:

– Không thưa dì, chỗ đấy của dì hôi quá, thậm chí nó còn thâm nữa, cháu không biết lồn là gì hay cái đấy nghĩa là sao nhưng cháu sẽ không đưa mặt vào đấy đâu…

Cảm thấy bị tự ái, Thảo lao tới đè Trung xuống rồi dí lồn của cô lên mặt cậu:

– Dì Thảo? Dì đang làm gì vậy ạ? Làm ơn, dì đang làm cháu sợ đấy!

Thảo chỉ mỉm cười rồi kéo quần của cậu xuống. Trong đó là một chiếc dương vật hơi ngăm nhưng vẫn còn rất nhỏ:

– Thằng bé này hư quá, dám chê lồn của ta hôi ư? Ưm… đúng rồi, cắn hột le của ta đi, bú liếm nó mạnh vào, đ… đúng rồi…

Tuy nhiên đó chỉ là sự ngẫu nhiên khi Trung đang cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi cặp mông khổng lồ của Thảo đang đè lên mặt cậu.

– Đến giờ trừng phạt cái dương vật này rồi!

Dứt lời, cô cúi xuống lột bao quy đầu của chiếc dương vật nhỏ bé đấy ra, nó bốc ra một mùi hết sức nồng nặc với chút tinh trùng, mồ hôi và bựa sinh dục:

– Làm ơn dừng lại đi dì Thảo, chỗ đó bẩn lắm, cháu muốn về, tha cho cháu đi…

– Ôi trời bé Trung của cô, tuy cái dương vật này nhỏ thật nhưng cái mùi của nó thật là tuyệt vời, đã rất lâu rồi ta mới ngửi thấy cái mùi này, thả lỏng đi nhóc, cô sẽ khiến con trở thành một người đàn ông trong hôm nay.

Dứt lời cô đưa toàn bộ dương vật của Trung vào trong. Cô bú liếm nó một cách hăng say. Thảo sử dụng lưỡi mình một cách điêu luyện, cô liếm từ thân cặc đến đầu khấc, dọn sạch bựa sinh dục trên dương vật của cậu. Cô mút nó một cách ngon lành mặc cho lời van xin của Trung ở dưới. 10 phút sau, Trung bắt đầu nói:

– Cô Thảo ơi con thấy lạ quá, con sắp tè rồi, làm ơn bỏ dương vật con ra đi cô!!

Thảo không nói gì mà bú nhanh hơn, cô tập trung mút phần đầu khấc, và chỉ một lúc ngắn, Trung oằn người lên bắn hết tinh khí của cậu vào mồm Thảo. Trung thở hổn hển rồi ngất lịm đi.

Thảo nuốt ực đống tinh của cậu, cô đứng dậy và thấy Trung đang nằm bất tỉnh trên sàn nhà. Thảo thấy hết sức có lỗi vì những gì mình vừa làm, cô trách bản thân rằng tại sao mình lại đĩ thoã đến thế, nhưng chuyện đã xảy ra rồi, giờ phải làm cho cậu bé quên hết mọi chuyện thôi. Thảo chạy nhanh vào bếp lấy một viên thuốc ra. Đó là viên thuốc Thảo tạo ra để xóa trí nhớ. Thảo dầm viên thuốc đó ra, cho vào nước rồi đưa cho Trung uống.

Xong xuôi, Thảo lau dọn, mặc quần áo lại cho Trung rồi đưa cậu lên giường. Sáng hôm sau thức dậy, cậu không nhớ chuyện gì đã xảy ra, nên cậu vẫn hăng hái trò chuyện với Thảo như bình thường và giúp cô làm các công việc bếp núc. Tuy nhiên Thảo lại không thể kiềm chế được bản thân khi thấy một cậu bé hồn nhiên và vô tư như vậy, nó khiến cô muốn vấy bẩn cậu bé, biến cậu thành của riêng mình, và thế là chuyện hôm qua đã lặp lại. Và nó còn lặp lại trong nhiều ngày tiếp theo.

Thảo bú cu của cậu cho tới mức cậu ngất lịm đi, sau đó cô lại tẩy não của cậu rồi bắt đầu lại chu kỳ đấy, lặp đi lặp lại. Tuy vậy, Thảo vẫn chưa bao giờ làm tình với Trung mà chỉ bú cu cậu thôi.

Cho tới một ngày khi Thảo vừa chế xong một lọ thuốc kích thích sinh trưởng cho bầy ngựa mới sinh của mình, cô bỗng dưng có việc đột xuất phải chạy ra ngoài. Chính vì vậy, Thảo đã để quên lọ thuốc đó ở trên bàn. Trung lúc này vừa làm vườn xong và cậu đang rất khát, thấy cốc nước trên bàn – chai thuốc, cậu đã lao tới và nốc cạn nó. Uống xong, trong người Trung thấy khang khác, cậu sợ đó là thứ gì của Thảo nên nhanh chóng đổ nước lọc vào đấy rồi chạy về nhà.

Do thuốc Thảo vừa chế tạo ra có mùi và màu sắc giống y hệt nước lọc nên cô không nhận ra chỗ thuốc mình pha chế vừa rồi đã bị Trung uống mất nên cô đã đem chúng cho lũ ngựa uống như bình thường. Hôm đó, cô định giở trò với Trung lần nữa nhưng cậu bé đã về mất rồi, cô tuy hậm hực nhưng cũng thấy mừng vì có lẽ nếu xa Trung, cô có thể sẽ dừng lại trước khi mọi chuyện quá muộn.

Tuy nhiên chỉ ngay sáng sớm hôm sau, Trung đã chạy đến nhà cô, khóc nức nở:

– Cô… Cô Thảo ơi… Giúp con, hôm qua con lỡ uống hết chỗ nước cô để trên bàn rồi thay nước lọc vào đấy. Nhưng kể từ tối hôm qua, dương vật con đã bất ngờ to ra, giờ nó đau quá ạ huhu.

Khi Trung về nhà hôm qua, cậu khóa chặt cửa lại lao lên phòng mình, người cậu nóng ran lên và bắt đầu đau đầu, chóng mặt. Cậu nghĩ mình bị cảm do làm việc quá sức nên cậu nhanh chóng lên giường nằm ngủ. Vài tiếng sau khi cậu thức dậy, một tiếng *TOẠC* vang lên, con cặc của cậu đã xé toạc chiếc quần mỏng của mình rồi thoát ra ngoài.

Con cặc của cậu khác xa so với lúc trước mà cụ thể tôi đã tả bên trên, nó to gấp 3 lần so với chiếc dương vật cũ của cậu, thậm chí cả tay của cậu cũng không thể nắm hết nó. Trung chỉ là một cậu bé cao 1m5 mà dương vật lúc này của cậu còn dài qua cả đầu gối, cậu còn không thể khép đùi do hai hòn dái của cậu quá to.

Trung bỗng nhiên thấy con cặc mình có vấn đề, cậu cảm giác như có gì đó sắp trào ra, cậu lao vào nhà tắm, sục mạnh dương vật mình rồi bắn ra một đống tinh trùng. Nhưng cậu vẫn chưa thỏa mãn, cậu sục, sục, sục tiếp suốt hơn 5 tiếng đồng hồ mà dương vật của cậu vẫn chưa hết cương cứng trong khi cái bồn tắm nhà cậu đã chứa đầy tinh trùng của cậu rồi. Cậu sợ hãi và giờ thì cậu biết chỉ có Thảo là người duy nhất có thể giúp cậu. Cậu buộc phải khoả thân và vác dương vật mình lên mới di chuyển được. Và chuyện đằng sau, các bạn cũng đã biết.

Khi thấy Trung như vậy, Thảo thấy bất ngờ vì từ một con cặc dễ thương, giờ nó đã trở thành một con quái vật đen bóng khổng lồ hôi hám. Kể từ đây, mọi chuyện sẽ không còn như trước được nữa. Thảo liếm mép rồi mỉm cười nói:

– Không phải sợ, hãy để cô Thảo giúp con nào…

Dứt lời, cô kéo Trung lên phòng của mình…

…Còn tiếp…