Chapter 3
========================================

“Ê… Anh chờ chút, Thủ trưởng về rồi nè” Thấy hắn có vẻ thực sự mỏi mệt muốn đi ngủ, Thanh Phượng hoảng hốt. Liền sau đó Bích Trâm xuất hiện trên màn hình…

“Ụa… Thanh Phượng nói có người mời em đi ăn cơm à? Sao lẹ vậy? Bên đó chưa tới 12 giờ trưa mà đã ăn cơm xong rồi sao?” Đức nhìn đồng hồ.

“Anh… Anh đừng cà chớn nha…” Biết hắn nói móc mình, Bích Trâm hung hăng trừng mắt…

Hi Hi… Thanh Phượng, tôi nói cô đó nha, trình độ nói dóc của cô như con nít á, nà, cho dù Bích Trâm và cô là chị em thân thiết nhưng laptop của Bí thư Tỉnh ủy để hớ hênh như vậy sao? Cô muốn vô lúc nào cũng được, không hợp lý chút nào cho nên tôi biết cô xạo ke rồi. Bích Trâm đang ở ngay bên cạnh… hi hi… cô khờ thiệt, vậy mà cũng bò lên được Đại tá… Hi hi…

“Trần Đức… Anh… Anh giỏi thiệt” Bị hắn “chà đạp”, chê mình khờ, Thanh Phượng tức giận muốn hôn mê bất tỉnh, ước gì hắn ở trước mặt nàng sẽ xé xác hắn cho hả giận.

“Biết anh giỏi giang thông minh. Mồm miệng Phương Trang và Thanh Phương không phải là đối thủ của anh, vậy hài lòng chưa? Trở về vấn đề chính đi…” Bích Trâm can thiệp.

“Hi hi… Đùa chút cho vui thôi mà. Hai cô không nhỏ mọn như vậy chớ… OK, bây giờ nói chuyện chánh nha. Có biết việc luân chuyển cán bộ công chức hay không?” Đức Chủ tịch đem lời của Nancy chỉ điểm dán lên mình, Nancy nói trực tiếp thì Bích Trâm sẽ không nghe nhưng hắn nói thì khác.

“Phải ha…” Bích Trâm hai mắt sáng ngời, Thanh Phượng, Phương Trang nhìn nhau thầm nghĩ “đúng rồi sao mình không nhìn ra vậy? Phải chờ hắn nói, thật là tức chết mà…”

“Nhìn ra rồi chứ gì… Hi hi… Chỉ cần họ rời vị trí thì gài người của mình vô, sau một thời gian họ trở về thì điều đến vị trí khác, lên chức cũng không sao nhưng vị trí không có thực quyền.”

“Thông minh. Ý không được. Người mình? Kiếm đâu ra? Còn nữa… luân chuyển đi đâu?” Bích Trâm lắc đầu.

“He he… Yên chí đi, đã lo liệu hết rồi. Cần Thơ, Đồng Tháp, Hậu Giang và ngay cả Hà Tĩnh đều có người, như vậy đủ chưa?” Đức đắc ý. Ở Cần Thơ có Vân, Thảo, Hậu Giang có Trưởng ban Mi, Lương Học Hữu, Đồng Tháp có Trưởng ban Hằng, Thái Vân Cơ, Hà Tĩnh có Bí thư Lệ, Chủ tịch Diễm. Một chút vấn đề cũng không có, trám người của mình vô? Chuyện nhỏ thôi.

Bích Trâm biết chuyện lưu chuyển cán bộ giữa các tỉnh, một hình thức thanh lọc bộ máy, nàng đã có nghĩ qua nhưng vấn đề khó khăn là kiếm người của mình. Hắn nói như vậy là được rồi, người của hắn cũng là người của nàng, không phải như vậy sao?

Nghĩ tới đây, Bích Trâm cảm thấy khoan khoái. Nàng đã biết làm sao rồi, việc điều động nhân sự là nhiệm vụ của Bí thư, lão Trình Quốc Huy còn nói được gì? Hơn nữa việc luân chuyển là để cán bộ học tập trau dồi thêm kinh nghiệm để được “đề bạt”, lão lấy cớ gì phản đối chứ.

“Hi hi… – “Giỏi nhất là anh…” Bích Trâm đưa ngón tay cái khen dồi…

“Giờ mới biết sao. Tôi vì chuyện của các người mà mấy ngày nay ban ngày bận bên đây, nửa đêm ở đây là ban ngày bên kia nên phải tranh thủ liên lạc, đầu tắt mặt tối, vậy mà trễ một chút thôi thì bị mắng… Aiz” Hắn mặt ngoài ra vẻ ủy khuất, trong bụng cười hinh hích thầm tự phục mình, ăn nói ngày càng lão luyện.

“Ý… Anh đừng có hẹp hòi quá mà. Chuyện của em anh không lo thì ai lo chứ…” Quên là đang có mặt 2 thuộc hạ, Bích Trâm giọng làm nũng…

“Hẹp hòi cái gì chứ, than phiền một chút không được sao. Còn nữa, cái này mới là hết xẩy nè, nếu Long Xuyên ưu đãi thuế má, sẽ có người đến đầu tư mở công xưởng. Chủ tịch Trang, cô nghĩ sao? Đầu tư không nhỏ đâu, là 2000 tỷ đó…” Hắn tung tin “khủng”.

“Anh… Anh không nói chơi chứ?” Phương Trang đứng hình ít nhất là 5 giây. Mấy ngày nay, nàng thấy làm một Chủ tịch Thành phố không dễ dàng như nàng nghĩ trừ khi cứ ù lì ngồi đó, không làm gì hết chỉ cần phối hợp ăn ý với “người khác”, cuối năm báo cáo qua loa là được nhưng đây không phải là cá tính của nàng. Vấn đề là làm sao đột phá mà muốn đột phá phải tạo ra thành tích từ đó mới có uy tín, lời nói mới có trọng lượng.

Nói thì dễ làm thì khó. Nàng chân ướt chân ráo tới Long Xuyên làm Chủ tịch thành phố chưa được ba bảy 21 ngày xem ra còn phải chờ 1 thời gian tìm cơ hội. Bây giờ nếu kéo về được mối đầu tư khủng, phối hợp với việc luân chuyển. Hai bút cùng vẽ, như vậy nếu còn không thay đổi được tình hình thì đi chết cho rồi.

“Sao lại nói chơi? Không lâu cô sẽ biết, quan trọng là chính sách ưu đãi thuế má của Long Xuyên, nếu cao quá thì người đầu tư sẽ suy nghĩ lại, đi qua thành phố hoặc tỉnh khác… Hi hi. Cô không muốn như vậy chứ?” Biết Phương Trang đang mừng đến nổi “đứng hình” trước tinh khủng… Đức “hù”.

“Yên chí đi, chuyện này tôi hứa với anh…” Phương Trang cười như hoa…

Nhìn Phương Trang phấn khởi, Thanh Phượng nghi ngờ phải chăng tên dê chúa này muốn “thâu” Phương Trang vào “hậu cung”? Chứ còn gì nữa, Phương Trang vừa mới làm Chủ tịch Thành phố thì mang đầu tư khủng tới, còn không phải muốn lấy lòng hay sao. Có đánh chết cũng không tin, nghĩ tới đây Thanh Phương thấy hơi tưng tức.

Phương Trang trong lòng cũng đang nghĩ “thì ra hắn có ý với mình”, bởi vậy trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Bích Trâm thì mặt tươi như hoa, hóa ra hắn rất bận tâm tới mình vậy mà mình cứ nghi oan cho hắn, ouf… bất chợt nàng nghĩ phải chăng hắn có tình ý với Phương Trang? Dám lắm à… Nghĩ tới đây, Bích Trâm lộ sắc giận nhưng chỉ trong vòng một nốt nhạc, nàng nghĩ đến chiều hướng khác. Không phải Thu Hà, Ngọc Vân, Xuân Mai và nhiều người nữa là chị em của Nancy hay sao? Sao mình lại hẹp hòi vậy chứ? Hơn nữa để cân bằng với “người ta” nếu Thanh Phương có ý với hắn thì cũng tốt, lực lượng của mình sẽ mạnh lên.

Trong đầu chỉ nghĩ Phương Trang có thành tích vượt trội tức là Bích Trâm có thành tích cho nên muốn đem cơ sở sản xuất về Long Xuyên, 1 công hai chuyện, Đức nào biết bị Bích Trâm và Thanh Phượng nghĩ mình có ý đồ với Phương Trang mà ngay cả Phương Trang cũng nghĩ vậy cho nên thật là oan ôi ông địa.

“Người nào đầu tư vậy?” Bích Trâm gặng hỏi…

“Chuyện dài lắm, mai mốt về rồi nói. Thôi, buồn ngủ lắm rồi. Vậy đi ha, mai mốt nói chuyện tiếp… Bye cưng” Đức vươn vai, che miệng ngáp. Không đợi Bích Trâm ừ hử, cúp máy…

“Ê… Ê… Đồ mắc dịch… Làm gì gấp vậy…” Định nói thêm vài câu nhưng hắn đã “biến mất” trên màn ảnh… Bích Trâm sầm mặt, miệng lầu bầu.

“Cộc… cộc… cộc…” Có tiếng gõ nhè nhẹ.

“Vô đi…” Bích Trâm nói vọng ra…

“Bí thư, bên ngoài có Trưởng ban Đời xin cầu kiến…” Thư ký Thanh Hà bước vào cung kính nói.

“Trưởng ban Đời… mau mời. À không, Bích Trâm đứng lên ra tận cửa đón. Nguyễn Tấn Đời là Trưởng ban Tổ chức cán bộ, không thể thất lễ được, hơn nữa nàng có chuyện muốn bàn.”

“Bí thư, tụi em xin phép…” Thanh Phượng, Phương Trang đứng dậy.

“Ưm… Về làm việc đi… Biết làm sao rồi chứ gì? Nhưng không cần gấp, cứ từ từ lập danh sách…” Bích Trâm mỉm cười…

“Hi hi… Thủ Trưởng cư yên chí… Đã có phương hướng rồi…” Thanh Phượng, Phương Trang cũng cười… 3 nụ cười “tiếu lý tàng đao”.


Không phải chỉ có Đức Bí Tịch bận họp. Nancy, song Kiều, Thanh Nhã, Đồng Giao, Ngọc Lan, Thái Điệp cũng bận rộn họp trực tiếp để theo dõi và chỉ đạo công tác bên kia nửa vòng trái đất cho nên hắn không tiện “quấy rầy”. Quen rồi, trước khi ngủ phải có gì gì đó nếu không thật là khó chịu, “thằng em” trong quần cứ “thức” hoài. Vấn đề là không biết phải ghé phòng nào đây.

Còn đang suy nghĩ thì di động kêu bip bip, hắn nhìn màn hình, hết hồn. Nhung gửi “text” nói bé Mạnh bị sốt, hắn liền vội vã tới phòng nàng. Nhung đã canh sẵn, nghe tiếng bước chân bên ngoài, liền mở cửa.

“Con sao rồi…” Đức lo lắng…

“Không sao hết. Không nói như vậy anh không tới phòng em phải không? Anh coi em trong suốt à…” Giọng Nhung “tức giận”…

“Làm hết hồn, tưởng con bệnh chứ… Hi hi… Thì ra là vậy… Có người muốn… ouf… Nguyệt, chưa ngủ à? Hồi sang đi chơi có vui không?” Thấy Nguyệt đang nhìn mình, Đức cười giả lả.

“Anh…” Quen miệng định kêu anh rể nhưng không phải nữa rồi, nàng cũng như chị mình, cả hai đều coi như là vợ của hắn. Nguyệt đang xốn xang bồn chồn, vì chuyện hôm qua, nàng sợ hắn nghĩ mình không thích.

“Anh nha… Anh đừng có giận mà, Nguyệt mắc cỡ thôi, phải có thời gian mới thích ứng được…” Nhung phân bua dùm em gái…

“Giận? Đâu có chứ. Anh hiểu mà, không thích thì thôi. Giận cái gì, anh đâu có hẹp hòi như vậy chứ. Hihi… Thôi, để anh vào thăm con…” Nói xong hắn dợm chân đi vào phòng trong nhưng Nhung đã níu lại.

“Đừng nha, dỗ thằng con của anh ngủ không dễ đâu à… nó và bé Sỹ ngủ say lắm, để hai anh em tụi nó ngủ. Hi hi, ngồi xuống đi, mệt lắm hôn, để em đấm bóp cho anh…” Nhung vừa nói vừa nháy mắt với Nguyệt, tay để ngay đũng quần hắn vuốt ve, mắt lẳng lơ, cười mỉm rồi liếm mép, lấy chiếc lưỡi thơm tho cạ cạ lên môi mình. Nàng biết hắn rất thích những cử chỉ gợi tình nho nhỏ như vậy.

“Ây da, thật là to gan dám khiêu khích anh…” Đức đè Nhung xuống, vén áo ngủ nàng lên, tham lam ngoam lấy đầu vú mút chùn chụt, tay luồn lách giữa hai đùi. Cho dù có 10 nàng Nguyệt ở đây cũng mặc kệ, mắc cỡ e thẹn thì đi chỗ khác chơi…

“Từ từ… Như con ma đói í” Thấy hắn hùng hổ vồ lấy mình, trong lòng đắc ý, Nhung liếc nhìn Nguyệt. Từ hôm qua đến giờ nàng không ngừng rỉ tai em gái: “Không thấy chung quanh ảnh sao? Em chờ 1 mình riêng tư với ảnh? Còn khuya á. Nhìn đi, chị Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh, ba chị em Mỹ Chi, bây giờ là song Nhã. Đời sống vợ chồng mà, mắc cỡ cái gì chớ, í… xém chút quên rồi còn Thụy Vũ và Đồng Giao, hai chị em Thanh Tình, Phương Linh nữa”… Chưa hết đâu, Đồng Giao với Thanh Nhã thì ở chung nhà, em tưởng họ không chung vui sao… Hi hi…

Nhung nói một hơi để thuyết phục em gái đừng tụt hậu phía sau nếu không muốn bị “thất sủng”, vạn sự khởi đầu nan mà nhưng đâu có phải lần đầu chứ, lần trước cũng như vậy mà nhưng lúc đó là say rượu vậy thì bây giờ coi như say rượu đi… hi hi, đồ khờ, thấy các đàn chị hong? Nhìn thì thục nữ như em vậy nhưng bảo đảm lúc đó như con mèo cái. Nè, phải chìu chuộng để ảnh mê em mới được.

Để chứng tỏ mình không nói suông Nhung chủ động quay ngược đầu, dí giữa 2 chân vào miệng hắn, đồng thời thò tay kéo ra, đã cứng lắm rồi, nàng vén tóc liếm liếm quanh đầu tim tím ngậm vào nhả ra vài lần, đầu gục gặc, hai mắt lờ đờ, si mê.

Nguyệt trợn mắt há mồm, “Oh my God!!! Bà chị của mình đây sao?”. Những cảnh nóng này dĩ nhiên nàng đã vì hiếu kỳ mà vụng trộm xem qua trên Ipad nhưng không ngờ bà chị của mình cũng không kém không chừng còn điêu luyện hơn.

“Hi hi… Lại đây Nguyệt… Mình là người một nhà…” Nãy giờ len lén nhìn, thấy Nguyệt mặt đỏ ửng đứng nhìn trân trối mình và Nhung “69”, biết nàng đang động tình, hắn buông Nhung ra đứng lên kéo tay Nguyệt để vào giữa hai đùi mình, hướng dẫn sục tới sục lui nhè nhẹ. Tay luồn vào áo ngủ, tung hoành khắp nơi, quả nhiên nơi ấy đã ươn ướt…

“Ưm…” Tựa vô mình hắn, Nguyệt co rúm người, Đức nhấc bổng nàng lên đem lại đặt lên giường, úp mặt vào. Phía dưới, tiểu huynh đệ một lần nữa lạc lõng vào vùng không gian ẩm ướt…


Chưa được 5 phút sau khi tiếng súng ngưng, hầu như cả Rạch Giá đều biết có sự đọ súng dữ dội ở hồ câu cá giải trí TD vì có vài người dân đến câu cá xả stress, tuy sợ hãi muốn đái trong quần nhưng vẫn lấy di động “lai chim”. Nghe tiếng súng nổ đì đùng thấy có người ngã gục như trong phim hành động nhưng không biết là ai cho đến khi Cẩm Lệ và 4 đồng đội của nàng xuất hiện. Lúc đầu, cả bọn có chút tức giận khi Ngọc Vân nhờ “thu dọn” chiến trường nhưng sau khi Cẩm Lệ nhận được cú điện thì khác rồi, trong lòng tất cả đều mừng khôn xiết, thầm nghĩ mình có bắn viên đạn nào đâu, nhất là Văn Cảnh và Minh Hiếu, cả hai đều tè ra quần nhưng bây giờ chiến công rớt xuống đầu. Còn có chuyện tốt nào hơn chứ…

Được Cẩm Lệ thông báo, Vinh Giám đốc Sở đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường, Thìn theo sát, trong lòng lão vô cùng sợ hãi khi nghe Trương Hữu Thành bị bắn chết. Ai bắn đây? Không phải là con vợ mình đó chứ? Nếu đúng là như vậy thì thật là ngu xuẩn mà, không phải dễ ăn nói với cao tầng đâu à.

Trương Hữu Thành là người hét ra lửa ở Rạch Giá ai lại không biết, bây giờ nghe tin cùng với Giám đốc ngân hàng bị trúng đạn chết và còn có Trưởng phòng tài chính bị thương nặng cho nên phóng viên đài truyền hình, nhà báo nhà kéo tới săn tin sốt dẻo.

“Giám đốc Vinh. Trước hết là vụ cướp ngân hàng, kế đó có nguồn tin trên mạng xã hội là Phó Giám đốc Thành là chủ mưu mà ai cũng biết là do bọn người Ghost đăng tải, bây giờ có mấy người chết trong đó có Phó Thành, Giám đốc Nghĩa và Trưởng ban tài chính của ngân hàng. Ông nghĩ sao?” Nữ phóng viên của đài truyền hình Kiên Giang cười quyến rũ hỏi.

“Xin lỗi nha. Chuyện này tôi đã giao cho Trung tá Cẩm Lệ toàn quyền điều tra, chưa có báo cáo tường tận nên không thể nói gì được” Vinh nghiêm túc đáp, với tư cách lãnh đạo số “1” trả lời phỏng vấn nên dè dặt mặc dù trước mặt là mỹ nữ, lời nói trong trẻo, ngọt xớt.

“Trung tá Lệ, xin phát biểu vài câu” mỹ nữ phóng viên quay qua, đưa micro qua Cẩm Lệ.

Là lần đầu tiên được đứng trước ống kính, cả bọn đều ưỡn ngực hiên ngang trả lời tỉ mỉ phỏng vấn của các phóng viên lúc “đọ súng” với bọn “Ghost” như chính mình xông pha vậy. Nhưng cũng không quên kèm theo câu dưới sự chỉ đạo sáng suốt của Đại tá Lâm Chí Vinh tân giám đốc Sở mà mọi việc được suôn sẻ. Tuy biết là trợn mắt nói bừa nhưng đạo lý quan trường thì phải như vậy thôi. Khi hắn đem toàn bộ công trạng cho cả bọn, là người thông minh, bọn Cẩm Lệ biết phải làm thế nào, Lâm Chí Vinh là anh em của hắn mà nên cùng 4 đồng đội phối hợp nhịp nhàng vô cùng ăn ý, “bơm” Lâm Chí Vình lên chín tầng mây. Quan tân nhiệm cần được ra uy chính là ý này.

“Hi hi… Trung tá Lệ, chị và các đồng đội vậy lần này lập được công lớn như vậy chắc sẽ mau lên chức, có khi nào chị sẽ thay thế Thành phó giám đốc…” Một nam phóng viên bạo mồm bạo miệng nói…

“Anh này, anh nói gì đây? Chuyện như vậy không thể nói bừa đâu!” Thìn thấy vợ mình được oai phong trong đầu cũng đang có ý nghĩ tương tự nên nơm nớp lo sợ bị vợ qua mặt, bây giờ nghe nói, sợ mọi người hùa theo nên nghiêm mặt quát. Cẩm Lệ hôm qua chỉ có vài người hoặc không ai biết tới, bây giờ thì nổi như cồn khiến Thìn thật cảm thấy khó chịu, Lâm Chí Vinh là bạn thân, lão hy vọng được cất nhắc để mình có thể ngồi vào chiếc ghế số “2”, nếu bây giờ lọt vào tay vợ thì thật là mất mặt, lão không chịu được đã kích này.

“Hi hi… Các vị thật là biết nói chơi, chúng tôi chỉ làm bổn phận của mình thôi” Cẩm Lệ khéo léo khiêm tốn cười đáp.

Vấn đề là nàng càng khiêm tốn thì người ta càng thích. Vinh thầm mắng “thằng Thìn đầu bò, hèn chi anh rể coi nhẹ nó. Á đù, tưởng nó có thể xài được, ai dè lú như vậy, xem ra phải giữ 1 khoảng cách mới được”.

Cùng một câu nói nhưng có ý nghĩa khác nhau, nếu ai khác nói câu này, mọi người sẽ thấy có lý nhưng chính Thìn nói câu này thêm vào nét mặt của lão như ăn phải con ruồi khiến mọi người đoán già đoán non.

He he, thì ra là vậy, nếu Trung tá Cẩm Lệ với chiến công này mà được thăng chức ngồi vào vị trí của Trương Hữu Thành thì cái mặt của lão Thìn coi như bị trét cứt lên a. Nhục sao chịu cho nổi.

Ngay lúc này có tiếng “bíp bíp” của nhiều máy di động reo lên. Chánh văn phòng của Sở vừa nhận được tin khủng là gần bờ sông có người phát hiện chiếc xe Hyundai đầy vết đạn loang lổ và trong xe có 1 xác chết.

Số là Ngọc Vân rời khỏi hiện trường, gần nửa giờ sau, Công An xã nhận được báo cáo của người dân địa phương, có người tinh cờ đi ngang qua, phát hiện có chiếc xe Hyundai đậu gần bờ sông, cửa xe mở toang, vì hiếu kỳ nên mon men tới gần và rồi tá hỏa tam tinh khi thấy trong xe có xác chết, ngoài xe thì vết đạn loang lổ nên vội vàng báo cho Công An xã. Sự tình nghiêm trọng, xã báo huyện, huyện báo Thành phố, cuối cùng lên Sở CA Tỉnh.

Chánh văn phòng Sở liên kết mọi chuyện xảy ra liền suy đoán rất có thể có liên quan đến chuyện nổ súng hôm nay. Nghĩ sự tình nghiêm trọng, vội vàng thông báo cho Giám đốc Sở cùng một lúc với toán đặc nhiệm phụ trách truy tầm bọn “Ghost”, trừ Thìn. Chỉ là theo thói quen thôi, trước tới giờ không ai coi lão vào đâu, vì vậy ai cũng nhận được tin tức, trừ Thìn. Thấy mọi người lấy di động ra đọc tin nhắn, Thìn thì mù tịt, xấu hổ, mặt bư ra, ngầm hỏi trong đầu “chuyện gì vậy cà?”.

“Lãnh đạo, có việc này cần anh hỗ trợ” Cẩm Lệ tiến gần Vinh nói nhỏ, tai vách mạch rừng, nàng không muốn ai nghe được trước khi hành động. Chuyện phong tỏa nhà của Trương Hữu Thành cần phải có Viện Kiểm Sát bật đèn xanh nhưng Phó Viện Trưởng là phe cánh của Trương Hữu Thành cho nên chuyện này cần Giám đốc Sở gật đầu.

“Đồng chí Cẩm Lệ, chị và các đồng chí cứ thẳng tay mà làm” Dĩ nhiên biết không phải Cẩm Lệ có gan muốn phong tỏa nhà của Trương Hữu Thành, Vinh hùng hồn nghiêm túc gật đầu.

“Vậy chúng tôi đi xem xét để coi có phát hiện gì thêm. Các đồng chí, chúng ta xuất phát” Hướng về Vinh, Cẩm Lệ gật đầu chào, phất tay dõng dạc ra lệnh, hoàn toàn phớt lờ vẻ mặt càng lúc càng đen của người chồng, trong đầu nàng đã quyết định khai tử mối quan hệ vợ chồng với lão rồi, quá ích kỷ, hèn nhát và hẹp hòi. Thầm nghĩ lúc còn trẻ bị ma che quỷ ám mới gả cho người đàn ông như vậy.

Như vậy cũng chưa hết, Cẩm Lệ và các đồng đội vừa đi khỏi, Vinh lại nhận được cú điện từ Chánh văn phòng cho biết nhà của Bí thư huyện Gò Quao bị người quăng bom xăng vào, căn nhà gần như cháy rụi, tổn thất vật chất vô cùng nghiêm trọng.

Cần Thơ…

“Cái gì Trương Hữu Thành chết rồi?” Nghe Arunny nói, Phạm Tuấn Dũng giật mình nhảy nhổm. Tuy hiện nay Cẩm Vân đã quyết định ly khai, phân rõ ranh giới với Trương Hữu Thành nhưng vẫn còn chưa chính thức cho nên nhiều kẻ thù vẫn còn e dè chưa biết thực hư, bây giờ thì khác rồi, giậu đổ bìm leo.

“Vậy cũng tốt…” Cẩm Vân thản nhiên. Hai ngày nay nàng đã nghĩ kỹ rồi, nàng và Trương Hữu Thành chỉ là trao đổi của dục tình và lợi ích, lão chết càng tốt sau này không còn gặp mặt nhau nữa.

Ngay lúc này, di động của Aruny reo lên, “gã” liền bắt máy, không biết ai nói gì đó mà sắc mặt “gã” lộ vẻ kinh khủng. Đến lúc cúp máy, ánh mắt vẫn còn hãi hùng, nhìn Dũng, lắp bắp…