# Thằng Đức - Quyển 3
Tác giả: Lạtma
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú lồn, Truyện bú vú, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện sex tống tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================


Trong khuôn viên hồ bơi của khách sạn, đám mỹ nữ ngâm mình nô đùa như là đang ở trong căn biệt thự của Nancy ở Cần Thơ hay trong căn biệt thự của Mỹ Chi ở Cao Lãnh vậy. Sau một ngày, được Vero dẫn đi dạo khắp nơi ngắm cảnh, dạo chơi cho biết phố phường Montreal, cả đám mệt nhừ bởi vậy vừa trở về khách sạn liền hẹn xuống hồ bơi thư giãn.

Mà thư giãn thì ít, khoe khoang thì nhiều nhất là 2 tiểu la lỵ Ngọc và Gia Hân, hôm qua “lai chim” đăng hình lên mạng thì cả đám bạn trợn mắt há mồm đưa ngón tay cái ngưỡng mộ bởi vậy hôm nay được dịp làm tới.

Nằm cạnh hồ bơi, đeo kính mát hàng hiệu của chị Nancy mua cho mà có phải là một đôi chứ, cả hai đôi luôn á, Oh my God!! Một đôi là Versace đôi kia là Burberry, hai đôi cộng lại cả ngàn mấy đô… Hai tiểu la lỵ bỗng cảm thấy chị Nancy thật dễ thương lạ lùng và vô cùng gần gũi.

Mà nào có phải mua riêng cho hai tiểu la lị chứ, Nancy không hề bủn xỉn, keo kiệt nên không quên mua một đôi cho Duyên. Hôm nay kết quả vô cùng khả quan, sau khi chẩn đoán, khám tỉ mỉ, bác sĩ chuyên khoa mắt tin tưởng chỉ cần giải phẫu là đôi mắt sẽ có thể trở lại như xưa. Chi phí là 60K USD… 1 tỷ mấy. Người dân thường nghe mà hết hồn, hơn 1 tỷ đó nhưng đối với Đức đại gia thì 1 tỷ chỉ là con số nhỏ, hắn có thể mua du thuyền, mướn máy bay riêng thì 1 tỷ chỉ là 3 bò 9 trâu mất một cọng lông, có đáng gì chứ.

Nếu ngày xưa ông bà mình có câu “Cái răng cái tóc là góc con người” thì ngày nay trang sức, quần là áo lượt thể hiện được sự khác biệt. Khi Nancy đeo đôi kiếng mát Burberry lên mọi người như “đứng hình” một vài giây.

“Tây Thi tái thế a” Nancy vừa đeo đôi kính mát Burberry gọng hồng lên mặt của Duyên, bản thân Duyên thì không thấy nhưng mọi người đều sững sờ. Đúng là Tây Thi tái thế a, nhưng dù Tây Thi có sống lại thì so với Duyên, chỉ có thể “cam bái hạ phong”.

“Wow…” Hồng Phượng trợn mắt, đưa ngón tay cái tán thưởng, nàng là con gái mà cũng cảm thấy xao xuyến.

Song Nhã huýt sáo…

“Duyên, em xinh thật” Ngọc Lan bật tiếng khen, Nancy, Mỹ Chi, Gia Kỳ nhìn nhau. Trời sinh vưu vật a, trước tới giờ ai cũng tự hào về nhan sắc của mình nhưng bây giờ cảm thấy có chút chút không bằng. Một chữ thôi…”Đẹp”. Cô bé này phải nói là đẹp não nùng.

“Thật hả chị?” Duyên được khen, e thẹn, hai má ửng hồng.

“Sao lại không thật, Duyên, em đẹp thật đó. Hỏi chị Phương Linh và chị Thanh Thanh đi. Có phải không Thanh Thanh?” Thanh Tình gật đầu, ánh mắt tán thưởng, hâm mộ.

“Còn phải nói nữa, Sau này ai cưới được em là tu ba kiếp” Phương Linh cười đáp.

“Dĩ nhiên rồi, chị nào em nấy, các người nói coi có phải không?” Ngọc Lan “vênh mặt”.

“Chuyện gì? Chuyện gì mà nói chị nào em nấy?” Ngay lúc này hắn và bọn Tú Nhi vừa về tới khách sạn, trên đường đi lên phòng thấy cả đám lố nhố thì biết người mình đang thụ hưởng bên hồ bơi nên đi thẳng tới, vừa lúc nghe Ngọc Lan nói “chị nào em nấy” nên thắc mắc.

“Các chị em nói Duyên là Tây Thi tái thế, em nói “chị nào em nấy”. Anh thấy có đúng không?” Ngọc Lan mỉm cười hiền hậu nhưng câu hỏi thì đầy “mìn”, “chông gai” và “lựu đạn”…

“Hả… Vậy à?” Đức đứng đơ người ra, á khẩu không trả lời không được mà trả lời không khôn khéo thì sẽ bị nổ banh xác.

Ngọc Lan là một trong những đệ nhất mỹ nữ của vùng sông Lam núi Hồng, trong đó có Thái Điệp, song Nhã và Gia Kỳ, nếu nói “không đúng” thì là xạo một cách trắng trợn rồi, đồng thời cũng sẽ đắc tội với cả 5 người. Gật đầu khen phải thì có nghĩa nhìn nhận Duyên là “Tây Thi tái thế”, sẽ bị nghi ngờ có ý đồ đen tối. Chuyện của Hồng Phượng vừa mới lắng dịu thôi, bởi vậy trước nhiều cặp mắt soi mói của các nàng, hắn đứng đơ người ra một vài giây. Đường nào cũng dẫn tới tòa “đại hình”, không biết nói sao cho phải.

“Hôm nay lần đầu tiên họp ra sao?” “Chánh hậu nương nương” Nancy mỉm cười “cứu giá”…

“Ạ… Hi hi… Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vũ thật là giỏi, nhớ tới gương mặt của gã Steven anh vẫn còn thấy tức cười. Tú Nhi, em nói đi cho mọi người nghe, anh lên phòng thay quần áo, đi cả ngày mồ hôi mồ hám, tắm xong anh còn phải họp với Phó Loan, các em từ từ nha.” Hắn nói xong đi như bị ma đuổi về hướng thang máy để lên phòng, đám mỹ nữ nhìn nhau “hậm hực”.

“Chị lại cứu ảnh rồi” mỉm cười thông cảm, Gia Kỳ “liếc” Nancy.

“Cũng hoàn toàn không phải vậy. Hi hi, cái này gọi là vừa nắm vừa thả.” Nancy ranh mãnh cười. Đàn ông là trùm ăn vụng, không dễ kiểm soát, nàng chỉ cần “nắm” hắn là được.


Đức Lập Đồng Tháp bây giờ chính là Hồng Ngọc trước kia, các công ty “con” như Thắng Lợi, Đống Đa, Trường Sơn không còn nữa mà cùng với Hồng Ngọc nhập chung là một dưới cái tên Đức Lập mà mọi người ai cũng gọi là Đức Lập Đồng Tháp để phân biệt với Đức Lập Cần Thơ, cùng một ông chủ mà.

Nói về quy mô thì Đức Lập Đồng Tháp không kém Đức Lập Cần Thơ, do 4 công ty nhập lại nên số người làm việc bao gồm Ban Giám Đốc, đội ngũ kỹ sư, kỹ thuật viên, công nhân từ trên xuống dưới gộp lại gần 200 người, cho nên chưa kể về thuế má, Đức Lập Đồng Tháp đóng góp không nhỏ cho nền kinh tế địa phương.

Đồng hồ vừa hơn 8 giờ, chiếc Mercedes S 450 Luxury màu đen tiến vào bãi đậu xe, ngừng lại. Cửa mở, môt mỹ phụ trọng bộ y phục OL màu trắng bước xuống, gương mặt nàng đeo kính mát đen, dáng người thon thả, chỗ lồi thì lồi, chỗ lõm thì lỏm vô cùng cân xứng với thân hình của nàng. Nhìn vào khó mà biết nàng đã xấp xỉ 50 nhưng vẫn còn là một vưu vật, đàn ông thanh niên trai tráng chỉ nhìn thấy nàng một lần, về nhà vừa tưởng tượng vừa sục cặc là chuyện không thể tránh khỏi.

Hồ Thanh Loan, Phó Tổng Tài, Phó Tổng Giám đốc của cả hai Đức Lập. Nói là “Phó” nhưng ai cũng coi nàng là “Tổng” chỉ vì ông Tổng năm khi mười họa mới xuất hiện một lần.

“Phó Tổng, chị đã đến rồi” Xe Loan vừa vào đến cổng, Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vũ vắng mặt, là người “lớn” nhất, Hồng Ngọc liền được thông báo nên ra tận cửa tiếp đón.

“Ừm… Tất cả đã đến đông đủ chứ?” Loan gật đầu, mỉm cười…

“Dạ, Đã đông đủ, đang trong phòng họp chờ chị”.

“Ừm được, cứ để họ chờ. Hồng Ngọc, chị có chuyện muốn nói với em. Chờ chút…” Loan quay sang cô gái đang ngồi ở sau quầy tiếp tân.

Lát nữa nếu có ai hai người tới, một người tên Hoành, một người tên Thu Lan, phiền cô dẫn vào trong gặp tôi.

“Dạ… Phó Tổng…” Cô gái cung kính gật đầu…

“Thu Lan? Hoành? Hai người này tới đây làm gì?” Hồng Ngọc vừa sửng sốt vừa nghi hoặc, trong bụng không vui.

“Đi đi, mình vào trong nói chuyện, anh Tổng tối hôm qua từ bên Canada gọi về, nhờ tôi nói chuyện này với cô. Đi, mình vào trong rồi nói” Loan mỉm cười, thân thiết vỗ vai Hồng Ngọc.

“Dạ được…” Hồng Ngọc ngoan ngoãn đi theo, Tú Nhi rất là có cá tính nhưng trước “nữ đại tướng” này thì rất nhu mì dễ dạy, nàng làm sao dám cứng đầu ương ngạnh cho được chứ, trừ khi muốn rời khỏi Đức Lập, chuyện này đối với nàng thì quên đi, tuy địa vị hiện giờ chỉ là số “5” số “6” nhưng tâm trạng vui hơn trước nhiều, hơn nữa nàng còn phải “tính sổ” với hắn, hôm đó sờ ngực nàng thì “hung hăng” lắm bây giờ làm như không có gì, muốn chạy? Không có cửa đâu.

“Là như vầy, Đức Tổng quyết định cho cô Thu Lan một cơ hội làm việc ở bộ phận mua hàng của TTTM Đồng Tháp” Vừa ngồi xuống, Loan trực tiếp vào thẳng vấn đề, trước kia, trong công ty Hồng Ngọc, Thu Lan làm nội gián cho Nguyễn Văn Đồng nên dĩ nhiên là có mâu thuẫn giữa hai bên, vấn đề này cần được giải quyết vì hắn muốn đưa Thu Lan tới đây để được huấn luyện.

– “Bộ phận mua hàng của TTTM Đồng Tháp?” Hồng Ngọc ngạc nhiên, có liên quan gì tới nàng chứ, nàng giám sát về tiến trình xây dựng thôi.

“Trong thời gian TTTM còn đang xây, Thu Lan sẽ… ừm đi đi về về giữa Cao Lãnh và Cần Thơ để được huấn luyện. Đức tổng biết giữa hai cô có mâu thuẫn nên nhờ tôi nói với cô đừng canh cánh trong lòng. Đường đời muôn vạn nẻo, hôm nay là bạn, mai có thể là kẻ thù, ngược lại cũng đã xảy ra như giữa cô và Đức tổng vậy” Loan mỉm cười.

“Tôi không nhỏ mọn như vậy” Bị nói ngay “tim đen”, Hồng Ngọc chối bai bải, nét mặt thoáng hồng, thầm mắng “tên mắc dịch, nghĩ tôi hẹp hòi lắm sao…”

“Hi hi… Tôi cũng nói với Đức tổng như vậy. Thôi không nói chuyện này nữa. Trong thời gian tới, chúng ta sẽ rất bận rộn, cô hãy chuẩn bị tinh thần, còn nữa, cũng đã đến lúc hai người Lam Điền và Vệ Lan nên nhận thêm trách nhiệm, công ty đang trên đà phát triển mạnh hơn nữa Đức tổng muốn tiến công trên lĩnh vực khác mà chúng ta thì thiếu người dùng, ý tôi muốn nói là người tin cậy và làm được việc”.

“Phát triển trên lĩnh vực khác? Đây là chuyện tốt mà, Phó Tổng cũng biết đó, Hồng Ngọc tôi rất hiếu động, việc nhiều không sợ chỉ sợ không đủ việc cho mình làm. Lam Điền và Vệ Lan cũng vậy” Nghe Loan nói, Hồng Ngọc hiểu hai chị em thân Lam Điền và Vệ Lan có cơ hội thăng tiến khiến nàng mừng rỡ.

Từ lúc “Hồng Ngọc” đổi tên thành “Đức Lập”, chuyện thăng tiến của Lam Điền và Vệ Lan không do nàng quyết định nên trong lòng áy náy, nay nghe Loan nói như vậy thì cảm thấy mừng. Còn định hỏi thêm Đức tổng muốn phát triển thêm trên lĩnh vực gì thì có tiếng gõ cửa.

“Cộc cộc cộc…”

“Vô đi…” Loan nói vọng ra cửa…

“Phó Tổng, cô Thu Lan và ông Hoành đã tới bên ngoài” Cô tiếp tân mở cửa bước vào cung kính nói.

“Ừm… Mời hai người họ vô” Loan gật đầu.

“Phó Tổng, em xin phép” Hồng Ngọc đứng dậy.

“Ừm… 30 phút, gặp nhau ở phòng họp. Nói với phòng IT chuẩn bị cuộc họp trực tuyến với Đức tổng bên Canada” Loan nhìn đồng hồ, bây giờ là 10 giờ tối bên Bắc Mỹ – “Dạ… Em thông báo với mọi người” Hồng Ngọc bước ra.

Ngay lúc này Thu Lan xuất hiện ngay cửa, sau một vài giây ngượng ngập, Thu Lan gật đầu chào, không biết phải nói gì.

“Đã lâu không gặp… Khỏe chứ?” Hồng Ngọc nhoẻn miệng cười, trong lòng thầm nghĩ “hắn nói phải, đường đời muôn vạn nẻo, cần gì phải canh cánh trong lòng. Những chuyện đã qua cứ coi như là một giấc mơ”.

“Cũng bình thường… Chị thì sao?” Thu Lan mừng thầm khi thấy Hồng Ngọc không tỏ vẻ khó chịu khi gặp mình.

“Hi hi… Khá lắm, Phó Tổng đang chờ hai người. Vô đi, Chút nữa gặp lại, mai mốt nói chuyện sau” Hồng Ngọc lách mình sang một bên, Thu Lan cùng Hoành bước vào…

“Hi hi… Thu Lan phải không? Vị này là ông Hoành rồi. Mời vào, ngồi đi. Dùng gì? Cà phê, trà hay nước lọc?” Loan mỉm cười niềm nở đón tiếp.

“Cảm ơn nhiều, chúng tôi không khát” Hai người ngồi xuống, Hoành đáp thay vợ, lòng đang thấp thỏm, Thu Lan tới gặp vị Phó Tổng này thì không ngạc nhiên nhưng khi ngay cả mình cũng được gọi tới gặp mặt khiến Hoành hồi hộp xúc động, đây là chuyện tốt. Trải qua bao nhiêu chuyện, bây giờ Hoành không muốn trèo cao nữa, quan trọng là có một công việc ổn định.

“Hi hi… Hai người cũng biết rồi nhưng để tôi chính thức tự mình giới thiệu. Tôi là Hồ Thanh Loan, phó Tổng Tài, cũng là Phó Tổng Giám đốc của Đức Lập. Bây giờ bắt đầu với Thu Lan trước nha. Ừm, Đức Tổng có nói qua, Thu Lan được đề bạt vào chức vụ Giám đốc bộ phận mua hàng của TTTM Đồng Tháp. Chúc mừng chị, chào mừng chị đến với đại gia đình Đức Lập. À quên nói rõ cho hai người biết, Đức tổng cũng là đại cổ đông của TTTM Đồng Tháp cho nên Thu Lan chị làm Giám đốc bộ phận thu mua của TTTM Đồng Tháp thì cũng chính là làm cho Đức Lập” Nói tới đây, Loan ngừng lại mỉm cười thân thiết.

“Dạ… Tôi hiểu được. Cảm ơn… Phó Tổng… mai này nhờ chị chỉ dạy nhiều…” Tuy hắn đã nói qua nhưng khi nghe Loan nói, Thu Lan vẫn không kiềm được phấn khởi…

“Đừng khách sáo. Ừm… Từ đây đến lúc TTTM xây cất xong còn vài tháng nữa, trong thời gian này có rất nhiều việc cần để chuẩn bị, nếu không có vấn đề gì, Thu Lan có thể bắt đầu từ tuần tới. Để quen với việc vận hành của công ty, Thu Lan sẽ cực nhọc một chút, thường xuyên di chuyển giữa Cần Thơ và Cao Lãnh. Trong thời gian này coi như là “training”, không có vấn đề gì chứ?”

“Không… Không có vấn đề gì…”

“Tốt. Ừm… Về lương bổng và phúc lợi. Là Giám đốc của bộ phận thu mua, lương của Thu Lan bắt đầu là 35 triệu mỗi tháng, có bảo hiểm y tế cho gia đình, được cấp xe hơi làm phương tiện di chuyển, Thu Lan có bằng lái xe chứ? Nếu chưa thì phải tranh thủ, mọi chi phí sẽ được công ty đài thọ. Còn nữa, chi phí di chuyển như mỗi lần đến Cần Thơ ở khách sạn cũng sẽ được công ty chi trả…” Loan nói một hơi…

Thu Lan mắt lệ nhạt nhòa, nàng đang cố kìm hãm để khỏi bật lên những tiếng khóc nức nở, những giọt nước mắt vui mừng. Trước kia nàng chỉ được 10 triệu mỗi tháng nhưng phải làm đối tượng cho hai cha con Đồng, Phát thỏa mãn tình dục với niềm hy vọng được trèo lên, nàng không nghĩ bây giờ được hắn thu nhận mà có đãi ngộ tốt như vậy, nghĩ tới trước kia và bây giờ vừa tủi thân vừa cảm động nên không cầm được nước mắt.

Có câu nhân chi sơ tinh bổn thiện, bản tính nàng không tham lam nhưng vì nhà nghèo nên bắt buộc phải sinh tồn vì vậy phải đi vào con đường nàng không muốn đi. Bây giờ không ngờ có cơ hội này…

“Em…” Thấy vợ khóc, Hoành cũng mủi lòng.

“Thu Lan… Cô không sao chứ…” Thấy Lan khóc, Loan sửng sốt…

“À… Không… Không có gì… Tôi… Tôi vui mừng thôi…” Thu Lan cười trong nước mắt…

“Vậy à… Tôi hiểu, chỉ cần từ nay cô cố gắng làm việc, Đức tổng sẽ không bạc đãi, tương lai sẽ không dừng lại ở đó, chắc chắn còn hơn nhiều” Loan mỉm cười, đây là sự thật, nàng không phải tâng bốc, hắn luôn luôn hào phóng, rộng lượng với người làm việc cho mình.

“Tôi…” Thu Lan nghẹn ngào, không biết nói sao nữa, nàng đang nhớ lại lần đó trong phòng thay đồ, nghĩ hắn muốn, nàng kéo phéc mơ tuya quần hắn xuống định dùng miệng phục vụ nhưng hắn coi nàng là con người. Chuyện này nàng không bao giờ quên, suốt đời sẽ không quên.

“Anh Hoành… Anh nói được tiếng Anh chứ?” Phần của Thu Lan coi như xong, Loan chuyển sang Hoành…

“Cách đây 6 năm… Tôi có bằng “C”…” Không biết mục đích của Loan. Thở dài, Hoành thật thà đáp… bằng “C” bây giờ không còn giá trị nữa. Có cũng như không.

“A” hay “B” hay “C” không quan trọng, quan trọng là anh hiểu người ta nói gì và nói được…

“Chuyện này không thành vấn đề…” Hoành sửng sốt, không biết Loan muốn gì.

“Vậy được, là như vầy, Đức tổng cần người qua Canada làm việc, thời gian tối đa là 6 tháng, có thể lâu hơn một chút cũng chưa biết chừng, không biết anh Hoành nghĩ sao?” “Qua Canada làm việc?” Lỗ tai Hoành lùng bùng, tưởng mình nghe lầm.

Bên cạnh, Thu Lan “đứng hình”, có chuyện tốt như vậy sao? Trước tới giờ, hai vợ chồng đã từng “xuất ngoại” nhưng sáng đi chiều về qua cửa khẩu Dinh Bà, cũng là xuất ngoại đó nhưng nói ra cho vui và ai cũng bụm miệng cười.

Canada? Xứ lá phong? Xứ lạnh tình nồng? Qua đó làm việc 6 tháng? Nằm mơ cũng không dám nghĩ tới…

“Đức tổng biết hai người có con nhỏ, Thu Lan phải đi đi về về giữa Cần Thơ và Cao Lãnh nên có lẽ có chút không tiện, nếu là như vậy…” Tưởng vì con nhỏ mà Hoành ngần ngừ, Loan thông cảm…

“Không… Đức tổng đã chiếu cố như vậy, chúng tôi sẽ sắp xếp chuyện nhà…” Sợ Loan hiểu lầm, Hoành nhanh nhảu đáp.

“Vậy được… Tôi sẽ nói lại với Đức tổng. Hoan nghênh anh gia nhập đại gia đinh Đức Lập. À còn vấn đề lương bổng, tạm thời chưa quyết định. Vài ngày sau anh sẽ biết, yên chí đi. Chuyện bây giờ là anh kiểm tra hộ chiếu, ít nhất phải còn hiệu lực trong vòng 1 năm. Bây giờ chúng ta đi họp với Đức tổng, sẵn dịp tôi sẽ giới thiệu vài người cho anh quen biết, không phải 1 mình qua bên Canada đâu…” Thấy sắp tới giờ, Loan mỉm cười đứng dậy…

Thu Lan – Hoành chân bước theo, cả hai nhìn nhau, ánh mắt vui mừng tưởng như đang nằm mơ.

Được Hồng Ngọc thông báo, tuy nói là khoảng 30 phút, buổi họp sẽ bắt đầu nhưng chưa tới 15 phút, trong phòng họp đã đầy đủ người, ai cũng nét mặt nghiêm túc chăm chú nhìn vào laptop trước mặt, đối diện là màn hình rộng lớn.

Cả hai Thông, Đương cũng trong số này, người bán vé số và anh hát dạo trong quá khứ bây giờ lần lượt là Giám đốc của phòng chất lượng và quy hoạch của Đức Lập, lương tháng mấy chục triệu còn có đãi ngộ đặc biệt như phụ cấp xe để làm phương tiện di chuyển, không phải là Vision cũng không phải SH, quá tầm thường rồi, mà là Honda Accord hoặc Toyota… Mercedes hay Audi thì không dám nhưng ở Cao Lãnh nói riêng, Đồng Tháp nói chung, người có được đồng lương và đãi ngộ như vầy có thể đếm trên đầu ngón tay.

Ngồi bên cạnh Thông, Đương đang suy nghĩ mông lung, không biết bạn mình thì sao nhưng Đương thì được cái này mất cái kia, tình cảm vợ chồng ngày càng lợt lạt, Đương có cảm giác Ngọc Thy bị chứng lãnh cảm, không còn hứng thú chuyện giường chiếu nữa, mỗi lần muốn làm chuyện đó thì nàng miễn cưỡng cầm tay sục để chìu chồng.

Nghĩ có lẽ công việc Chánh văn phòng tạo cho vợ nhiều áp lực nên hôm qua trong bữa cơm chiều, Đương gợi ý Ngọc Thy từ chức, ở nhà làm bà nội trợ, bây giờ kinh tế rất khá, không cần phải bôn ba nữa. Chưa nói hết ý thì nét mặt của ông bà già vợ đen như đít nồi, nhất là Trần Thị Hoa, bà má vợ.

Chuyện không khó hiểu, trước kia hai vợ chồng già vì xích mích với nhà họ Thái, Nguyễn Thông thì không vừa mắt họ nên hai vợ chồng già ít đi đâu, chỉ ru rú trong nhà cũng chỉ vì bà con lối xóm thấy cả hai như là thấy ma, sợ bị liên lụy. Bây giờ thì khác rồi, thấy hai vợ chồng từ xa đã tranh nhau đon đả chào hỏi, có món ngon nào cũng đem qua sốt sắng mời mọc. Có đáng là bao chứ, không phải là chuyện lớn gì nhưng đây là niềm hãnh diện của người dân quê Nam Bộ, còn không phải là nhờ hai đứa con gái sao?

Đúng là tổ tiên hiển linh, một đứa là Thư ký cho Chủ tịch huyện, một đứa là Chánh văn phòng huyện. Tương lai biết đâu sẽ là Chủ tịch hay Bí thư huyện thậm chí Phó hay Chủ tịch Thành phố? Đang tốt như vậy mà muốn con gái bà từ chức về nhà làm nội trợ nấu cơm giặt đồ? Bùi Thanh Thế còn dằn được nhưng Trần Thị Hoa thì mắng con rể đầu người óc heo. Ngọc Thy thì nét mặt sa sầm, muốn nàng ở nhà làm công việc nội trợ? Không có cửa đâu.

Ngay cả Ngọc Thơ bình thường cũng kính nể anh rể nhưng bây giờ thấy Đương hủ lậu.

Việc này khiến Đương vô cùng buồn bực, tối qua tới giờ suy nghĩ miên man, tìm biện pháp vẹn toàn.

Còn đang suy nghĩ, Thông bên cạnh, thúc nhẹ, Đương giật mình trở về với hiện tại. Cửa mở, Phó tổng tài Loan bước vào, theo sau là một cặp…

“Phó tổng”… Mọi người đứng lên, đón chào…

“Đã đến đông đủ rồi à. Các vị ngồi đi… Ừm… Trước hết để tôi giới thiệu. Đây là Thu Lan, là do Đức tổng đặc biệt đề bạt vào chức vụ Giám đốc bộ phận thu mua của TTTM Đồng Tháp, ở đây, đa số các vị cũng biết rồi, Đức Lập và TTTM Đồng Tháp tuy là hai thực thể khác nhau nhưng Tổng tài của chúng ta là cổ đông lớn nhất của TTTM Đồng Tháp cho nên có thể nói Thu Lan là người của TTTM hay là người của Đức Lập cũng không có gì khác biệt…” Loan giới thiệu Thu Lan trước, không hề nhắc đến quan hệ vợ chồng của hai người Lan Hoành, đối với nàng, chuyện này không cần thiết, cứ để mọi người từ từ khám phá.

“Bốp bốp bốp…” Hồng Ngọc vỗ tay, mọi người vỗ tay theo. Michael Vũ, Peter Huỳnh, Adam gã Phó Trưởng phòng nhân sự hai mắt sáng ngời nồng nhiệt vỗ tay chào mừng người đẹp. Bây giờ, Tú Nhi, Tuyết, Thụy Vũ, Yến thì không còn dám mơ tưởng nữa nhưng người đẹp này thì có thể chứ.

Đàn ông là vậy, thấy đàn bà đẹp là nghĩ đến chuyện cua tới tay và làm sao đem lên giường. Chuyện người ta có BF hay chồng con hay chưa không quan trọng và nếu đã có chồng rồi thì càng tốt, cắm một cái sừng lên đầu chồng nàng coi như là 1 chiến tích.

“Các vị… Từ nay xin chỉ dạy nhiều…” Ánh mắt nhìn Hồng Ngọc, Vệ Lan, Lam Điền… 3 người quen cũ, Thu Lan mỉm cười.

Trang Đài nghi hoặc, chuyện “4 đại vương phi” Tú Nhi, Tuyết, Thụy Vũ, Yến thì không còn nghi ngờ gì nữa nhưng đối với người này, chẳng lẽ “Hoàng thượng” sắp nạp thêm “phi tần? ” Nhưng nghĩ cũng phải, hắn tiền rừng bạc bể mà đàn ông có tiền thì muốn bao nhiêu đàn bà lại chẳng được chứ…

Lúc đầu Trang Đài vô cùng khinh thường Tú Nhi, Tuyết, Thụy Vũ, Yến, chỉ vì tiền mà chịu cùng chia sẻ một người đàn ông nhưng bây giờ nàng nghĩ lại thấy cũng có lý. Tội gì lấy một người nghèo kiết xác nếu hắn là của riêng mình? Bởi vậy khi nghe Loan nói Thu Lan được “tên kia” đặc biệt đề bạt, Trang Đài liền nghi ngờ thậm chí có chút ghen tức vì nàng là kỹ sư, tuy tốt nghiệp đại học hàng hiệu nước ngoài nhưng đãi ngộ thì không bằng “Giám đốc”, chưa được cấp xe riêng… Thử hỏi có giận không chứ?

“Còn đây là người điều phối và lập kế hoạch cho công ty mới: Trình Hoành…” Loan chỉ…

Hoành…

“Các Anh chị… Mai này xin giúp đỡ nhiều cho…” Hoành mỉm cười gật đầu chào, từng người niềm nở bắt tay.

“Phó Tổng… Chị vừa nói công ty mới?” Thông thắc mắc, đây là một tin mừng chứng tỏ Đức Lập làm ăn khá và phát triển mạnh nhưng sao quá đột ngột vậy?

“Đột ngột quá phải không? Hi hi… Tôi cũng biết được chưa được 48 tiếng đồng hồ vậy mà phải làm cả khối việc. Đức tổng của các người là như vậy đó. Các người có câu hỏi gì thì chờ lát nữa hỏi trực tiếp đi, bây giờ có chút chuyện cần chuẩn bị trước. Ừm… là như vầy, trong thời gian 6 tháng tới, để tiện lợi cho tiến trình thành lập công ty mới, chúng ta cần gửi 1 nhóm người qua Canada để tiếp thu. Trình Hoành đây là một, các vị có ai tình nguyện không?” Nói tới đây Loan mỉm cười, cầm chai nước lọc hớp một ngụm.

Không khác phản ứng của Hoành, vừa nghe cụm từ “Tình nguyện qua Canada 6 tháng”. Trong phòng họp ai cũng ngồi thẳng lên, Micheal Vũ, Peter Huỳnh, Adam nhìn nhau, tuy cả 3 đều đã từng đi du học nhưng ra nước ngoài làm việc cho công ty là chuyện khác, bạn bè nghe được thì hãnh diện biết bao nhiêu chứ, không hẹn cả 3 nhìn nhau rồi liếc Hoành, thầm nghĩ “thằng cặc” này sao hên vậy chứ.

Thông. Đương cũng nhìn nhau, trong lòng kích động không ít. Nếu có dịp qua Canada để mở rộng tầm mắt thì cần phải tranh thủ mới được…

“Cần người có chuyên môn gì đặc biệt không Phó Tổng?” Hy vọng mình có cơ hội, Ái Linh ngập ngừng hỏi…

“Phó Tổng… Là chị Tú Nhi…” Loan chưa kịp trả lời Ái Linh thì ngay lúc này, laptop của Hồng Ngọc được kết nối với màn hình T. V lớn trên tường nhận được tín hiệu nên nhấp nháy rồi không phải chỉ một mình Tú Nhi, Tuyết, Thụy Vũ, Yến nét mặt rạng rỡ, cùng lúc xuất hiện trên màn hình, tranh nhau vẫy tay chào.

Hi hi… Hồng Ngọc… Hello Phó Loan… Đông đủ quá ha… Hi hi, mọi người khỏe không.

“Khỏe lắm nhưng so với các người thì kém rất xa…” Loan “sầm mặt” tỏ vẻ tức giận…

– “Ha ha hi hi…” 4 đại vương phi bên kia nửa vòng trái đất cười đắc ý…

“Phó Loan… Hồng Ngọc… Vệ Lan, Lam Điền nữa ráng làm việc đi. Tụi này có mua rất nhiều quà cho các người… Ai cũng có phần hết…” Thụy Vũ trêu chọc.

“Phải rồi. Các em tha hồ mua anh thì tha hồ trả tiền…” Đức tổng xuất hiện trên màn hình, tay cầm ly rượu bộ dáng vô cùng hưởng thụ, không có vẻ gì là họp với hành hết. Trước khi đến, hắn phải thăm các bà bầu, ghé qua thăm 4 đứa con, chơi với chúng một hồi rồi mới đến đây.

“Đức tổng… Cậu có vẻ cực khổ qua ha…” Loan nói mỉa. Trong phòng họp, mọi người nhìn nhau cúi mặt cười trộm, chỉ có Phó Tổng mới dám nói với ông Tổng như vậy…

“Đúng là như vậy đó… Aiz… Chỉ có Phó Loan là hiểu tôi nhất, nà, từ sáng tới giờ mới có được chút rảnh nhưng lại phải họp. Thật là cực khổ mà. Hi hi… Phó Loan, chuyện nhờ làm… Làm tới đâu rồi…” Biết Loan nói mỉa nhưng hắn tỉnh bơ, coi như thiệt.

“Ông chủ đã có lệnh, tôi làm sao dám trễ nải. Hai người Hoành – Lan đã nói chuyện xong rồi, không có vấn đề gì. Họ cũng đang có mặt ở đây. Còn nữa, có nhiều câu hỏi về công ty mới. Ái Linh… vừa rồi cô muốn biết gì đó, bây giờ hỏi đi”.

“À được… Ai có thắc mắc gì cứ hỏi đi… Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vũ… các em trả lời ha…” Trước nhân viên của mình, không ngượng một chút nào, Đức Tổng dựa lưng vào ghế, “bán cái”…

“Biết anh lắm mà…” Thụy Vũ lườm yêu, đưa tay “cốc” đầu Đức tổng, Yến nhu mì hơn, cầm ly rượu của Đức tổng nhấp môi. Một hình thức để khéo léo chính thức công khai quan hệ.

Nét mặt nghiêm túc “suy nghĩ”. Hắn ngồi giữa Tuyết và Tú Nhi nên bàn tay trái, tay phải thuận lợi lòn dưới bàn “bò vào giữa hai đùi Tú Nhi, Tuyết vuốt ve.

“Khụ. Khụ… Khụ… Ừm được, trước khi có câu hỏi, để tôi sơ lược trước nha. Sources là công ty có trụ sở tại Montreal chuyên cung cấp thiết bị điện tử dùng trong hệ thống xe lửa và “metro” cho cả Mỹ và Âu châu. Từ lâu rồi, mỗi năm Sources giao “production” cho một công ty bên Trung Quốc đảm trách nay họ muốn lên giá… Khụ… khụ… khụ…” Tú Nhi “trân mình chịu trận”, cố làm tỉnh sợ “bên kia” thấy, trong bụng nàng thầm mắng “đồ mắc dịch”.

Mới đây lại muốn nữa rồi ai mà chịu anh cho nổi. Tay nàng dưới bàn ngắt mạnh tay hắn.

Biết Tú Nhi cũng như mình, bị “chọc phá”… Tuyết vội tiếp lời.

“Chúng tôi đã nhìn qua, doanh thu hàng năm dao động từ 3 đến 5 trăm triệu đô, số việc làm trực tiếp là từ 3 đến 4 trăm người cộng thêm những việc làm gián tiếp có thể đến gần 1 ngàn công việc cho nền kinh tế địa phương. Vì vậy quyết định dời khâu sản xuất về nước mình. Muốn như vậy, bước đầu tiên là cần 1 đội ngũ qua đây để tiếp thu kỹ thuật và kinh nghiệm quản lý nghiệp vụ trong thời gian 6 tháng. Song song với việc này là tiến hành việc xây cất cơ xưởng sản xuất. Các vị trước mắt chúng ta có rất nhiều việc phải làm, nhất là vấn đề nhân sự, hiện nay chúng ta không có nhân viên chuyện về điện tử… Thụy Vũ… nói tiếp đi…” Phân chia vai trò rất ăn ý, Tuyết để Thụy Vũ nói tiếp tục.

“Đúng vậy… Lâu nay công ty chúng ta chuyên về xây dựng, lĩnh vực điện tử hoàn toàn mới mẻ, cho nên trong lĩnh vực này, vấn đề nhân sự là 1 thử thách lớn. Theo tính toán sơ bộ, trước mắt cần 5 kỹ sư và một đội ngũ khoảng 20 kỹ thuật viên về điện tử. Cho nên bắt đầu tuyển dụng là vừa…”

“Có sớm quá không?” Michael Vũ buột miệng hỏi.

“Không sớm đâu, quá trình tuyển người cần có thời gian xét duyệt, không thể sơ sài qua loa, một khi được tuyển dụng, họ có thể được gửi qua Canada để thử việc, trau dồi kinh nghiệm với người bên đây. Do đó, ngoài chuyên môn, anh ngữ cũng rất là quan trọng trong việc giao tiếp…” Phụ trách về nhân sự, Yến nhanh miệng giải thích…

“OK, các vị có câu hỏi gì không? Nếu có thì hỏi đi…” Dưới bàn, Tú Nhi, Tuyết dùng hết sức ngắt mạnh nhưng hắn “chịu đấm ăn xôi” khiến cả hai vô kế khả thi cứ để bàn tay hắn tung hoành ngang dọc. Vấn đề là hắn khều móc như vậy, cho dù là “thánh cô” hay “tiên nữ” cũng chịu không nổi huống chi là hai nàng, bởi vậy hơi thở nặng dần, mặt đỏ ửng.

Ai khác thì không biết nhưng đã từng là “nạn nhân” trong những buổi họp ở Đức Lập Cần Thơ nên Loan bấm bụng cười, thừa biết hắn đang táy máy chân tay với Tuyết và Tú Nhi. Nàng thầm mắng “Giang sơn dễ đổi, bản tính khó chừa. Tên mắc dịch này”.

“Hi hi… Tôi có chút thắc mắc, bên Trung Quốc tăng giá sản xuất nhưng còn các nước khác trong khu vực mà, chẳng hạn như Thailand. Nếu mình tìm một nhà sản xuất bên đó thì có thể tiết kiệm được thời gian và tiền bạc, các vị cũng biết mà, xây nhà xưởng phải mua đất, mua máy, mướn người, huấn luyện… tất cả là cả 1 quá trình kéo dài… Chi phí rất to lớn…” Trang Đài phân tích rất lớp lang.

“Điểm này tôi hoàn toàn đồng ý với Nathalie. Dựa theo những gì các vị nói, một dự án như vầy, ước chừng con số đầu tư sẽ không dưới 2000 tỷ…” Michael Vũ gật đầu.

“Hi hi… Tìm một nhà sản xuất bên Thailand cũng là ý kiến hay nhưng tôi hỏi hai người nha, lấy gì bảo đảm trong tương lai 3 hay 5 năm nữa Thailand sẽ không tăng giá như bên Trung Quốc? Lúc đó lại phải tìm nơi khác à? Quan trọng nhất là nhờ người chi bằng mình tự làm. Hơn nữa bây giờ đầu tư 2000 tỷ, 10 hay 15 năm sau có thể lấy lại vốn còn hơn là lúc đó vật giá leo thang, phải đầu tư biết đâu gấp 5 lần… 10000 tỷ? Hai người thấy có đúng không? Còn nữa…”

“Còn nữa cái gì?” Đức tổng lý giải rất rõ ràng nhưng Trang Đài có vẻ không phục…

“Không biết cô có từng nghe qua câu “nước phù sa không chảy ruộng ngoài” chưa? Bây giờ giao cho Thailand sản xuất có nghĩa là đem đến cho xứ người công ăn việc làm nếu là như vậy sao không đem về nước mình? Hihi… Ông Trump nói Americain first, tôi thì nói Vietnam first. Tiền thì lúc nào kiếm được, bỏ qua 1 hay 2 lần có sao chứ… Est – ce – que vous comprenez Mrs Nathalie et Mr Michael… Hihi” Đức tổng “xổ” một câu tiếng Pháp nghe cũng rất được rồi cười hi hi với vẻ mặt rất đắc ý. Số là hai ngày nay hắn học được vài câu với Ngọc Lan bây giờ thấy được dịp liền đem ra khoe khoang.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Vấn đề là Trang Đài đã từng du học ở Mỹ, tiếng Anh thì thông thạo nhưng tiếng Pháp thì mù tịt, đám người Micheal Vũ, Peter Huỳnh cũng “đực” mặt ra… Nhìn nhau.

“Hi hi ha ha…” Thấy vẻ mặt ngờ nghệch của đám người Trang Đài, Micheal khi bị hắn “hù”… Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vũ không nhịn được phải bật cười…

“Đức tổng nói tiếng Pháp… ý hỏi “các người có hiểu không vậy?”… Biết hắn chỉ biết 1 vài câu… Loan cố nín cười giải thích.

“Đồ cà chớn… Tưởng biết tiếng Pháp là hay lắm sao…” Bị “quê” vì không hiểu tiếng Pháp, Trang Đài xụ mặt, trong bụng thầm mắng.

“Khụ… khụ… khụ… Yến… Em trả lời câu hỏi của Ái Linh đi…”

“Ừm… Ái Linh, trả lời câu hỏi của cô nha. Trong lúc này chủ yếu là cần người có kiến thức và kinh nghiệm về quản lý. Hihi… Các vị, cái này mới là quan trọng nè. Thời gian bay từ VN qua Canada tính luôn thời gian quá cảnh, thường là hơn 24 giờ cho nên người qua Canada làm việc sẽ được ngồi khoang hạng thương gia nếu muốn, còn như nếu ngồi hạng phổ thông thì sẽ được hưởng số tiền chênh lệch, để cho dễ hiểu, thí dụ nha, nếu hạng phổ thông từ VN qua Canada là 20 triệu còn hạng thương gia là 100 triệu thì các vị sẽ được bỏ túi 80 triệu. Khách sạn được công ty chi trả, tiền ăn uống mỗi ngày là 70 đô, hơn 70 đô thì các vị tự bỏ tiền túi. Ừm… Còn nữa, nếu là người có gia đinh, cứ mỗi ba tháng sẽ được về VN một lần thăm nhà nếu không vợ qua Canada thăm cũng được công ty chi trả chi phí di chuyển…” Yến nói một hơi…

Không hẹn. Mọi người trong phòng họp “bên kia” nửa vòng trái đất nhìn nhau. Ai cũng âm thầm tính nhẩm… 70 đô 1 ngày? 2100 Đô 1 tháng, lấy 100 đô mua mì gói thượng đẳng ăn. Con bà nó, ăn mì gói 1 tháng tốn bao nhiêu tiền chứ, có thể bỏ túi 2000 đô? Thôi, cho dù xài sang 1 chút cũng còn 1500 đô… là 30 triệu? 6 tháng là 180 triệu, cộng thêm tiền khác biệt giữa hạng phổ thông và hạng thương gia là 80 triệu, như vậy nếu qua bên đó chịu khó 6 tháng là hơn 2 trăm triệu… Má ơi… Là 200 triệu đó…

Hoành – Lan nhìn nhau… cố kìm cơn xúc động.

Đương, Thông dĩ nhiên động tâm rồi. Canada đó, không phải là Campuchia hay Lào lại có thể kiếm được 1 mớ, nếu mình chọn qua bên đó, sau 3 tháng ngu gì về, để vợ đi qua đó cho biết…

Ái Linh lẩm bẩm tinh toán, hai mắt sáng ngời, cánh tay tự động giơ cao lên thấp thỏm hỏi.

“Đức… Đức tổng… Tôi… Tôi tình nguyện được không?”

“Sao lại không chứ chỉ cần Trưởng đoàn OK là được… Hi hi, nói chơi thôi… Ái Linh, cô tình nguyện là tốt rồi…”

“Trưởng đoàn?” Mọi người nhìn nhau. Là ai vậy? Nhưng chỉ một vài giây, mọi ánh mắt hướng về Phó Tổng…

“Aiz… làm công cho cậu thật là không may chút nào. Tôi cảm thấy bị bóc lột đến tận xương tủy. Còn ai tình nguyện nữa không, cho tôi biết để tiện sắp xếp. Điều quan trọng là phải có hộ chiếu đó, còn phải xin Visa với bên Canada…” Loan “nhăn mặt”, với câu này nàng mặc nhiên nhìn nhận…

“Ha ha hi hi…” Mọi người biết Phó Tổng nói đùa nên bật cười vui vẻ…

“Lần này tôi là trưởng đoàn nhưng những lần sau Hồng Ngọc, Lam Điền, Vệ Lan nếu các cô có hứng thú…” Loan nói thêm.

“À… Được…” Hồng Ngọc mỉm cười…

“Nếu cần thì tôi có thể giúp một tay” Giơ tay nói “tình nguyện” thì có chút làm sao ấy, có vẻ bon chen tranh giành, Thông mỉm cười buột miệng nói một câu nghe như là sẵn sàng “giúp đỡ” thật ra trong lòng rất ước ao.

Trước kia, tuy có bằng kỹ sư xây dựng nhưng vì đắc tội với Thái Hữu Cơ nên chẳng có công ty nào dám mướn, không muốn xa nhà Thông đành phải lang thang bán vé số phụ giúp gia đình, thu nhập chẳng được bao nhiêu nhưng vô cùng vất vả. Cách đây không lâu, thời vận thay đổi, được Đức tổng chiếu cố, người bán số dạo bây giờ là Giám đốc Phòng Giám định và Quản lý chất liệu xây dựng, lương tháng 30 “chai”, còn được cấp chiếc Toyota Innova để di chuyển trong công tác. Thông nhớ lúc mình nói với vợ, Hồng Sâm kinh hãi, tưởng ông chồng lang thang dưới trời nắng nóng nên bị khùng. Trên đời này đâu có chuyện tốt như vậy chứ. Ây… Ai dè là thiệt… Lương tháng 30 “chai”… là lương khủng. Người có mức lương như vậy ở Đồng Tháp này không nhiều đâu.

Bây giờ có dịp đi vì công ty mà qua Canada, biết đâu chừng ở lâu hơn 3 tháng thì con vợ có thể đi du lịch qua đó? Hãnh diện biết dường nào, vì vậy Thông ướm lời.

“Hi hi… Tôi còn độc thân, làm việc ở đâu cũng vậy, nếu Công ty cần tôi qua đó vài tháng hay lâu hơn…”No problem”…” Nhún vai, Micheal Vũ mỉm cười, trong lòng thích mê tơi nhưng ra vẻ “sao cũng được”cũng chỉ vì mặt mũi. Bấy lâu nay ai lúc nào gã cũng chứng tỏ ta đây “cao quý” có lý nào hôm nay ra mặt tranh giành chứ.

“Thôi được, Phó Tổng lo chuyện này…” Đức nói xong cùng bọn Tú Nhi vẫy tay chào, hắn còn phải họp với Hoàng Bích Trâm, nếu không thì lớn chuyện…

“Thôi được rồi… Tan họp… Ừm… Ngoài anh Hoành và Ái Linh. Tôi sẽ suy xét chọn thêm 2 người nữa. Các vị cũng biết rồi, ai cũng muốn đi thì chuyện ở ai làm đây…” Nhìn ra tâm tư của mọi người, Loan phất tay.

“Không phải tình nguyện sao?” Adam hụt hẫng, tiếc hùi hụi, nếu biết vậy thì lúc đầu cứ như Ái Linh giơ tay là được rồi.

“Phó Tổng nói phải, ai cũng muốn đi qua bên đó làm vậy ở đây thì sao. Hơn nữa, xét cho cùng, cũng tùy theo vào chuyên môn và kinh nghiệm, không thể ai đi cũng được. Cần nhất là ngoại ngữ” Peter Huỳnh mỉm cười, nghe thì rất hợp lý nhưng ý ngầm nhắc nhở Loan xét lại. Cái tên Hoành kia thì không tính, Đức tổng đã đích thân điểm danh nhưng Ái Linh và Thông tốt nghiệp trong nước, tiếng Anh sao có thể so sánh được với những người tốt nghiệp ở Mỹ chứ.

“Điểm này rất quan trọng…” Micheal gật gù tán đồng.

Biết mình không phải là nhân tuyển lý tưởng, Adam làm thinh, gã thuộc về nhân sự, kỹ thuật không liên quan tới gã. Trang Đài sắc mặt thản nhiên, không biết đang nghĩ gì.

Ái Linh mặt lợt lạt trông đến tội nghiệp, nàng không ngờ mấy tên này ngày thường thì nói tốt lắm, có cần gì thì sẽ tận tình chỉ bảo giúp đỡ, bây giờ rõ ràng nói cạnh nói khóe để Phó Tổng suy xét loại nàng ra, đúng là đồ khốn mà. Thật là khó biết được lòng người.

Đương cũng không nói tiếng nào, thầm cười trong bụng, nãy giờ không tỏ thái độ, cần sao? Giao tình của mình và Đức tổng thân thiết như vậy, ngay cả Ngọc Hân bây giờ đang ở bên đó. Bà xã mình là Chánh văn phòng, hơn bao giờ hết, Đương cũng muốn đi.

“Ái Linh… Đức tổng đã nói như vậy, nếu chưa có hộ chiếu thì lo làm hộ chiếu đi…” Loan phất tay, kinh nghiệm đầy rẫy, nàng nhìn ra vì chút quyền lợi mà có người muốn đấu đá nhau. Aiz…

Thông nhìn Đương, để cho chắc ăn xem ra phải tối nay tới nhà thăm hỏi Chánh văn phòng Ngọc Thy một chút mới được…


“Anh định xây công xưởng ở đâu?” Mắt chăm chú nhìn vào màn hình của laptop, tay lướt trên bàn phím, Thụy Vũ chợt hỏi, nàng đang tu chỉnh kế hoạch thư cho dự án.

“Còn ở đâu nữa, 100% là Long Xuyên rồi” Tú Nhi liếc “ông Tổng”…

“Hi hi… Thông minh” Đức đưa ngón tay cái.

“Ò… hiểu rồi… Muốn làm Hoàng Bích Trâm vui…” Thụy Vũ trừng mắt.

“Ậy… Đừng nói bậy nha, cái gì làm Hoàng Bích Trâm vui chứ, đây là chính sách, chỉ là trùng hợp thôi mà… Hi hi.”

“Tin anh mới là lạ…” Tuyết bĩu môi.

“Ngồi… Ngồi xuống anh nói cho nghe, đừng để cái mặt chù ụ như vậy mà. Yến nữa, Thụy Vũ, Tú Nhi, 3 em cũng vậy… nà… Các em cũng biết rồi, nếu Hoàng Bích Trâm có chiến tích thì Chủ tịch Hải sẽ rất có thể là TBT hoặc Thủ tướng nếu TBT có thể thêm 1 nhiệm kỳ nữa.”

“Hả?” Tú Nhi sửng sốt.

“Suỵt… Đây là bí mật, đừng nói lớn. Mặc dù trong phòng chỉ có 4 nàng và đang ở tận bên Bắc Mỹ nhưng giọng hắn nhỏ lại như sợ ai nghe…”

Long Xuyên…

Bích Trâm nhìn màn ảnh laptop rồi nhìn đồng hồ, đã quá giờ hẹn gần nửa giờ rồi, nàng thầm mắng “tên mắc dịch” dám để nàng chờ, thật là to gan, hay là chết đi đâu rồi.

“Hay là anh ta ngủ quên? Giờ này bên đó gần 12 giờ đêm” Phương Trang nhìn đồng hồ, không để ý Thanh Phượng đang nháy nháy mắt…

“Ngủ quên? Hắn mà ngủ sớm vậy sao. Biết đâu bây giờ đang phong lưu… khụ… khụ… khụ…” Nói nửa chừng sực nhớ trước mặt là hai thuộc hạ thân tín, Bích Trâm giả ho sù sụ để khỏa lấp sự thất thố của mình. Nhưng nghỉ tới có lẽ giờ này hắn đang ôm ấp ai đó mà quên hẹn khiến nàng cảm thấy khó chịu.

“Có thể là xảy ra chuyện đột xuất nào đó… Chờ thêm chút nữa…” Biết Bích Trâm đang tức giận, Thanh Phương miễn cưỡng nói tốt cho hắn để Thủ Trưởng hạ hỏa mặc dù trong đầu nàng cũng đang nghĩ vậy. Cái tên này rất phong lưu bay bướm, chung quanh cả đám đàn bà, giờ này nhất định là “đêm xuân đáng giá ngàn vàng” với ai đó rồi.

“Ờ… Phải phải… Chắc là có chuyện gì đó…” Biết mình lỡ lời khi nói hắn “ngủ quên”, nghe thì bình thường lắm nhưng nghĩ kỷ lại, hẹn với Thủ trưởng mà “ngủ quên” như vậy có nghĩa là không coi Thủ trưởng ra gì sao? Là tội “đại hình” đó…

Ngay lúc này, có tiếng chuông vang lên từ máy laptop. Bích Trâm “hất mặt” làm ngơ cho bõ ghét. Nàng chờ hắn gần nửa giờ, chuông vừa kêu vài tiếng là bắt máy à? Thật là mất mặt, không có cửa đâu, phải để hắn chờ.

“Biết Thủ trưởng hờn mát, Thanh Phượng vội vàng lấy “mouse” kết nối, tức thì gương mặt hắn hiện ra nhe răng cười, lại khoe tiếng Pháp.

“Hi hi… Bonjour ma chérie… Ụa… Sao lại là cô… Bích Trâm đâu?”

“Có người mời ăn trưa nên Thủ trưởng đi rồi” Chợt nghĩ tới Trình Quốc Cường mấy ngày nay sáng chiều tặng hoa, Thanh Phượng nảy ra ý định muốn thử xem hắn có giận hay ghen tức khi có người mời Thủ trưởng ra ngoài ăn cơm. Nếu không tức giận thì ít ra cũng phải tỏ ra khẩn trương muốn biết là ai chứ.

Ai dè trái ngược, hắn đưa tay che miệng ngáp ra vẻ mỏi mệt.

Vậy à… Aiz… Thôi được, để hôm khác. Thật ra tôi cũng vì chuyện của các cô nên phải thương lượng nhờ vả người ta cho nên hơi trễ. Không sao, không gấp, để bữa khác bây giờ đi ngủ đây.


============================================================
Chapter 3
============================================================

“Ê… Anh chờ chút, Thủ trưởng về rồi nè” Thấy hắn có vẻ thực sự mỏi mệt muốn đi ngủ, Thanh Phượng hoảng hốt. Liền sau đó Bích Trâm xuất hiện trên màn hình…

“Ụa… Thanh Phượng nói có người mời em đi ăn cơm à? Sao lẹ vậy? Bên đó chưa tới 12 giờ trưa mà đã ăn cơm xong rồi sao?” Đức nhìn đồng hồ.

“Anh… Anh đừng cà chớn nha…” Biết hắn nói móc mình, Bích Trâm hung hăng trừng mắt…

Hi Hi… Thanh Phượng, tôi nói cô đó nha, trình độ nói dóc của cô như con nít á, nà, cho dù Bích Trâm và cô là chị em thân thiết nhưng laptop của Bí thư Tỉnh ủy để hớ hênh như vậy sao? Cô muốn vô lúc nào cũng được, không hợp lý chút nào cho nên tôi biết cô xạo ke rồi. Bích Trâm đang ở ngay bên cạnh… hi hi… cô khờ thiệt, vậy mà cũng bò lên được Đại tá… Hi hi…

“Trần Đức… Anh… Anh giỏi thiệt” Bị hắn “chà đạp”, chê mình khờ, Thanh Phượng tức giận muốn hôn mê bất tỉnh, ước gì hắn ở trước mặt nàng sẽ xé xác hắn cho hả giận.

“Biết anh giỏi giang thông minh. Mồm miệng Phương Trang và Thanh Phương không phải là đối thủ của anh, vậy hài lòng chưa? Trở về vấn đề chính đi…” Bích Trâm can thiệp.

“Hi hi… Đùa chút cho vui thôi mà. Hai cô không nhỏ mọn như vậy chớ… OK, bây giờ nói chuyện chánh nha. Có biết việc luân chuyển cán bộ công chức hay không?” Đức Chủ tịch đem lời của Nancy chỉ điểm dán lên mình, Nancy nói trực tiếp thì Bích Trâm sẽ không nghe nhưng hắn nói thì khác.

“Phải ha…” Bích Trâm hai mắt sáng ngời, Thanh Phượng, Phương Trang nhìn nhau thầm nghĩ “đúng rồi sao mình không nhìn ra vậy? Phải chờ hắn nói, thật là tức chết mà…”

“Nhìn ra rồi chứ gì… Hi hi… Chỉ cần họ rời vị trí thì gài người của mình vô, sau một thời gian họ trở về thì điều đến vị trí khác, lên chức cũng không sao nhưng vị trí không có thực quyền.”

“Thông minh. Ý không được. Người mình? Kiếm đâu ra? Còn nữa… luân chuyển đi đâu?” Bích Trâm lắc đầu.

“He he… Yên chí đi, đã lo liệu hết rồi. Cần Thơ, Đồng Tháp, Hậu Giang và ngay cả Hà Tĩnh đều có người, như vậy đủ chưa?” Đức đắc ý. Ở Cần Thơ có Vân, Thảo, Hậu Giang có Trưởng ban Mi, Lương Học Hữu, Đồng Tháp có Trưởng ban Hằng, Thái Vân Cơ, Hà Tĩnh có Bí thư Lệ, Chủ tịch Diễm. Một chút vấn đề cũng không có, trám người của mình vô? Chuyện nhỏ thôi.

Bích Trâm biết chuyện lưu chuyển cán bộ giữa các tỉnh, một hình thức thanh lọc bộ máy, nàng đã có nghĩ qua nhưng vấn đề khó khăn là kiếm người của mình. Hắn nói như vậy là được rồi, người của hắn cũng là người của nàng, không phải như vậy sao?

Nghĩ tới đây, Bích Trâm cảm thấy khoan khoái. Nàng đã biết làm sao rồi, việc điều động nhân sự là nhiệm vụ của Bí thư, lão Trình Quốc Huy còn nói được gì? Hơn nữa việc luân chuyển là để cán bộ học tập trau dồi thêm kinh nghiệm để được “đề bạt”, lão lấy cớ gì phản đối chứ.

“Hi hi… – “Giỏi nhất là anh…” Bích Trâm đưa ngón tay cái khen dồi…

“Giờ mới biết sao. Tôi vì chuyện của các người mà mấy ngày nay ban ngày bận bên đây, nửa đêm ở đây là ban ngày bên kia nên phải tranh thủ liên lạc, đầu tắt mặt tối, vậy mà trễ một chút thôi thì bị mắng… Aiz” Hắn mặt ngoài ra vẻ ủy khuất, trong bụng cười hinh hích thầm tự phục mình, ăn nói ngày càng lão luyện.

“Ý… Anh đừng có hẹp hòi quá mà. Chuyện của em anh không lo thì ai lo chứ…” Quên là đang có mặt 2 thuộc hạ, Bích Trâm giọng làm nũng…

“Hẹp hòi cái gì chứ, than phiền một chút không được sao. Còn nữa, cái này mới là hết xẩy nè, nếu Long Xuyên ưu đãi thuế má, sẽ có người đến đầu tư mở công xưởng. Chủ tịch Trang, cô nghĩ sao? Đầu tư không nhỏ đâu, là 2000 tỷ đó…” Hắn tung tin “khủng”.

“Anh… Anh không nói chơi chứ?” Phương Trang đứng hình ít nhất là 5 giây. Mấy ngày nay, nàng thấy làm một Chủ tịch Thành phố không dễ dàng như nàng nghĩ trừ khi cứ ù lì ngồi đó, không làm gì hết chỉ cần phối hợp ăn ý với “người khác”, cuối năm báo cáo qua loa là được nhưng đây không phải là cá tính của nàng. Vấn đề là làm sao đột phá mà muốn đột phá phải tạo ra thành tích từ đó mới có uy tín, lời nói mới có trọng lượng.

Nói thì dễ làm thì khó. Nàng chân ướt chân ráo tới Long Xuyên làm Chủ tịch thành phố chưa được ba bảy 21 ngày xem ra còn phải chờ 1 thời gian tìm cơ hội. Bây giờ nếu kéo về được mối đầu tư khủng, phối hợp với việc luân chuyển. Hai bút cùng vẽ, như vậy nếu còn không thay đổi được tình hình thì đi chết cho rồi.

“Sao lại nói chơi? Không lâu cô sẽ biết, quan trọng là chính sách ưu đãi thuế má của Long Xuyên, nếu cao quá thì người đầu tư sẽ suy nghĩ lại, đi qua thành phố hoặc tỉnh khác… Hi hi. Cô không muốn như vậy chứ?” Biết Phương Trang đang mừng đến nổi “đứng hình” trước tinh khủng… Đức “hù”.

“Yên chí đi, chuyện này tôi hứa với anh…” Phương Trang cười như hoa…

Nhìn Phương Trang phấn khởi, Thanh Phượng nghi ngờ phải chăng tên dê chúa này muốn “thâu” Phương Trang vào “hậu cung”? Chứ còn gì nữa, Phương Trang vừa mới làm Chủ tịch Thành phố thì mang đầu tư khủng tới, còn không phải muốn lấy lòng hay sao. Có đánh chết cũng không tin, nghĩ tới đây Thanh Phương thấy hơi tưng tức.

Phương Trang trong lòng cũng đang nghĩ “thì ra hắn có ý với mình”, bởi vậy trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Bích Trâm thì mặt tươi như hoa, hóa ra hắn rất bận tâm tới mình vậy mà mình cứ nghi oan cho hắn, ouf… bất chợt nàng nghĩ phải chăng hắn có tình ý với Phương Trang? Dám lắm à… Nghĩ tới đây, Bích Trâm lộ sắc giận nhưng chỉ trong vòng một nốt nhạc, nàng nghĩ đến chiều hướng khác. Không phải Thu Hà, Ngọc Vân, Xuân Mai và nhiều người nữa là chị em của Nancy hay sao? Sao mình lại hẹp hòi vậy chứ? Hơn nữa để cân bằng với “người ta” nếu Thanh Phương có ý với hắn thì cũng tốt, lực lượng của mình sẽ mạnh lên.

Trong đầu chỉ nghĩ Phương Trang có thành tích vượt trội tức là Bích Trâm có thành tích cho nên muốn đem cơ sở sản xuất về Long Xuyên, 1 công hai chuyện, Đức nào biết bị Bích Trâm và Thanh Phượng nghĩ mình có ý đồ với Phương Trang mà ngay cả Phương Trang cũng nghĩ vậy cho nên thật là oan ôi ông địa.

“Người nào đầu tư vậy?” Bích Trâm gặng hỏi…

“Chuyện dài lắm, mai mốt về rồi nói. Thôi, buồn ngủ lắm rồi. Vậy đi ha, mai mốt nói chuyện tiếp… Bye cưng” Đức vươn vai, che miệng ngáp. Không đợi Bích Trâm ừ hử, cúp máy…

“Ê… Ê… Đồ mắc dịch… Làm gì gấp vậy…” Định nói thêm vài câu nhưng hắn đã “biến mất” trên màn ảnh… Bích Trâm sầm mặt, miệng lầu bầu.

“Cộc… cộc… cộc…” Có tiếng gõ nhè nhẹ.

“Vô đi…” Bích Trâm nói vọng ra…

“Bí thư, bên ngoài có Trưởng ban Đời xin cầu kiến…” Thư ký Thanh Hà bước vào cung kính nói.

“Trưởng ban Đời… mau mời. À không, Bích Trâm đứng lên ra tận cửa đón. Nguyễn Tấn Đời là Trưởng ban Tổ chức cán bộ, không thể thất lễ được, hơn nữa nàng có chuyện muốn bàn.”

“Bí thư, tụi em xin phép…” Thanh Phượng, Phương Trang đứng dậy.

“Ưm… Về làm việc đi… Biết làm sao rồi chứ gì? Nhưng không cần gấp, cứ từ từ lập danh sách…” Bích Trâm mỉm cười…

“Hi hi… Thủ Trưởng cư yên chí… Đã có phương hướng rồi…” Thanh Phượng, Phương Trang cũng cười… 3 nụ cười “tiếu lý tàng đao”.


Không phải chỉ có Đức Bí Tịch bận họp. Nancy, song Kiều, Thanh Nhã, Đồng Giao, Ngọc Lan, Thái Điệp cũng bận rộn họp trực tiếp để theo dõi và chỉ đạo công tác bên kia nửa vòng trái đất cho nên hắn không tiện “quấy rầy”. Quen rồi, trước khi ngủ phải có gì gì đó nếu không thật là khó chịu, “thằng em” trong quần cứ “thức” hoài. Vấn đề là không biết phải ghé phòng nào đây.

Còn đang suy nghĩ thì di động kêu bip bip, hắn nhìn màn hình, hết hồn. Nhung gửi “text” nói bé Mạnh bị sốt, hắn liền vội vã tới phòng nàng. Nhung đã canh sẵn, nghe tiếng bước chân bên ngoài, liền mở cửa.

“Con sao rồi…” Đức lo lắng…

“Không sao hết. Không nói như vậy anh không tới phòng em phải không? Anh coi em trong suốt à…” Giọng Nhung “tức giận”…

“Làm hết hồn, tưởng con bệnh chứ… Hi hi… Thì ra là vậy… Có người muốn… ouf… Nguyệt, chưa ngủ à? Hồi sang đi chơi có vui không?” Thấy Nguyệt đang nhìn mình, Đức cười giả lả.

“Anh…” Quen miệng định kêu anh rể nhưng không phải nữa rồi, nàng cũng như chị mình, cả hai đều coi như là vợ của hắn. Nguyệt đang xốn xang bồn chồn, vì chuyện hôm qua, nàng sợ hắn nghĩ mình không thích.

“Anh nha… Anh đừng có giận mà, Nguyệt mắc cỡ thôi, phải có thời gian mới thích ứng được…” Nhung phân bua dùm em gái…

“Giận? Đâu có chứ. Anh hiểu mà, không thích thì thôi. Giận cái gì, anh đâu có hẹp hòi như vậy chứ. Hihi… Thôi, để anh vào thăm con…” Nói xong hắn dợm chân đi vào phòng trong nhưng Nhung đã níu lại.

“Đừng nha, dỗ thằng con của anh ngủ không dễ đâu à… nó và bé Sỹ ngủ say lắm, để hai anh em tụi nó ngủ. Hi hi, ngồi xuống đi, mệt lắm hôn, để em đấm bóp cho anh…” Nhung vừa nói vừa nháy mắt với Nguyệt, tay để ngay đũng quần hắn vuốt ve, mắt lẳng lơ, cười mỉm rồi liếm mép, lấy chiếc lưỡi thơm tho cạ cạ lên môi mình. Nàng biết hắn rất thích những cử chỉ gợi tình nho nhỏ như vậy.

“Ây da, thật là to gan dám khiêu khích anh…” Đức đè Nhung xuống, vén áo ngủ nàng lên, tham lam ngoam lấy đầu vú mút chùn chụt, tay luồn lách giữa hai đùi. Cho dù có 10 nàng Nguyệt ở đây cũng mặc kệ, mắc cỡ e thẹn thì đi chỗ khác chơi…

“Từ từ… Như con ma đói í” Thấy hắn hùng hổ vồ lấy mình, trong lòng đắc ý, Nhung liếc nhìn Nguyệt. Từ hôm qua đến giờ nàng không ngừng rỉ tai em gái: “Không thấy chung quanh ảnh sao? Em chờ 1 mình riêng tư với ảnh? Còn khuya á. Nhìn đi, chị Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh, ba chị em Mỹ Chi, bây giờ là song Nhã. Đời sống vợ chồng mà, mắc cỡ cái gì chớ, í… xém chút quên rồi còn Thụy Vũ và Đồng Giao, hai chị em Thanh Tình, Phương Linh nữa”… Chưa hết đâu, Đồng Giao với Thanh Nhã thì ở chung nhà, em tưởng họ không chung vui sao… Hi hi…

Nhung nói một hơi để thuyết phục em gái đừng tụt hậu phía sau nếu không muốn bị “thất sủng”, vạn sự khởi đầu nan mà nhưng đâu có phải lần đầu chứ, lần trước cũng như vậy mà nhưng lúc đó là say rượu vậy thì bây giờ coi như say rượu đi… hi hi, đồ khờ, thấy các đàn chị hong? Nhìn thì thục nữ như em vậy nhưng bảo đảm lúc đó như con mèo cái. Nè, phải chìu chuộng để ảnh mê em mới được.

Để chứng tỏ mình không nói suông Nhung chủ động quay ngược đầu, dí giữa 2 chân vào miệng hắn, đồng thời thò tay kéo ra, đã cứng lắm rồi, nàng vén tóc liếm liếm quanh đầu tim tím ngậm vào nhả ra vài lần, đầu gục gặc, hai mắt lờ đờ, si mê.

Nguyệt trợn mắt há mồm, “Oh my God!!! Bà chị của mình đây sao?”. Những cảnh nóng này dĩ nhiên nàng đã vì hiếu kỳ mà vụng trộm xem qua trên Ipad nhưng không ngờ bà chị của mình cũng không kém không chừng còn điêu luyện hơn.

“Hi hi… Lại đây Nguyệt… Mình là người một nhà…” Nãy giờ len lén nhìn, thấy Nguyệt mặt đỏ ửng đứng nhìn trân trối mình và Nhung “69”, biết nàng đang động tình, hắn buông Nhung ra đứng lên kéo tay Nguyệt để vào giữa hai đùi mình, hướng dẫn sục tới sục lui nhè nhẹ. Tay luồn vào áo ngủ, tung hoành khắp nơi, quả nhiên nơi ấy đã ươn ướt…

“Ưm…” Tựa vô mình hắn, Nguyệt co rúm người, Đức nhấc bổng nàng lên đem lại đặt lên giường, úp mặt vào. Phía dưới, tiểu huynh đệ một lần nữa lạc lõng vào vùng không gian ẩm ướt…


Chưa được 5 phút sau khi tiếng súng ngưng, hầu như cả Rạch Giá đều biết có sự đọ súng dữ dội ở hồ câu cá giải trí TD vì có vài người dân đến câu cá xả stress, tuy sợ hãi muốn đái trong quần nhưng vẫn lấy di động “lai chim”. Nghe tiếng súng nổ đì đùng thấy có người ngã gục như trong phim hành động nhưng không biết là ai cho đến khi Cẩm Lệ và 4 đồng đội của nàng xuất hiện. Lúc đầu, cả bọn có chút tức giận khi Ngọc Vân nhờ “thu dọn” chiến trường nhưng sau khi Cẩm Lệ nhận được cú điện thì khác rồi, trong lòng tất cả đều mừng khôn xiết, thầm nghĩ mình có bắn viên đạn nào đâu, nhất là Văn Cảnh và Minh Hiếu, cả hai đều tè ra quần nhưng bây giờ chiến công rớt xuống đầu. Còn có chuyện tốt nào hơn chứ…

Được Cẩm Lệ thông báo, Vinh Giám đốc Sở đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường, Thìn theo sát, trong lòng lão vô cùng sợ hãi khi nghe Trương Hữu Thành bị bắn chết. Ai bắn đây? Không phải là con vợ mình đó chứ? Nếu đúng là như vậy thì thật là ngu xuẩn mà, không phải dễ ăn nói với cao tầng đâu à.

Trương Hữu Thành là người hét ra lửa ở Rạch Giá ai lại không biết, bây giờ nghe tin cùng với Giám đốc ngân hàng bị trúng đạn chết và còn có Trưởng phòng tài chính bị thương nặng cho nên phóng viên đài truyền hình, nhà báo nhà kéo tới săn tin sốt dẻo.

“Giám đốc Vinh. Trước hết là vụ cướp ngân hàng, kế đó có nguồn tin trên mạng xã hội là Phó Giám đốc Thành là chủ mưu mà ai cũng biết là do bọn người Ghost đăng tải, bây giờ có mấy người chết trong đó có Phó Thành, Giám đốc Nghĩa và Trưởng ban tài chính của ngân hàng. Ông nghĩ sao?” Nữ phóng viên của đài truyền hình Kiên Giang cười quyến rũ hỏi.

“Xin lỗi nha. Chuyện này tôi đã giao cho Trung tá Cẩm Lệ toàn quyền điều tra, chưa có báo cáo tường tận nên không thể nói gì được” Vinh nghiêm túc đáp, với tư cách lãnh đạo số “1” trả lời phỏng vấn nên dè dặt mặc dù trước mặt là mỹ nữ, lời nói trong trẻo, ngọt xớt.

“Trung tá Lệ, xin phát biểu vài câu” mỹ nữ phóng viên quay qua, đưa micro qua Cẩm Lệ.

Là lần đầu tiên được đứng trước ống kính, cả bọn đều ưỡn ngực hiên ngang trả lời tỉ mỉ phỏng vấn của các phóng viên lúc “đọ súng” với bọn “Ghost” như chính mình xông pha vậy. Nhưng cũng không quên kèm theo câu dưới sự chỉ đạo sáng suốt của Đại tá Lâm Chí Vinh tân giám đốc Sở mà mọi việc được suôn sẻ. Tuy biết là trợn mắt nói bừa nhưng đạo lý quan trường thì phải như vậy thôi. Khi hắn đem toàn bộ công trạng cho cả bọn, là người thông minh, bọn Cẩm Lệ biết phải làm thế nào, Lâm Chí Vinh là anh em của hắn mà nên cùng 4 đồng đội phối hợp nhịp nhàng vô cùng ăn ý, “bơm” Lâm Chí Vình lên chín tầng mây. Quan tân nhiệm cần được ra uy chính là ý này.

“Hi hi… Trung tá Lệ, chị và các đồng đội vậy lần này lập được công lớn như vậy chắc sẽ mau lên chức, có khi nào chị sẽ thay thế Thành phó giám đốc…” Một nam phóng viên bạo mồm bạo miệng nói…

“Anh này, anh nói gì đây? Chuyện như vậy không thể nói bừa đâu!” Thìn thấy vợ mình được oai phong trong đầu cũng đang có ý nghĩ tương tự nên nơm nớp lo sợ bị vợ qua mặt, bây giờ nghe nói, sợ mọi người hùa theo nên nghiêm mặt quát. Cẩm Lệ hôm qua chỉ có vài người hoặc không ai biết tới, bây giờ thì nổi như cồn khiến Thìn thật cảm thấy khó chịu, Lâm Chí Vinh là bạn thân, lão hy vọng được cất nhắc để mình có thể ngồi vào chiếc ghế số “2”, nếu bây giờ lọt vào tay vợ thì thật là mất mặt, lão không chịu được đã kích này.

“Hi hi… Các vị thật là biết nói chơi, chúng tôi chỉ làm bổn phận của mình thôi” Cẩm Lệ khéo léo khiêm tốn cười đáp.

Vấn đề là nàng càng khiêm tốn thì người ta càng thích. Vinh thầm mắng “thằng Thìn đầu bò, hèn chi anh rể coi nhẹ nó. Á đù, tưởng nó có thể xài được, ai dè lú như vậy, xem ra phải giữ 1 khoảng cách mới được”.

Cùng một câu nói nhưng có ý nghĩa khác nhau, nếu ai khác nói câu này, mọi người sẽ thấy có lý nhưng chính Thìn nói câu này thêm vào nét mặt của lão như ăn phải con ruồi khiến mọi người đoán già đoán non.

He he, thì ra là vậy, nếu Trung tá Cẩm Lệ với chiến công này mà được thăng chức ngồi vào vị trí của Trương Hữu Thành thì cái mặt của lão Thìn coi như bị trét cứt lên a. Nhục sao chịu cho nổi.

Ngay lúc này có tiếng “bíp bíp” của nhiều máy di động reo lên. Chánh văn phòng của Sở vừa nhận được tin khủng là gần bờ sông có người phát hiện chiếc xe Hyundai đầy vết đạn loang lổ và trong xe có 1 xác chết.

Số là Ngọc Vân rời khỏi hiện trường, gần nửa giờ sau, Công An xã nhận được báo cáo của người dân địa phương, có người tinh cờ đi ngang qua, phát hiện có chiếc xe Hyundai đậu gần bờ sông, cửa xe mở toang, vì hiếu kỳ nên mon men tới gần và rồi tá hỏa tam tinh khi thấy trong xe có xác chết, ngoài xe thì vết đạn loang lổ nên vội vàng báo cho Công An xã. Sự tình nghiêm trọng, xã báo huyện, huyện báo Thành phố, cuối cùng lên Sở CA Tỉnh.

Chánh văn phòng Sở liên kết mọi chuyện xảy ra liền suy đoán rất có thể có liên quan đến chuyện nổ súng hôm nay. Nghĩ sự tình nghiêm trọng, vội vàng thông báo cho Giám đốc Sở cùng một lúc với toán đặc nhiệm phụ trách truy tầm bọn “Ghost”, trừ Thìn. Chỉ là theo thói quen thôi, trước tới giờ không ai coi lão vào đâu, vì vậy ai cũng nhận được tin tức, trừ Thìn. Thấy mọi người lấy di động ra đọc tin nhắn, Thìn thì mù tịt, xấu hổ, mặt bư ra, ngầm hỏi trong đầu “chuyện gì vậy cà?”.

“Lãnh đạo, có việc này cần anh hỗ trợ” Cẩm Lệ tiến gần Vinh nói nhỏ, tai vách mạch rừng, nàng không muốn ai nghe được trước khi hành động. Chuyện phong tỏa nhà của Trương Hữu Thành cần phải có Viện Kiểm Sát bật đèn xanh nhưng Phó Viện Trưởng là phe cánh của Trương Hữu Thành cho nên chuyện này cần Giám đốc Sở gật đầu.

“Đồng chí Cẩm Lệ, chị và các đồng chí cứ thẳng tay mà làm” Dĩ nhiên biết không phải Cẩm Lệ có gan muốn phong tỏa nhà của Trương Hữu Thành, Vinh hùng hồn nghiêm túc gật đầu.

“Vậy chúng tôi đi xem xét để coi có phát hiện gì thêm. Các đồng chí, chúng ta xuất phát” Hướng về Vinh, Cẩm Lệ gật đầu chào, phất tay dõng dạc ra lệnh, hoàn toàn phớt lờ vẻ mặt càng lúc càng đen của người chồng, trong đầu nàng đã quyết định khai tử mối quan hệ vợ chồng với lão rồi, quá ích kỷ, hèn nhát và hẹp hòi. Thầm nghĩ lúc còn trẻ bị ma che quỷ ám mới gả cho người đàn ông như vậy.

Như vậy cũng chưa hết, Cẩm Lệ và các đồng đội vừa đi khỏi, Vinh lại nhận được cú điện từ Chánh văn phòng cho biết nhà của Bí thư huyện Gò Quao bị người quăng bom xăng vào, căn nhà gần như cháy rụi, tổn thất vật chất vô cùng nghiêm trọng.

Cần Thơ…

“Cái gì Trương Hữu Thành chết rồi?” Nghe Arunny nói, Phạm Tuấn Dũng giật mình nhảy nhổm. Tuy hiện nay Cẩm Vân đã quyết định ly khai, phân rõ ranh giới với Trương Hữu Thành nhưng vẫn còn chưa chính thức cho nên nhiều kẻ thù vẫn còn e dè chưa biết thực hư, bây giờ thì khác rồi, giậu đổ bìm leo.

“Vậy cũng tốt…” Cẩm Vân thản nhiên. Hai ngày nay nàng đã nghĩ kỹ rồi, nàng và Trương Hữu Thành chỉ là trao đổi của dục tình và lợi ích, lão chết càng tốt sau này không còn gặp mặt nhau nữa.

Ngay lúc này, di động của Aruny reo lên, “gã” liền bắt máy, không biết ai nói gì đó mà sắc mặt “gã” lộ vẻ kinh khủng. Đến lúc cúp máy, ánh mắt vẫn còn hãi hùng, nhìn Dũng, lắp bắp…


============================================================
Chapter 4
============================================================

“Anh rể… Có người đốt nhà anh…”

“Cái gì?” Sắc mặt Phạm Tuấn Dũng trắng bệch. Lão là Bí thư huyện Gò Quao, ỷ quyền cậy thế có con rể là Trương Hữu Thành gây nhiều nợ máu từ việc ngang ngược chiếm đất đến đụ vợ người khác, có chuyện ác nào mà không làm. Cha thì vậy, con là Phạm Tuấn Sỹ cũng không kém cho nên người người căm phẫn nhưng họ Phạm có con rể Trương Hữu Thành chống lưng nên ai cũng nuốt hận. Vì vậy khi nghe cách đây hai ngày nghe phong thanh Trương Hữu Thành là chủ mưu trong việc đánh cướp ngân hàng mọi người chưa biết thực hư nhưng đã sôi máu.

Hai ngày nay nghe chuyện của Thiếu tướng Lê Kim Long, chỗ dựa của Trương Hữu Thành bị “Thượng mã phong” lúc lên ngựa mà “ngựa” bị ép buộc là Phạm Cẩm Vân, vì vậy mà cha vợ và con rể có mâu thuẫn trầm trọng, bây giờ thì Trương Hữu Thành chết rồi. Như vậy có nghĩa là Phạm Tuấn Dũng có khác nào cục cứt trôi sông?

Có thù tất báo, vì vậy nhiều người tìm tới nhà tìm Phạm Tuấn Dũng tính sổ nhưng không thấy lão trong nhà, chỉ thấy đám osin ú ớ. Thế là họ nổi giận, quăng bom xăng khiến nhà của Phạm Tuấn Dũng hầu như cháy rụi.

Dũng run lên, cũng may mình đang ở Cần Thơ nếu không thì thật là khó mà thoát một kiếp. Bây giờ chỉ còn có nước lấy cớ bị bệnh đi chữa trị năm mười bữa, vài tháng. Nhưng chẳng lẽ cứ trốn hoài?

Cẩm Vân cũng không ngờ như vậy. Lại có tiếng di động reo lên, lần này là của Cẩm Vân, liếc nhìn màn hình, thấy là Lam Tú Quỳnh, nàng vội bắt máy, trong lòng cảm động, lúc tối lửa tắt đèn mới biết ai là bạn.

“A lô… Chi Quỳnh…” Giọng Cẩm Vân nức nở. Trong một thời gian ngắn, xảy ra nhiều chuyện khiến nàng không chịu được sự đả kích này.

“Bình tĩnh… Bình tĩnh, chị vừa mới biết được. Cẩm Vân, hiện giờ em đang ở đâu? Nghe nói nhà ba em bị đốt cháy?” Tú Quỳnh tỏ vẻ quan tâm. Thật ra nàng không tốt như vậy, Lam Chánh Hy vừa bắt được tin lực lượng Công An đang ở bên ngoài nhà của Trương Hữu Thành chờ giấy của Viện Kiểm Sát để khám xét, việc này khiến hai anh em đứng ngồi không yên, bấy lâu nay hai bên qua lại cấu kết “làm ăn” mờ ám, phi pháp, không biết Trương Hữu Thành có lưu trữ bằng chứng hay không nữa bởi vậy Tú Quỳnh gọi Cẩm Vân để thăm dò.

“Hỏi xem em dâu có cần giúp đỡ gì không?” Ngồi gần đó, Phó Chủ tịch Lâm Chánh Hy tỏ lòng quan tâm, lão nói một câu nghe thì vô cùng chí tình chí nghĩa nhưng trong đầu đang nghĩ tới gương mặt mỹ miều và thân hình gợi cảm của Cẩm Vân mà cặc trong quần dựng lên.

Trương Hữu Thành “quy tiên”, Lê Kim Long ngắc ngoải trên xe lăn như vậy thì còn ai có thể tranh với mình đây? Sẵn lúc nàng sa cơ mình ra tay trợ giúp, anh hùng cứu mỹ nhân thì được nàng là cái chắc rồi. Nghĩ tới đây, Lâm Chánh Hy thầm đắc ý.

“À, anh hai chị hỏi em có cần giúp gì hôn, mình coi như là người một nhà. Em đừng ngại gì hết á” Biết “tim đen” của anh mình, giọng điệu Quỳnh trở nên tha thiết.

“Không có gì, em đưa ba đi Cần Thơ chữa bệnh” Cẩm Vân chợt cảnh giác, như chim bị thương thấy ná thì sợ.

Lê Kim Long không phải tỏ vẻ ân cần à? Sau đó thì nhân cơ hội muốn hãm hiếp nàng, bởi vậy khi nghe văng vẳng giọng điệu của Lam Chánh Hy “em dâu có cần giúp đỡ gì không”, nàng liên tưởng đến thái độ và cử chỉ của Lê Kim Long, y chang như vậy nên sinh lòng dè dặt.

“Ờ phải… Nghe Bí thư Dũng bị bệnh. Sức khỏe quan trọng phải cẩn thận mới được, nhớ nha, cần chị giúp cái gì cứ nói” Tú Quỳnh nói xong cúp máy… Mỉm cười…

“Sao hả?” Lam Chánh Hy nóng lòng…

“Đang ở Cần Thơ, nói là đưa lão Dũng đi chữa bệnh, hi hi… em nghĩ đi trốn thì đúng hơn. Sớm muộn gì cũng tìm tới mình mà, lúc đó anh ra tay che chở coi như anh hùng cứu mỹ nhân, cô ta sẽ hiến thân đền đáp, hi hi” Tú Quỳnh cười hinh hích.

“Ha ha hi hi… Em thật là con sâu trong bụng anh” Lam Chánh Hy đưa ngón tay cái gật đầu tán thưởng.

“Dĩ nhiên rồi, nhưng mà anh đừng quên cái vụ con Cẩm Lệ cho người phong tỏa biệt thự của Trương Hữu Thành sao, anh không sợ à?”

“Anh đang nghĩ mời thằng Thìn đi ăn bữa cơm. Em thấy sao?” Chánh Hy mỉm cười, nụ cười rất đểu. Lão đang nghĩ “Thằng Thìn kia mời nó ăn cơm, cho một em nhí hầu hạ sau đó…”

À… Thì ra anh đã có cách…

“Ha ha hi hi…” Hai anh em Hy, Quỳnh cười phá lên…


“Sao hả con, Phó Chủ tịch Hy có nói gì hong?” Thấy Cẩm Vân nét mặt trầm tư, Dũng thấp thỏm lo lắng, Trương Hữu Thành chết rồi nếu được Lam Chánh Hy ra tay trợ giúp thì tốt quá.

“Đi… Đừng quên mục đích mình tới đây để làm gì” Cẩm Vân đứng dậy, đối với nàng, muốn tìm chỗ dựa phải tìm chỗ tốt nhất.


Tâm trạng của Thu đại nương nửa buồn nửa vui, đúng ra là vui nhiều hơn buồn, rút cục Huân cũng đã ký giấy để nàng được chính thức ly dị.

Nói nào ngay, ông ta cũng không thiệt thòi gì, thay vì 2 tỷ, nàng tặng cho Huân 4 tỷ để bắt đầu cuộc sống mới khi mãn hạn tù, tin rằng chỉ vài tháng nữa thôi.

Chuyện này cũng nhờ rất nhiều người, Tiên, Trúc, chị Sáu và nhất là Sáu Lạc. Rắn có đường rắn, chuột có đường chuột, trước đây nàng yêu cầu, Huân không bao giờ nghe nhưng Sáu Lạc làm “thuyết khách” chưa tới hai ngày, mọi chuyện xong xuôi.

Tuy biết là ảnh hưởng của người tình trẻ mà mọi người sốt sắng giúp mình nhưng Thu là người hiểu biết lý lẽ, vì vậy hôm nay làm một bàn tiệc đãi khách.

Đúng ra là hai bàn, một bàn dành cho phụ nữ do Thu đích thân tiếp đãi, chỉ có Tiên, Trúc, chị Sáu ngồi, Hồng bây giờ là quản lý chính thức của nhà hàng nên chạy đi chạy lại.

Sáu Lạc nào dám ngồi cùng bàn chứ, đây là phạm thượng nên được bọn đàn em của Hưởng tắc kè tiếp đãi. Hưởng ca dẫn một số anh em ra ngoài Phú Quốc “công tác”, an ninh nơi này do Thân đảm nhiệm nên tiếp đãi Sáu Lạc và đàn em của lão là hợp lý rồi.

Nói nào ngay chị Sáu nghĩ Sáu Lạc đã từng lừng danh một thời mà bây giờ ngồi cùng bàn với “đám nhóc” thấy thì cũng tội mà thôi cũng kệ ai biểu nứng cặc sảng muốn đụng tới người không nên đụng vào làm gì chứ, không về với ông bà hoặc trở vô trại giam Kênh 5 coi như là có phước lắm rồi, còn muốn gì nữa.

Sáu Lạc cũng đang hú hồn. Mấy ngày nay lão dò tin mới biết Thu đại nương này là bất khả xâm phạm, đụng vào không chết cũng bị thương hoặc trở lại gặp các đàn em còn trong trại Kênh 5, bởi vậy, ngồi cùng bàn với đám nhỏ thì có đáng gì chứ. Miễn là từ nay về sau biết cụp đuôi làm người là được, bây giờ già rồi, không phải như hồi xưa, tưởng làm oai là được sao? Sáu Lạc không muốn sống giữa 4 bức tường, đêm đêm sục cặc cho hết kiếp người.

“Các chị… Hi hi… Thật là cảm ơn nhiều, nà, đừng có khách sáo nha, ăn nhiều một chút” Thu mỉm cười đon đả mời mọc.

“Chị Thu, chị với em là người một nhà, khách sáo cái gì chứ” Tiên nói một câu đầy ẩn ý, nàng muốn gián tiếp nói cho Thu biết nàng cũng là người của hắn.

“Phải phải, là người nhà thì không cần phải khách sáo” Thu gật đầu, nàng hiểu được hắn không phải chỉ có một mình nàng nhưng như vậy cũng tốt, một mình nàng và Hương thì không thể nào chịu nổi hắn, aiz, người gì mà dâm và mạnh hết biết, nàng và Hương thay phiên hầu hạ hắn mà vẫn không chịu nổi, nếu có thêm người chia sẻ thì quá tốt.

Nghĩ tới đây, hai má Thu ửng hồng, không ngờ mình càng ngày càng dâm a. Cứ mong mỏi những lúc đó không à. Nhưng đâu phải chỉ có mình đâu chứ, con Hương cũng vậy đó mà. Xem ra Tiên này là người “mình”, nếu có thể nhập bọn thì hay quá.

“Hi hi, thấy hai người thân thiết như vậy, tôi thật là hâm mộ” Chị Sáu mỉm cười vô cùng thân thiết. Bước đầu tiến gần Thu đại nương coi như đã thành công, hiện nay chỉ cần gặp mặt hắn để chào hỏi một tiếng là được rồi.

Nhưng Thoa vô cùng hiếu kỳ, nàng thấy Thu đại nương và Tiên mỗi lần nhắc tới hắn, ánh mắt cả hai đều lộ xuân tình, có nghĩa là sao đây?

Ngay lúc này bên có chiếc Mercedes đến ngừng trước nhà hàng, từ trên xe 2 người đàn ông và 2 người đàn bà bước xuống, tay xách tay cầm quà cáp, đi vào nhà hàng.

– “Chị Thu…” Thu đang mải mê nói chuyện nhưng Hồng nhận ra, hai người đàn bà trước đây có đem quà tới nên nói nhỏ.– “Hả?” Thu theo hướng ánh mắt của Hồng, quay người nhìn ra ngoài, nàng có chút sửng sốt, đứng dậy bước tới mỉm cười, đón tiếp. Những món quà lần trước họ đem tới nàng chưa biết phải làm sao, hắn nói cứ để đó, không kêu mở ra coi cái gì, cũng không nói trả lại.– “Bà Chủ Thu, chúng ta lại gặp nhau” Hai mẹ con Mỹ Hạnh, Bích Chiêu thân thiết mỉm cười, ngượng nghịu.– “Là các vị à. Mời vào trong ngồi. Hồng, kêu người rót trà, lấy nước mời khách.” Thu nồng nhiệt đón chào.– “Ai vậy chị?” Tuy thấy khách thuộc loại người sang trọng, nhìn rất lịch sự, không giống loại người đá cá lăn dưa nhưng Tiên vẩn hiếu kỳ nên đến gần hỏi nhỏ.– “À… Để giới thiệu nha. Đây là chị Mỹ Hạnh, cô giáo cũ của Đức… chị Mỹ Hạnh, đây là Tiên chị em thân của tôi… Mời các vị vào…”– “Hi hi… Đúng vậy, tôi là Mỹ Hạnh, trước kia dạy ở THPT Châu Văn Liêm, Trần Đức là học sinh cũ của tôi. Mấy năm nay tôi ở Thành phố, lần này trở về Cần Thơ thăm không ngờ gặp lại, đúng là có duyên. Còn đây là anh sui của tôi” Mỹ Hạnh cười đáp, giới thiệu Lương Trung Hiền.– “Các vị… Ha ha… Tôi là người buôn bán ở Thành phố, xuống Cần Thơ này nhiều lần lắm rồi, nghe nói nơi đây rất nổi tiếng hôm nay mới có dịp ghé qua.” Lương Trung Hiền nói láo như cuội.

Lão nghe con trai khoe má vợ “quen biết” được nhân vật “khủng”, ngay cả Phó Bí thư Việt không phải là 2 hoặc 3 mà là 10 phần kính nể, đây là 1 tin vô cùng tốt. Là Đại gia của Sài Gòn, Lương Trung Hiền liền xuống Cần Thơ tìm hiểu thực hư, nếu đúng như vậy thì còn gì bằng. Dĩ nhiên ở Thành phố, lão cũng có chỗ dựa nhưng trong thương trường, càng có thế lực càng tốt, quen biết được thêm 1 người là thêm 1 phần lực lượng vì vậy thúc hối bà sui và con dâu phải tận dụng mối quan hệ này cho nên cũng đi theo.

Vừa tới nơi, Lương Trung Hiền liền thất vọng. Cơ sở làm ăn của nhân vật khủng đây à? Sao tầm thường vậy? Mẹ nó, có lẽ nào thằng Hậu bị gạt rồi, nhưng mà không đúng, cả bà sui và con dâu đều nói mà. Nghĩ thì nghĩ vậy nhưng kinh nghiệm đường đời hơn thằng con nhiều nên Lương Trung Hiền không tỏ thái độ ra mặt, trong lòng nghĩ biết đâu “chùa đất phật vàng” thì sao cho nên lời nói vô cùng khách sáo.

– “Cô giáo tới thăm học trò cũ?” Tiên, Trúc, chị Sáu ánh mắt giao nhau vô cùng nghi hoặc, không hẹn mà cả 3 trong đầu có cùng ý nghĩ “Cô giáo cũ đến thăm học trò cũ chuyện này không phải là không có nhưng hiếm lắm nha, hơn nữa trên tay còn có hộp, rõ ràng là đến tặng quà, vậy có nghĩa là sao đây?

Thấy ánh mắt của 3 người Trúc, Chị Sáu, Tiên nhìn, hai mẹ con Mỹ Hạnh, Bích Chiêu vô cùng xấu hổ.

Lần đầu gặp, Mỹ Hạnh thấy học trò cũ của mình ăn mặc cà lơ phất phơ, mua xách tay dỏm nên hai mẹ con và con rể coi hắn không ra gì, vô cùng khinh thường, buông lời chế nhạo ai dè lần kế tiếp gặp hắn với một đám mỹ nữ thân thế khủng, ngay cả Phó Bí thư Việt của thành phố Cần Thơ đối với hắn vô cùng khách sáo.

Cho nên má vợ, con gái, con rể hoảng hồn, tìm cách xoa dịu, muốn chuộc lại lỗi lầm nên mang quà tới tặng, là túi xách hàng hiệu, mấy chục triệu một cái chứ ít ỏi gì sao, vậy mà mấy ngày trôi qua, không thấy hắn gọi điện nói một lời, chào hỏi cũng được, coi như khách sáo cảm ơn, hoàn toàn im lặng vậy. Biết học trò cũ không có thiện cảm với hai má con mình, Mỹ Hạnh, Bích Chiêu không còn cách nào hơn, chỉ đành âm thầm tiếc nuối.

Về phần Bích Chiêu, nghĩ bên chồng có giao tình thân thiết với Phó Bí thư Thành ủy, ông xã mình là Phó Giám đốc Sở Giao thông Vận tải, với “thân phận” như vậy sẽ rất được mọi người kiêng kỵ nên trước khi xuống Cần Thơ, Bích Chiêu rất là cao cao tại thượng.

Ai dè chuyện không như nàng nghĩ. Người trong Sở tài chính, dưới sự lãnh đạo của Gia Kỳ rất là mẫu mực, họ coi Bích Chiêu rất là bình thường. Muốn lấy thân phận COCC để hưởng đặc quyền à? Không có cửa đâu, tại vì nếu nói về COCC thì Giám đốc Sở Lý Gia Kỳ là thứ thiệt rồi, trong Sở tài chính có ai hơn chứ nhưng nàng rất là bình dân, giản dị dễ gần, chỉ cần cấp dưới làm việc theo nguyên tắc là được. Bởi vậy ở Sở tài chính mọi người làm việc rất là nề nếp. Bích Chiêu cho dù muốn khoe khoang cũng đành ngậm miệng.

“Các vị… Xin mời ngồi…” Một lần nữa, Thu mỉm cười mời mọc…

“Được… được… Bà Chủ đừng khách sáo… À nè, quên nữa, có chút quà mọn…” Mỹ Hạnh cầm túi quà lớn đưa tới, lần này không phải là túi xách hàng hiệu mà là bào ngư vi cá và những hải sản khác, đều là thứ đắt tiền, chỉ có đại gia, nhà giàu sụ mới dám ăn. Lần này Lương Trung Hiền ra vốn khá nặng, giá trị đồ trong túi xách này không dưới 60 triệu tuy nói là quà mọn nhưng không “mọn” chút nào.

“Cái này…” Thu ngần ngừ, theo lời của hắn, hộp quà lần trước nàng vẫn chưa mở ra nên vẫn chưa biết là cái gì, bây giờ thêm túi này cho nên nàng không biết xử sao.

“Hi hi… Chút quà mọn thôi mà không đáng tiền đâu, Bà chủ Thu đừng ngại…” Mỹ Hạnh đau lòng nói câu “không đáng tiền đâu”. Đồ trong túi này rất là trân quý, 60 triệu chứ giỡn sao ngay cả chính bản thân nàng cũng chưa được ăn vậy mà cầm tặng cho người khác cho nên không đau lòng sao được chứ.

“Khách đã nói như vậy chị Thu cứ nhận đi” Biết Thu bản tính thật thà, chị Sáu “can thiệp”…

“Vậy… Vậy cảm ơn nhiều” Thu miễn cưỡng gật đầu nhận lấy túi quà, thầm nghĩ khi hắn về thì chuyển cho hắn là được rồi.

Ngay lúc này. Ngoài cửa có thêm 3 người tay cầm, tay xách bước vô. Tưởng là khách tới ăn cơm, với thân phận là “Quản lý”, Hồng ra cửa đón chào, vẻ mặt vô cùng áy náy.

“Các vị… Thật ngại quá. Giờ này đã quá giờ, chúng tôi sẽ mở cửa vào buổi chiều”.

– “Hi hi… Chúng tôi tới đây tìm Bà chủ Thu…” Arunny mỉm cười, mắt nhìn phía trước nơi Thu đang tiếp đãi nhóm người của Mỹ Hạnh. Hai cha con Dũng, Cẩm Vân thấy Arunny đon đả thì vô cùng ngượng nghịu. Trước tới giờ, người ta tới cầu cạnh mình không ngờ hôm nay mình đi cầu cạnh người khác.

“Chị Thu… Có người tìm chị…” Hồng sửng sốt. Sao hôm nay có nhiều khách tìm chị Thu vậy cà.

Thu cũng chưng hửng, nàng không có quen mấy người này mà. Càng kinh ngạc hơn nữa là Chị Sáu đang ngồi liền đứng dậy vì đã nhận được người quen.

“Bà chủ Thu… Hi hi. Tôi là Arunny, anh rể tôi là Phạm Tuấn Dũng và Phạm Cẩm Vân. Hơi đường đột một chút, có chút quà mọn xin đừng chê bai.” Arunny cầm túi quà đưa tới.

“Lại là quà…” Tuy Arunny không nói quà cho ai nhưng Thu thừa hiểu nên không biết phải nói sao nữa, Mỹ Hạnh là cô giáo cũ của hắn, đưa quà tới cho hắn đã thấy là nghịch lý rồi nhưng cũng được đi nhưng còn người này? Nàng không thể nhận bừa bãi được, biết đâu có người gài bẫy nói hắn tham ô thì sao? Ây da… Nhất định không được… Đang định từ chối thì Chị Sáu bỗng kinh hô lên.

Ý… Bí thư Dũng… là ông à?

“Chị… Chị là bà xã của Phó Chủ tịch Sóc Trăng Trần Vĩnh Châu?” Dũng cũng nhận ra Thoa, tên tục của chị Sáu.

Số là trong giới cán bộ quan chức, các tỉnh thường tỏ chữ giao lưu với nhau nên quen biết với nhau cũng không có gì là lạ. Biết Thoa chỉ là người tình của Trần Vĩnh Châu nhưng Dũng “nâng” lên thanh bà xã. Đây cũng là một cách lấy lòng người vô cùng hữu hiệu.

“Hi hi… Là tôi đây… Ý… Không ngờ gặp ông ở đây. Ông có quen bà chủ Thu sao?” Thoa cắc cớ hỏi. Không có chuyện không lên điện tam bảo, nàng đoán ra được chắc lão Dũng này có gì rắc rối nên muốn đến nhờ nhưng sực nhớ lão Dũng này có con gái là vợ của nhân vật số “1” số “2” của Sở CA Kiên Giang mà, có lý nào chứ. Nghĩ tới đây, Thoa liếc Cẩm Vân đang đứng bên cạnh.

Cẩm Vân đang âm thầm quan sát Thu, trong lòng vô cùng kinh ngạc, người phụ nữ này đẹp thì rất đẹp nhưng rõ ràng lớn hơn hắn nhiều, thì ra hắn thích lái máy bay. Đúng là đồ biến thái mà.

– “Thì ra là người quen của chị Sáu. Mời các vị vào trong ngồi, uống ly nước. Còn về quà cáp… Hi hi… Không dám nhận đâu, là bạn của chị Sáu mà…” Thu mỉm cười từ chối khéo.

“Xin đừng khách sáo… Chút lòng thành thôi… Các vị này là…” Dũng liếc mắt nhìn thấy có khách, chuyện mình muốn nói không thể để cho nhiều người biết, con mụ Thoa này xem ra rất thân thiết với bà chủ Thu hay là nhờ mụ Thoa làm gạch nối?

“Tôi là Lương Trung Hậu, từ Thành phố xuống nhậm chức Phó Giám đốc Sở của Sở Giao thông Vận tải, ông là Bí thư… Ha ha Xin hỏi xưng hô sao đây?” Nghe Thoa gọi Dũng là “Bí thư”, Hậu liếc qua một cái thì biết là không phải Bí thư Tỉnh ủy rồi, đoán có lẽ cao nhất là Bí thư thành phố của Tỉnh nào đó, như vậy so với địa vị Phó Giám đốc Sở của một thành phố trực thuộc Trung ương thì kém hơn nhiều cho nên đứng lên mắt khẽ liếc Cẩm Vân, ưỡn ngực hãnh diện điềm đạm tiêu sái giới thiệu mình.

“Ah… Xin chào… Xin chào, thì ra cũng là người trong thể chế. Tôi là Phạm Tuấn Dũng, Bí thư huyện Gò Quao, đây là con gái tôi Cẩm Vân”.

Biết Hậu đang bị hớp hồn trước nhan sắc của Cẩm Vân, Dũng đắc ý xum xoe bắt tay cười híp mắt, giới thiệu mình và con gái, phớt lờ Arunny bán nam bán nữ, nếu là lúc trước thì không cần nhưng bây giờ phải như vậy thôi, quen được với bất cứ ai có chức sắc trong thể chế đều có lợi, hơn nữa thấy mấy người này có vẻ thân thiết với bà chủ Thu vậy thì không nên làm mích lòng.

Trong lúc Dũng suy nghĩ muốn tiến gần con trai, đầu óc Lương Trung Hiền cũng đang hoạt động…”Phó Chủ tịch Tỉnh? Bí thư?” Nghe hai người Thoa – Dũng nói, Hiền mừng rỡ, không phải vì cái chức vụ “Phó Chủ tịch” Tỉnh mà là thái độ của vị Phó Chủ tịch tỉnh phu nhân này rất là khách sáo với bà chủ Thu.

Còn nữa, Hiền liếc qua thấy tên Bí thư này không biết là Bí thư huyện, hay thành phố tay xách tay cầm đến đây. Gộp lại với nhau Hiền tin tưởng thằng Hậu nói đúng rồi, nơi này đúng là “Chùa đất phật vàng”.

Trước lạ nhưng sau khi chào hỏi nhau thì coi như là quen biết hơn nữa tới đây là thăm viếng, chào hỏi bà chủ Thu cho nên tất cả ngồi xuống vây quanh chung một bàn bắt đầu nói chuyện rôm rả.

“Giám đốc Thành dạo này có khỏe không? Đã hơn hai năm không gặp rồi. À, em Vân, em và Giám đốc Thành có cháu nào chưa?” Thấy Cẩm Vân ít nói Thoa thân thiết gợi chuyện.

– “Khụ… khụ… khụ…” Á đù, Dũng đang cầm ly uống nước, nghe Thoa hỏi, bị sặc mũi, lão và Arunny thật là muốn chửi thề, “con mụ này biết rồi còn hỏi”.

Nguyên do là mấy ngày nay trên mạng lùm xùm không ít chuyện của Trương Hữu Thành nên lão và Arunny nghĩ Thoa dễ gì không biết, bây giờ nói ra rõ ràng là muốn xát muối lên vết thương người đây mà.

Thật ra Thoa bị oan, mấy ngày nay nàng và Tiên bận rộn chạy tới chạy lui vì chuyện của Thu nên không lên mạng FB hay theo dõi TV nên không hề biết Kiên Giang đã xảy ra chuyện lớn, khi hỏi câu này chỉ là muốn gợi chuyện.

Nhưng Mamy Trúc thì khác, ở Đại Ngải, cơ sở làm ăn rất phồn thịnh hơn nữa có hai chị em phụ giúp trông coi cho nên rất là rảnh rang mà rảnh rang thì lên mạng xem chuyện xe cán chó, chó cán xe.

Chuyện Phó Giám đốc Sở Công An Kiên Giang chủ mưu cướp ngân hàng muốn giết người bịt miệng thì có đọc lướt qua cho nên khi nghe đến tên “Trương Hữu Thành” thì ngờ ngợ, vì vậy đăm chiêu suy nghĩ coi mình đã nghe hay thấy cái tên này ở đâu rồi và bất thình lình la lên như là Archimedes đã khám phá ra sức đẩy của nước…

“À… Tôi nhớ rồi. Ông Thành này có phải là Phó Giám đốc của Sở Công An Kiên Giang hong vậy? Nghe trên mạng nói ông ta là chủ mưu vụ đánh cướp… Ouf…” – “Má ít nói một chút không ai nói má câm đâu” Tiên trừng mắt…

Đang nói thì bị ánh mắt của Tiên trừng, Trúc liền biết không ổn, vội câm miệng…

“Xin lỗi nha. Tôi không biết chuyện này…” Thoa áy náy vì đã vô tình khui chuyện của người ta.

“Không sao… Không nói dấu các vị. Tôi và Trương Hữu Thành đã đường ai nấy đi. Còn nữa, mới hôm qua ông ta đã bị bắn chết trong một vụ nổ súng. Nhà của ông ta bị phong tỏa chờ cơ quan chức năng điều tra còn nhà của ba tôi thì bị đốt” Cẩm Vân, nét mặt rất bình thản, cho dù muốn giấu cũng sẽ không giấu lâu được.

Bản tính con người rất tò mò, thích đào xới, thôi thì cứ nói thẳng ra. Nói tới đây nàng ngừng 1 chút, đảo mắt nhìn quanh. Bầu không khí đang náo nhiệt trở nên có chút quỷ dị.

“Để ba nói tiếp cho. Các vị, những chuyện của Trương Hữu Thành làm, Cẩm Vân và tôi không hề biết. Nói thật nha, vì thương con nên nhiều lúc tôi cũng nhắm mắt làm theo ý của thằng rể. Lúc trước tôi và Chủ tịch Đức có chút hiểu lầm cũng là vì vậy mà ra, hôm nay tới đây là muốn… Aiz…” Dũng ra vẻ bi thương rơm rớm nước mắt.

Sợ con gái thiếu kinh nghiệm không biết lợi dụng tinh thế để lèo lái câu chuyện có lợi cho mình, lão chen miệng vào, thầm nghĩ bụng sẵn Trương Hữu Thành đã chết rồi thì mọi chuyện cứ đổ lên cho nó, cùng lắm là sau này đến ngày giỗ quảy thì đốt thêm cho nó thêm vài cây nhang coi như tận tình nghĩa lắm rồi.

“Vậy… vậy tôi có thể làm gì?” Bản tính thật thà nên Thu không hiểu lắm.

“Nếu chị Thu có thể nói với Chủ tịch Đức giúp nhà em nói một tiếng với Vinh giám đốc Sở…” Cẩm Vân sụt sùi.

“Vinh? Lâm Chí Vinh?” Thu sửng sốt…

“Chị quên rồi sao? Lâm Chí Vinh bây giờ là Giám đốc Sở Công An của Kiên Giang…” Tiên chợt hiểu, thì ra là như vậy. Chỉ cần hắn lên tiếng, Lâm Chí Vinh dám không nghe sao? Ý… Biết đâu đây là chủ ý của hắn?

“À… Ra là vậy… Được. Tôi sẽ nói thử nhưng không hứa trước kết quả đâu nha…” Thu gật đầu.

“Được mà. Chị khiêm tốn đó thôi… Chị Thu, chị thật tốt…” Cẩm Vân nịnh, trong lòng thầm nghĩ mai này thường xuyên lui tới “chị chị em em” với người này thì có lý do gì không tiếp cận được hắn chứ, nàng nghỉ mình không thua kém Thu mà, lợi điểm của nàng là trẻ hơn, có lý do nào lửa gần rơm lâu ngày mà không cháy.

“Phải phải… Chỉ cần bà chủ Thu nói dùm 1 câu là đủ…” Phạm Tuấn Dũng cả mừng, lão và Arunny đã tìm hiểu kỹ cho nên mới lặn lội tới đây. Nghe nói hắn cưng người đàn bà này lắm cho nên chỉ cần nàng nói đỡ 1 tiếng thì có đến 9 phần thoát được kiếp này.

“Thu… Hi hi… Thu chắc là nhỏ hơn chị rồi, vậy chị gọi Thu cho thân mật chút ha gọi bà chủ này bà chủ nọ sao mà xa lạ quá. Hi hi… Là như vậy, lần đầu anh sui của chị muốn xuống Đồng Tháp đầu tư nên hy vọng Trần Đức có thể giúp một chút, Thu có thể sắp xếp để họ ngồi xuống ăn bữa cơm bàn chuyện được không?” Thấy bọn người Cẩm Vân tới sau mà đạt mục đích trước mình, Mỹ Hạnh không vui, bức xúc liền khoe quan hệ đồng thời đưa mồi khủng.

“Phải… phải, nhờ bà chủ Thu giúp dùm…” Lương Trung Hiền mặt ngoài khiêm tốn nhưng trong lòng hãnh diện thầm nghỉ nếu cần lão có thể đầu tư trăm tỷ, con số không ít đâu. Mắt lão liếc nhìn con dâu.

“Lần này ba xuống Cần Thơ đầu tư hai trăm tỷ cho dự án bất động sản gì đó ở Cái Răng phải không ba?” Hiểu ý cha chồng muốn phô trương thanh thế, Bích Chiêu “gõ nhịp”.

“Ậy, chỉ là hùn hợp với bạn làm ăn thôi, con số này không đáng nhắc tới” Lương Trung Hiền khiêm nhường phất tay, thầm khen con dâu thông minh. Quan trường mà, càng có nhiều thành tích thì càng tốt như vậy mới mau thăng quan tiến chức, không ngại thành tích nhiều, chỉ sợ thành tích không đủ, cho dù có chỗ dựa khủng cũng vậy, “bề trên” sẽ dễ ăn nói hơn trong việc đề bạt cho nên Trung Hiền vô cùng tin tưởng hắn sẽ động lòng từ đó có thể thắt chặt quan hệ.


============================================================
Chapter 5
============================================================

– “Lợi hại thiệt… Tuyết Vân này trước tới giờ đàn ông xếp hàng chạy theo mà không để ai lọt vào mắt… bây giờ hình như chấm phải hắn rồi, hi hi…” Mai Thanh Phương trợn mắt.– “Chắc không phải đâu, nghe nói hai người khắc khẩu với nhau lắm mà, thường hay cãi vã” Kim Khánh ngờ vực…– Hi hi… Nhiều khi thấy vậy mà không phải vậy…”trong bụng khoái muốn chết nhưng mặt ngoài em chả đó thôi… Ouf… Thôi em đi đây, còn nhiều việc để làm, ra ngoài lâu quá rồi… Hi hi, chị dâu, chuẩn bị tinh thần đi nha…” Biết mình lỡ lời, Thanh Phương lái sang chuyện khác.– “Cô nha… Nói cái gì “trong bụng khoái muốn chết nhưng mặt ngoài em chả”, thật là bậy bạ mà.” Biết Thanh Phương có chút xiên xỏ mình, Kim Khánh vội vã “đính chánh”.– “Được rồi… Được rồi mà, Hi hi… Em không phải nói chị, nói Tuyết Vân kia thôi…”Miệng cười hóm hỉnh, Mai Thanh Phương bước ra cửa… Bị nói trúng tim đen, Kim Khánh nhìn theo “tức giận”.


Từ lúc Ngọc Thy trở về Cao Lảnh với thân phận là Thư Ký cho Chủ Tịch huyện, rồi chẳng bao lâu làm Chánh văn Phòng, Ngọc Thơ trở thành Thư ký. Ngày nào, nhà của Bùi Minh Thế cũng có khách viếng thăm… Đặc biệt, chiều tối hôm nay khách càng nhiều hơn khiến hai vợ chồng già Thế – Hoa rất là vui vẻ, không phải vì chút quà mọn mà khách đem tới, gói trà hộp bánh, chai rượu trắng hoặc rượu nếp có đáng gì nhưng đây là vấn đề mặt mũi, hãnh diện biết dường nào mặc dù biết khách không phải tới thăm hai vợ chồng già mà là muốn gặp hai đứa con gái nhưng có gì khác biệt chứ.

Ngày nào cũng vậy, trước bữa cơm tối là Bùi Minh Thế thích lai rai chút rượu đế, nhâm nhi vài miếng tôm khô củ kiệu, khô cá khoai… Hôm nay đặc biệt có thêm khô cá thiều do người bạn già Chủ Tịch Xã Vĩnh Thạnh Huỳnh văn Kiển mang lại. Có mồi có rượu, hai ông bạn già trò chuyện rất là tương đắc…

– “Khà… Anh Kiển, sao lại có nhã hứng ghé qua tối nay vậy… Có phải có chuyện gì cần “gỡ rối tơ lòng” hay không? Hắc hắc… Nói đi…”Nốc cạn chung rượu,”khà” một cái ra vẻ thống khoái, rượu vào lời ra. Bùi Minh Thế trêu đùa người bạn già.– “Ha ha… Không có gì qua mắt được anh… Ừm… Anh Thế… Có chuyện này muốn nhờ cháu Thy giúp… Không biết có được không…” Sau một vài ly, có hơi men, Kiển bắt đầu bớt ngượng ngùng, mở lời.– “Ậy… Có gì mà không được chứ, anh Kiển, đừng quên trước kia, nếu không có anh, cái nhà này có ngày hôm nay sao? Mình là bạn lâu năm, chuyện của anh là chuyện của Bùi Minh Thế này… Thy, Thơ… Hai con ra đây một chút…”Bùi Minh Thế gọi lớn… Chánh văn Phòng, Thư Ký của Chủ tịch huyện rồi sao chứ, vẫn là con gái của ông mà…– “Tới rồi… Tới rồi… Hi hi… Là món nhậu mà ba và bác Kiển thích nè…” Ngọc Thy, Đương, Ngọc Thơ, bà Hoa từ phía sau nhà bếp đi lên, mỗi người trên tay cầm một món, khói bốc nghi ngút, mùi thơm ngào ngạt.– “Để lên bàn đi… Bác Kiển có chuyện muốn nhờ con… Tất cả ngồi xuống đi…” Bùi Minh Thế phát tay…– “Chuyện gì vậy bác Kiển…”Ngọc Thy mỉm cười, cùng mọi người ngồi xuống, trán nàng lấm tấm mồ hôi do vừa nấu nướng xong. Nàng thích nấu ăn, từ lúc về nhà, bữa cơm chiều nàng thủ vai chánh, Ngọc Thơ phụ việc, không để mẹ làm…– “Ha ha… Là như vầy…”quâu… quâu”… Kiển vừa mở lời thì có tiếng chó sủa bên ngoài, mọi người nhìn ra, thấy Lâm Trí Thông đang bước vô, tay cầm túi xách…– “Ý… Anh Thông… Vô đây… Có Bác Kiển tới chơi… Ăn cơm chưa Nếu chưa thì sẵn ăn luôn” Ngọc Thy nồng nhiệt mời mọc…– “Ngồi… Ngồi đi Thông… Ây… Tới chơi là quý rồi, quà cáp làm gì… Sao khách sáo vậy ” Minh Thế “cau mày”…– “Có gì đâu chứ chú Thế… Gói trà thôi mà… Chú Kiểm cũng ở đây à Sao đúng lúc vậy?” Thông mỉm cười, kéo ghế ngồi.– “Ờ, tới đây có chuyện muốn nhờ… sẵn làm vài ly ăn ké bữa cơm nói chuyện bao đồng chơi… ha ha, lóng rày nghỉ hưu rồi, mai mốt ghé nhà chú mày cũng vậy nha…” Kiển vui vẻ pha trò…– Dĩ nhiên… hi hi dĩ nhiên, lúc nào lại không được chú Kiển…– “Ngồi đi Thông… Thơ… Xuống bếp lấy thêm cái chén, đôi đũa cho anh Thông…” Hoa nói…– “Ậy… Không… Không cần đâu Thơ… Ở nhà đã ăn rồi… Hi hi…” Thông phát tay…– “Vậy làm một hai ly chắc được chứ… Không ăn cơm nhưng lấy đôi đũa gắp tôm khô củ kiệu, lai rai chút một chút…” Minh Thế khề khà mỉm cười… Ngọc Thơ không đợi ba nói thêm, chạy xuống bếp lấy thêm chén đũa…– “Ha ha… Vậy được…” Thông gật đầu, đã bàn với bà xả, liên quan đến chuyện đi Canada làm việc vài tháng, tối nay tới đây gặp Ngọc Thy là muốn nhờ nàng nói một tiếng với ông chủ nhưng thấy có mặt của Kiển, Thông cảm thấy có chút ngại ngùng.– “Nói tới đâu rồi… Ờ phải… Hôm nay tui có nghe chuyện Đức Lập mở công ty mới nên cần rất nhiều người làm việc. Các người cũng biết rồi đó, hai đứa con của tui làm việc ở Bình Dương, lễ lộc, ngày Tết mới về một lần xong rồi lại đi cho nên bà nhà tui nói có thể nào nhờ Ngoc Thy, Ngọc Thơ nói giúp dùm vài câu với ông chủ để chúng có việc làm ở quê nhà… Aiz… Tui bây giờ đã nghỉ hưu, hai vợ chồng có thể hủ hỉ với mấy đứa cháu nội ngoại…” Huỳnh văn Kiển nói một hơi, cầm ly rượu để uống, khà một cái, giọng nói có chút thê lương.

Trước kia tuy là Chủ tịch xả nhưng không chịu cúi lòn kết bè kết phái với bọn người Thái Hữu Cơ, Nguyễn Thông nên hai người con vì vậy mà bị liên lụy. Bây giờ tình hình đã khác nhưng vì đã nghỉ hưu, sợ “người đi trà lạnh” nên hôm nay tới đây nhờ cậy Ngọc Thy, không tình là cầu cạnh, coi như là “người nhà” giúp đỡ với nhau nên ông không ngại.

– “Đức Lập mở công ty mới? Có chuyện này hả Đương?” Thị Hoa chưng hửng, nhìn thằng rể và hai đứa con gái có chút oán giận Tin khủng vậy mà không nói cho bà biết, để người ngoài nói ra, thật là mất mặt.– “Anh Đương có nói, con cũng có nghe sơ qua tin đồn, định nấu nướng xong lúc cả nhà ngồi ăn cơm rồi nói” Ngọc Thy mỉm cười nói.– “Ậy… Cũng vậy thôi mà Trước hay sau đâu có gì quan trọng chứ, bà thật là. Thy, con coi có giúp gì được cho Bác Kiển không” Bùi Minh Thế khề khà.– “Cháu sẽ chuyển lời với lãnh đạo Anh Mạnh và chị Mai đều là người có bằng cấp, nếu công ty đang cần người, chắc không có vấn đề gì đâu ” Trước mặt Đương, Ngọc Thy trả lời rất bài bản. Trong lòng thầm nghỉ, bác Kiển là người ân đối với gia đinh nàng, hơn nữa hai người con đều có trinh độ đại học, thuộc loại tầng lớp trí thức, Đức Lập đang cần người, có vấn đề gì chứ? Hắn dám nói “không”, nàng sẻ cắt cu hắn.– “Được vậy thì tốt quá… Ngọc Thy, cảm ơn cháu…”Kiển cảm động…– “Cảm ơn cái gì chứ anh Kiển… Nhà anh với nhà tui không cần phải khách sáo như vậy… Nhớ lúc trước không có anh tương trợ hai chị em nó làm sao có ngày hôm nay… Nếu nói câu cảm ơn. Nhà họ Bùi tui nợ anh quá nhiều anh Kiển… Nà, uống…” Bùi Minh Thế nâng ly, câu vừa rồi nói ra chính là câu nói từ tận đáy lòng.– “Phải phải… Nà, uống…”Nghe lời nói của người bạn già, Kiển cảm động nâng ly nốc cạn… Đưa tay chùi mép, bóc miếng khô cá thiều nhai nhồm nhoàm, mọi người đều cầm ly lên, bầu không khí vô cùng thân mật.– “Ờ… Sao nay rảnh rỗi vậy Thông?” Bùi Minh Thế quay sang Thông, ân cần hỏi han…– “Hi hi… Cháu cũng như Bác Kiển thôi, qua đây là có chuyện muốn nhờ Ngọc Thy nói một tiếng, nếu được thì tốt quá.” Thấy Bác Kiển không ngại ngùng, Thông cũng chẳng chút do dự nói ý định của mình.– “Chuyện gì vậy anh Thông, nói đi… giúp anh được em giúp liền…” Ngọc Thy mỉm cười dễ dãi… Bên cạnh cặp vợ chồng già Thế, Hoa thầm hãnh diện. Đương thì lo lắng, trong buổi họp, Phó Loan có nói ai cũng qua bên Canada thì chuyện ở đây ai làm, nếu bà xã mình lên tiếng cho Thông vậy mình thì sao?– “Hi hi… Em nói dùm 1 tiếng chắc là được mà, có liên quan tới công ty mới, anh muốn qua Canada làm việc vài tháng để kiếm chút tiền mua cho xe cho hai đứa con… Chúng nó lớn hết rồi mà cứ đi xe đạp cà tàng…” Thông mỉm cười, phân bua.– “Đi Canada làm việc?” Hai chị em Thy, Thơ nhìn nhau, vợ chồng già Thế Hoa, Kiển cũng chưng hửng, không hiểu ất giáp gì hết… Sao bỗng dưng có chuyện qua Canada làm việc vài tháng để kiếm tiền mua xe? Chuyện gì đây?– “Hả… Anh Đương chưa nói với chị hả?”Thông sửng sốt, trưa hôm nay, ngay sau khi buổi họp. Thấy Đương im lặng, không nói gì, tưởng bạn mình không quan tâm, cũng phải mà, vợ làm Chánh văn Phòng, bản thân được trọng dụng ở Đức Lập, lương mấy chục triệu một tháng, rất khá giả không quan tâm là phải trong khi mình chỉ có 1 đầu lương, hai đứa con sắp vào đại học, nghỉ vậy nên Thông liền nhờ Đương “đánh tiếng” với Ngọc Thy chuyện mình muốn đi Canada trước, để chiều tối mình qua nhà nói chuyện sau như vậy dễ dàng hơn nhiều. Nhưng không ngờ Ngọc Thy chưa biết gì… Sau một vài giây, Thông chợt hiểu, thì ra Đương này muốn đi… Thông thầm than, nếu biết như vậy, mình mở miệng làm gì, thằng Đương này, aiz… thật làm mình khó xử… Bởi vậy không biết nói gì nữa.– “Anh Thông… Xin lỗi nha, tui quên, bây giờ anh nói đi.” Đương mỉm cười ra vẻ áy náy… Thật ra đang tìm cách nói với Ngọc Thy để nàng đánh tiếng để mình đi nhưng chưa kịp nói thì Thông đã tới.– “Ậy… Cũng không có gì quan trọng, nà… bác Thế, bác Kiển, anh Đương… mình Zdô…” Hiểu chuyện, làm ra vẻ không có gì, Thông nâng ly.– “Cái thằng Thông này… Bác biết mày từ lúc ba mày còn sống, có chuyện gì nói ra nghe thử…” Bùi Minh Thế nhíu mày.– “Phải đó anh Thông… Nói ra coi em có giúp được gì không…” Ngọc Thy khuyến khích.– “Cũng không có gì quan trọng… Là như vầy…” Thông đem chuyện tuyển người qua Canada làm việc 6 tháng dè xẻn tằn tiện thì kiếm được gần 200 Triệu, đó là chưa tính tiền lương khiến mọi người trợn mắt há mồm, hèn chi Thông hăng hái như vậy. Cái này so với xuất khẩu lao động thì “ngon” hơn nhiều. Được xuất khẩu lao động qua bên Hàn Quốc, Nhật, hay Đụ bà Đụ Bay gì đó (Dubai) là hãnh diện lắm rồi, đi vài năm về nước sẻ có chút đỉnh làm vốn nhưng làm đầu tắt mặt tối, làm chết con đỉ mẹ luôn, nhất là ở Nhật… Cái này là qua Canada, học việc xong rồi đem việc về xứ… Như vậy đâu có phải là làm? Phè thấy mẹ đi á, nếu tiết kiệm, vài tháng sau có thể bỏ túi 200 triệu… Má ơi, sao có chuyện tốt như vậy?– “Thật là có chuyện này hả Đương? Sao ba không nghe con nói gì vậy?” Thế cau mặt, nhìn Đương, Ngọc Thy khẽ nhíu mày, nàng hoàn toàn không biết chuyện này, chỉ biết hắn sắp mở thêm công ty mới, chuyện tuyển người qua Canada thì Đương tuyệt đối không đề cập tới.– “Khụ… khụ… khụ… Con thấy không quan trọng…” Biết bà xả nhìn ra tim đen của mình… Đương ngượng ngùng giả lả, nói bừa.

Đương không nói thì thôi nhưng khi mở miệng, mọi người liền nhìn ra là có vấn đề, được đi Canada làm việc là điều không phải ai cũng có dịp may này, hơn nửa, chưa kể tiền lương, tằn tiện tiền ăn uống, có thể kiếm được gần 200 triệu vậy mà nói không quan trọng thiệt khó mà tin được. Chuyện này chỉ có thể giải thích là chinh bản thân mình rất muốn dành lấy cơ hội thay vì để Thông đi.

– “Ha ha… Thử thời vận thôi, nếu được thì coi như được đi du lịch miễn phí… Cho nên tới làm phiền Ngọc Thy nhưng mà bây giờ nghỉ kỷ lại… Thôi đi… Bỏ bà xả ở nhà một mình không tốt lắm…” Thông mỉm cười.– “Cái gì thử thời vận chứ… Để em “recommend” anh với cậu ta cho. Được hay không thì em không dám bảo đảm… Hi hi, cái gì bỏ bà xả ở nhà 1 mình chứ, không phải ba tháng người nhà được qua thăm sao? Chừng đó chị Xuyến sẻ được đi du lịch miễn phí… đây là dịp hiếm có, hi hi ” Hiểu thâm ý của chồng, Ngọc Thy cảm thấy ngượng, liền phát tay hứa hẹn.– “Thôi…” Thông ngập ngừng.– “Thôi cái gì… Ngọc Thy nói đúng đó… Thông, tối ngày ở nhà ôm đít vợ làm sao khá được…” Bùi Minh Thế “thô tục” pha trò…– “Ông già kia… Có phải xỉn rồi hay không? Nghe chồng thô tục, Bà Hoa trừng mắt… “Ha ha hi hi…”Mọi người bật cười vui vẻ…– “Sorry anh Thông… Tui thật quên…” Đương ngượng ngùng giả lả… Ậy… Cái gì đâu mà sorry chứ… Nà… Uống…– “Má thiệt không hiểu, trước kia, Giang Hồng Ngọc thì không nói làm gì bây giờ tới con Thu Lan, con này có gì tốt chứ, trước kia là người của Nguyễn văn Đồng đó mà, sao lãnh đạo con lại tốt với nó dử ha… Hay là có tính hảo ngọt…” Giọng thị Hoa nửa nghi ngờ, nửa oán giận, hai đứa con gái mình là tay phải tay trái của lãnh đạo mà người nhà không được tốt như con Thu Lan, không những được việc làm lương khủng, chồng còn được ưu tiên chọn ra nước ngoài làm việc, để con rể bà và thằng Thông phải tranh nhau.

Hoa không nói thì thôi, Ngọc Thơ cũng đang nghi ngờ, có phải hắn vừa mắt Thu Lan? Nghỉ vậy nên trong lòng cảm thấy chua chua…

– “Ậy… Bà biết cái gì… Không được nói bậy…”Thấy vợ có chút lộng ngôn… Bùi Minh Thế nhíu mày gắt.– “Không phải đâu má… Đức Bí Tịch làm việc lúc nào cũng có lý do…”Không đợi chị mình, Ngọc Thơ vội vàng bênh vực lãnh đạo.– “Anh Kiển… Anh nghỉ sao?” Thấy Kiển ngồi gật gù, miệng cười ra dáng thâm tàng bất lộ, Bùi Minh Thế thăm dò…– “Ha ha… Nói tới chuyện này thì nên bắt nguồn từ Mai văn Trường… Các người chắc còn nhớ bộ ba Mai Văn Trường, Nguyễn Thông, Thái Hữu Cơ chứ gì” Nói tới đây Kiển dừng lại, xé miếng khô cá thiều bỏ vào mồm nhai, cầm ly rượu đế nhấp, khà một cái ra vẻ khoái trá, chờ đợi “các em học sinh” trả lời…– “Chuyện này sao có thể quên được chứ, bọn họ toa rập với nhau làm khó Chủ tịch à không Bí Tịch Đức, bỏ qua thằng Thái hửu Cơ, tui ghét nhất là thằng Nguyễn Thông trở mặt như trở cờ… Hi hi, cũng may là trời cao có mắt, bây giờ mút mùa lệ thỉ trong khám…”Ánh mắt của Bùi Minh Thế lộ vẻ sung sướng khi nói đến chuyện Nguyễn Thông mục xương trong tù.

Tuy đã biết chuyện nhưng mọi người vẫn yên lặng chú ý lắng nghe hai người trưởng bối phân tích chuyện oai phong của Đức Bí tịch nhất hai chị em Ngọc Thy. Ngọc Thơ… Tóm lại, nếu không có hắn thì mọi người ở đây không có ngày hôm nay.

– “Vậy Mai văn Trường thì sao? Các người nhìn ra chưa… Hi hi, ở đây tui chỉ muốn nói cho các vị biết Đức Bí tịch rất biết thu phục nhân tâm… Không phải sao? Nà, tui về hưu, Vũ văn Minh được điều động tới làm Chủ tịch kiêm luôn Bí Thư của xả này… Vũ Văn Minh là ai? Trước kia không phải là Thư ký của Trưởng ban Đồng sao? Còn nửa nha, cha vợ của hắn, Văn Đường bây giờ thế chỗ của Mai Văn Trường… Chưa hết, Thư ký Khoa của Phó Chủ tịch Hoàng được điều động làm Bí Thư xã Bình Thành… Đây nói lên điều gì? Là thu phục lòng người đó…”Nói tới đây, Kiển ngừng lại, đảo mắt nhìn quanh, chờ mọi người “ngộ” ra huyền cơ.– “Chát”… Tui cũng nghỉ như vậy đó nên nói với bà xả tui hoài mà bả có hiểu đâu… Nhìn cách làm của Đức Bí tịch, tui biết đây là người này sẽ có ngày hóa rồng… Chờ coi đi… Không có mấy người hiểu được đâu. Anh Kiển đúng là tri kỷ… Nà… Dzô…” Bùi Minh Thế vỗ đùi, hai mắt bừng sáng, mặt đỏ như con gà chọi phấn khích cầm ly rượu đế mời Kiển cụng ly.– “Được được… uống” Kiển nâng ly… Đương, Thông đồng loạt nâng ly hưởng ứng…

Trần thị Hoa trợn mắt há mồm, thầm mắng “cha già mắc dịch, nói với mình hồi nào vậy cà…”nhưng trước mặt khách, không tiện phát tác, bà hậm hực làm thinh… Hai chị em Ngọc Thy, Ngọc Thư nhìn mẹ, cúi đầu cười trộm.

– “Khà…” Kiển đưa tay chùi mép… rung đùi nói tiếp.– Trưởng ban Đồng, Chánh văn Phòng Diệp, Phó Chủ Tịch Hoàng nay đã là chuyện của quá khứ nhưng người của họ vẫn còn, trong đó có không ít nhân tài, nếu dùng được thì tại sao không dùng chứ. Tôi tin tưởng không lâu nửa những người này sẽ không còn do dự nửa, tìm tới để cống hiến sức lực. Đức Bí tịch chính là ý này… Nói thật nha, lần đầu tiên thấy cậu ta, tôi vô cùng thất vọng nhưng bây giờ thì vô cùng kính phục… Nà… Ngọc Thy, Ngọc Thơ, Đương, Thông… Các người thật may mắn, thời buổi này khó có được lãnh đạo và ông chủ như vậy, cứ theo sát, cẩn trọng làm việc mai này tương lai sẽ rất sáng sủa… – Kiển bày tỏ lòng hâm mộ thầm ước ao cho hai đứa con nhà mình…– “Thơ… Khi nào cậu ấy về, nói ba má mời cậu ấy tới ăn bữa cơm…” Thị Hoa chợt buột miệng nói.– “Hi hi… Bà muốn đi Canada hả? Bà làm được cái gì chớ?” Minh Thế trêu vợ…– “Già dịch… đừng giả say rồi cà chớn nha… Cậu ta có ơn với nhà mình như vậy, lâu lâu mời người ta đến ăn cơm cũng được chứ hả?” Hoa quắc mắt mắng ông chồng già. Trong lòng thầm mắng chồng đồ ngu, biết người ta có ngày hóa rồng vậy mà chẳng hành động gì hết… Bà đang thầm nghỉ nhà mình có quan hệ tốt với Đức Bí tịch như vậy phải duy trì mối quan hệ này nhưng tốt cách mấy cũng không bằng người thân, liếc nhìn Ngọc Thơ… bà sực tỉnh… Phải ha… làm bé hay tình nhân thì có sao, con Ngọc Thy lấy thằng Đương có gì vẻ vang chứ? Nghỉ vậy trong đầu Hoa trù tính làm sao cho Ngọc Thơ gạo thổi thành cơm với Đức Bí tịch, nếu chuyện thành thì bà là má vợ của hắn rồi, đã thân lại càng thêm thân.– “Hi hi… Nói chơi thôi mà…” Thấy vợ nổi lửa, Bùi Minh Thế giả lả cười cầu tài…– “Sao lại là con chứ… Muốn mời thì để chị hai mời…” Trong lòng khoái tỉ tê, mặt ngoài Thơ ra vẻ “lãnh đạm”…– “Con nhỏ này, Đức Bí Tịch là lãnh đạo thân với nhà mình như vậy, tháng tới là sinh nhật của con, mời lãnh đạo tới coi như là người nhà cùng nhau ngồi xuống ăn bữa cơm có gì không được?” Hoa nghiêm mặt…– “Khụ… khụ… khụ…”Nghe vợ nói,”coi như là người nhà cùng nhau ngồi xuống ăn bữa cơm”Bùi Minh Thế hết hồn, ho khan vài tiếng để khỏa lấp… Kiển, Thông, Đương nhìn nhau chợt hiểu “huyền cơ”… Ngọc Thy cúi mặt giả điếc…– “Má à… Má nói gì đây…” Ngọc Thơ ngượng đỏ mặt.– Hả… Tui có nói gì sai sao? Hoa nhìn chồng hỏi…– “Không… Không có gì… Ăn cơm đi… hi hi. Anh Kiển. Mình zdô… Thông, Đương. Uống đi…” Minh Thế nâng ly…– He he… được được… Zdô…


Montreal…

Trong phòng khách của căn hộ chung cư cao cấp, hai mẹ con của Steven Võ đang tức giận, nhất là Steven Vũ, tưởng “thằng nhà quê cán ngố” bị hù dọa từ chức sẻ hoảng hốt mời mình ở lại nắm chức vụ ông Tổng không ngờ kết quả ngược lại, bị nó cho “đi tàu suốt”, vì chủ động từ chức nên một đồng tiền cạo gió cũng không có, rõ ràng mất cả chì lẩn chài. Còn đang chưa kịp tiêu hóa cơn tức giận thì chưa dừng ở đó hung tin “cha ruột” Vũ Tuấn Phong có ý định về Việt Nam an hưởng tuổi già nên rao bán nhà, và tất cả tài sản khiến gả lo sốt vó. Nguyên do là vì trên giấy tờ, Steven Vũ vẫn là con ruột của Vũ Tuấn Phong cho nên một khi lảo ngủm củ tỏi thì toàn bộ gia tài khoảng 20 Triệu đô sẻ rơi trên đầu gả mặc dù không có di chúc… nhưng bây giờ thật khó mà biết được. Steven Vũ sợ khi Vũ Tuấn Phong về VN, thằng kia lời ngon tiếng ngọt, Vũ Tuấn Phong nghe bùi tai làm di chúc cho nó? Mất luôn phần gia tài này, coi như gả trên răng dưới dái chẳng còn gì hết. Thà chết đi còn sướng hơn, gả vừa giận vừa sợ, không biết tại sao đến nông nổi này, trước kia với thân phận là con trai độc nhất của nhà họ Vũ, hưởng trọn gia tài của chú, thím, bây giờ cả họ Vũ cũng không phải, thân phận như cục cứt trôi sông. Nói tóm lại, nghỉ mình có thể mất hết khiến Steven Vủ tức đến nổi choáng váng mặt mày, giận muốn hôn mê bất tỉnh. Vì vậy tìm đến Kim Tuyến, mẹ gả để tìm cách cứu vãn tinh thế.

– “Thằng đó thiệt nói như vậy à? Má nghỉ không phải nó đâu, nó mà biết cái gì… chắc là ý của con Quế rồi… Hừ, con mụ này nhìn bề ngoài có vẻ hiền nhưng rất thâm, nó biết sắp chết nên kêu con Hoa về giúp thằng con nó… Đúng lúc con nộp đơn từ chức…” Nét mặt Kim Tuyến đanh lại, hai mắt lộ ánh hung quang.– “Cũng có thể là như vậy, hai vợ chồng họ qua Việt nam hơn hai tháng, Trịnh Toán về trước, mụ Hoa về sau trên cùng chuyến bay với tên kia nhưng có nguồn tin mụ Hoa và nó có xích mích lớn…”– “Xích mích? Xích mích gì?” Kim Tuyến gặng hỏi…– “Quan trọng sao? Má mau nghỉ cách đi”… Steven mất kiên nhẫn.– “Cách gì? Con người ta hưởng gia tài của người ta mình có thể làm gì được chứ? Nhưng mà…”Kim Tuyến cười âm hiểm…– “Nhưng mà cái gì?”Biết mẹ mình có cách, Steven mừng rơn, hỏi tới.– “Nó là Chủ tịch huyện gì đó phải không? Vậy thì dễ thôi. Mình bắt tay từ chỗ này… Con quên rồi à, có lần má nói ba ruột con có người anh làm Thứ Trưởng Bộ gì đó. Má không rành lắm nhưng là một người có quyền lực… Một tên Chủ Tịch huyện nho nhỏ thôi mà…” Nói tới đây, Kim Tuyến búng tay một cái… ý nói quá dễ dàng.– “Ậy… Không được, nhờ người khác dùng quyền lực hạ nó như vậy đâu có hay ho gì… Phải đích tay con làm mới có ý nghĩa…” Steven phản đối, trong đầu thầm nghỉ phải nhờ đến quyền lực của người khác để hạ đối thủ tuy nhanh gọn nhưng mai này, bạn bè biết được thật là mất mặt nhất là đối thủ là một tên nhà quê. Đáng để mình làm vậy à?– Có chí khí… Vậy con tính làm gì? Nói má nghe thử.– Chưa biết, nhưng con muốn về Việt Nam phát triển… Má nghỉ sao?– Phát triển? Tốt nhưng không dễ đâu, phải có quan hệ rộng rãi mới được…– “Ụa… Không phải má nói con có người bác là Thứ Trưởng gì đó sao?” Steve mỉm cười.– Thằng mắc dịch, sao nói không nhờ người ta… Tưởng con có chí khí lắm… Hi hi…– “Ậy… má hiểu lầm rồi, nhờ quan hệ làm ăn và nhờ quan hệ để tiêu diệt người khác là hai chuyện khác nhau… Hừ… Con sẻ tự tay làm cho nó phá sản, mất hết.” Mặt Steven trở nên lạnh lùng, đầy sát khí.– “Tốt… má đi với con, về bển một thời gian coi như thạy đổi không khí… Luôn tiện để coi con làm cho nó sập tiệm cho vui… Không biết con mụ Quế có còn sống để thấy hay là không nhưng không sao, thằng già Vũ Tuấn Phong thấy cũng được rồi…”Nói tới đây, ánh mắt Kim Tuyến cũng lóe lên những tia ác độc…


Qua Canada thuần tý để hợp thức hóa việc mình hưởng gia tài, chuyện thành lập công ty mới chỉ là tình định của mình lại có nhiều chuyện lùm xùm như vậy.

Hôm nay. Sau khi ăn sáng Tú Nhi, Thụy Vũ, Tuyết, Yến đến Sources để làm việc, hắn cùng Trang Luật sư xuống Quebec để chào hỏi đám nhân viên ở đây, cho họ biết ông chủ mới. Không có hắn, Nancy, song Kiều, Nhung cùng các bà bầu lười biếng đi ra ngoài, muốn tận dụng thời gian phơi nắng, thư giãn bên cạnh hồ bơi. Thêm một ngày nửa là hắn rảnh rồi, lúc đó đi chơi cũng không muộn. Tuy ngồi trên máy bay riêng nhưng cả một đoạn đường dài, nghỉ ngơi thì ít, vui đùa thì nhiều cho nên lợi dụng thời gian hắn bận, nghỉ dưỡng sức cho nhiều trước đã… Đám Hồng Phượng, song Nhả, Thanh Thanh, Phương Linh, Thanh Tình cùng 3 tiểu la lỵ tràn trề sức lực được Nhàn, Tâm, Mỹ Kiều, Ngọc Lan, Thanh Nhã làm “Thủ lãnh” và Vero làm hướng đạo dạo chơi khắp Montreal, chủ yếu là mua sắm… Không phải Made in USA, Italy hoặc England hay France hoặc Germany thì quên đi, một nửa vòng trái đất bay qua đây không phải để mua Made in Tàu khựa…

Các tiểu la lỵ tha hồ mua sắm, không tiếc tiền, thích là mua khi trả tiền thì đã có các đàn chị lấy thẻ tín dụng ra “quẹt”… Ậy nói cho cùng, cũng là tiền của anh Đức thôi mà… hi hi. Hơn nửa Chị Nancy không phải đã nói rồi sao, cứ để các em ấy mua.

Chuyện gì chứ liên quan đến chuyện tiền bạc, Đức tổng hào sảng lắm, tiền bạc kiếm được để xài chứ chẳng lẽ để đếm cho vui à? Bởi vậy các nàng ai cũng được cấp thẻ tín dụng không giới hạn, muốn “quẹt” bao nhiêu cũng được, ngay cả khi mua chiếc Mercedes đời mới cũng không thành vấn đề cho nên các tiểu la lỵ muốn mua cái gì có hề hấn gì chứ vero thì vô cùng hâm mộ, trợn mắt há mồm… Wow… Sang dử vậy ta. Được cái là đám người này chịu chơi lắm cứ hỏi nàng thích cái gì, tự nhiên đi, không cần ngại đâu. Coi như là quà gặp mặt của anh Đức đi nha, chị Vero… Hi hi…

Vero lúc đầu cũng ngại lắm, sao có thể xài tiền của người ta được chứ nhưng bị các tiểu la lỵ bỏ nhỏ rù quến riết rồi cũng thấy xiêu lòng, hi hi… Nghỉ cũng phải ha, nghe Dì Trang nói bên Việt Nam hắn là đại gia, tiền rừng bạc biển, bây giờ còn được hưởng gia tài của mẹ, đã giàu càng giàu, một chút quà cho mình thôi mà, nói theo người Việt Nam là ba bò chín trâu mất một vài cọng lông thôi, có đáng gì chứ. Tuy vậy Vero cũng không quá đáng, cái nào thật sự thích mới “mua”… Như vậy là nhân đạo lắm rồi… Hi hi. Ây da… Cái tên này hào sảng thiệt đó chứ, nhìn đám phụ nữ của hắn tiêu xài thì biết rồi… Vero hâm mộ…

“Achoum…” Đang thả hồn trên ghế bên cạnh, Đức bổng nhảy mũi…

– “À tes souhaits”… Ở vị trí lái xe, Trang mỉm cười, mắt vẫn nhìn đăm đăm phía trước.– Hả… Cái gì?– “Hi hi… Bên tiếng Anh có nghĩa là “God bless you”… Khi người nào đó nhảy mũi, người Pháp nói “À tes souhaits” còn người Anh, Mỹ nói “God bless you”… Cậu hỏi tại sao thì tôi không biết nhưng theo thông tục là vậy…” Trang mỉm cười giải thích…– Vậy à… Hi hi… Tôi sống ở VN từ nhỏ, đây là lần đầu tiên xuất ngoại, phong tục người Mỹ hay Anh, Pháp thì mù tịt, tiếng Mỹ biết lỏm bõm, ba trật ba vuột, tiếng Pháp thì trớt quớt… Hi hi… Mấy ngày nay mới vừa học được vài câu… Theo người việt, khi nhảy mũi thường thì chúng tôi nói có ai đang nhắc hay nghỉ tới mình…– “Tôi biết…”Trang cảm thấy tên này thật thà, không “nổ”, huênh hoang như một số người khác từ Việt nam qua đây mà nàng đã từng gặp.– “À nè… Còn bao lâu mới tới Quebec vậy? Sao tôi thấy ít xe quá ha… Còn nửa, lúc nảy khi còn trong thanh phố, tôi thấy trước của nhà nào cũng có ba cái thùng xanh, nâu, đen… là cái gì vậy…” Đức hiếu kỳ, chẳng lẽ là thùng rác? Nếu là thùng rác thì có cần tới 3 thùng to chà bá như vậy không?– Mình mới vừa ra khỏi Montreal thôi, cứ theo con đường cao tốc 40 Est này khoảng 2 tiếng rưỡi thì sẽ tới Quebec… Từ Montreal đi Quebec có 2 cách. Một là 40 Est này, 2 là 20 Est… Đi đường 20 Est thì nhiều xe cộ lưu thông hơn nhưng tôi thích đi con đường 40 Est này, ít xe hơn nhiều… Ờ quên nữa, mấy cái thùng mà cậu nói đó hả, hi hi… để phân biệt ba loại rác, loại tái chế như bao nilon, chai nhựa, đồ plastic thì bỏ vào thùng xanh, thức ăn thừa thì bô vào thùng màu nâu, không phải rác tái chế cũng không phải thức ăn thừa thì bỏ vào thùng đen… Mục đích là để bảo vệ môi trường… – Trang ngắn gọn giải thích.– “Ngăn nắp như vậy à… Phải nghiên cứu mới được.” Đức hâm mộ… Trong đầu chợt nảy ra ý tưởng khi trở về hay là áp dụng lấy thí điểm làm thử?– “Nghiên cứu? Bên đó không phải như vậy sao?” Trang thắc mắc.– Hi Hi… Nước còn nghèo mà nhưng có lẽ không lâu đâu… Tôi định nghiên cứu 1 chút, tôi thấy đầu tư trong lĩnh vực này có thể kiếm được tiền…– Hi hi… Tôi thấy cậu giống thương nhân hơn là Chủ tịch huyện… Cậu nói đúng đó. Nếu có vốn xây một nhà máy xử lý rác thải quy mô thì sẽ kiếm được tiền lại có thể làm cho môi trường sạch sẽ… Một công hai chuyện.– “Cảm ơn nhiều Luật Sư Trang, cô vừa cho tôi một ý tưởng hết xẩy…” Đức đưa ngón tay cái… Trong đầu nhất quyết sau khi trở về nhất định sẽ tiến hành chuyện này…– “Hả? Cậu nói thiệt à?” Trang sửng sốt, tưởng hắn trò chuyện cho qua thời giờ, ai dè hắn có ý định làm thiệt.– Dĩ nhiên rồi, tôi rất có hứng thú với việc đầu tư ít phong hiểm mà kiếm được tiền hi hi…– Ít phong hiểm?– Đúng vậy, ít phong hiểm… Nà, nhà nào lại không có rác thải, tôi xây nhà máy xử lý, có rác là tôi có tiền… Có phải không? Hi hi…– Phải ha… Cậu thông minh thiệt… Còn hứng thú với cái gì nữa không, nói đi biết đâu tôi có thể giúp được…– Thiệt?– Sure… Nếu giúp được tôi không ngại đâu… Hi hi.– “Hi hi… Hôm kia cô có nói qua chuyện “One night stand”… Nói thêm chút nghe chơi.” Đang ngồi ngã ngửa, Đức kéo ghế ngồi xổng dậy, nét mặt rất hăm hở.– “Cậu nha… Tôi là bạn của chị Quế đó…” Trang lườm… Thầm nghỉ “tên này nhỏ hơn mình, mới vừa khen hắn thông minh” thì hắn tưởng mình ngu hay sao ý, dụ mình nói chuyện “One night stand” cho hắn nghe, nói 1 hồi thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra… Nói thì nói vậy chứ nàng cũng đang xốn xang khi nghỉ tới tối hôm đó, rõ ràng hắn nhân cơ hội để đụng chạm nàng, cái tên mắc dịch.– “Có liên quan gì chứ?” Đức ra vẻ “ngây thơ cụ”, kinh nghiệm quá nhiều với phụ nữ tầm cỡ Trang, nhìn ánh mắt lườm mình hắn thừa biết lòng nàng đang hứng tình nhưng mặt ngoài ra vẻ chính chuyên đạo mạo…– “Cậu nha, thật là gian manh, bữa đó tưởng tôi say không biết sao cậu lợi dụng thời cơ chiếm tiện nghi đụng chạm sờ tôi…”Trang lại “lườm”…– “Thì ra có người giả say cố ý để tôi đột nhập… OMG… Thì ra tôi bị trúng kế của Dì…” Đức ra vẻ “sửng sốt”… Đồng thời chồm qua đặt tay lên đùi nàng, bắt đầu vuốt ve.– “Hi hi… Đừng chộn rộn mà… Đang lái xe…” Miệng nói nhưng hai tay để trên vô – lăng, nhìn thấy xa xa, bên lề đường có tấm biển “Tim Hortons 5 Km Sortie 72…” Trang đạp mạnh chân ga, chiếc xe lao vùn vụt cùng lúc hơi thở nàng bắt đầu nặng dần. Thầm nghỉ bụng “đừng làm tôi thất vọng nha”…

Thật ra giữa nàng và hắn khó mà biết được ai trúng kế ai, thuộc tuýp người không thích bị ràng buộc, không thích con cái, thấy hợp với ai thì cặp với người đó một thời gian, vui thì tiếp tục, buồn thì bye bye… Thấy hắn còn trẻ mà nhiều đàn bà bao quanh, có người có con có người “ểnh bụng”, Trang thấy chỉ có 1 khả năng là hắn rất mạnh về chuyện đó cho nên tò mò muốn thử cho biết. Vì vậy từ Montreal xuống Quebec, thay vì chọn cao tốc 20 Est nhiều xe đi lại vô cùng náo nhiệt, nàng chọn 40 Est để đi, vì con đường này ít xe cộ qua lại hơn nửa có những chỗ nghỉ chân vô cùng lý tưởng, chẳng ai quấy rầy. Trên đường đi, nàng suy nghỉ làm sao dụ dỗ hắn thì hắn khơi mào, đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh.

Đức thì nghe nói đàn bà phụ nữ ở Âu Mỹ rất là phóng khoáng, thuở còn mắt rình thím ba tắm, tay sục cặc, hắn đã từng la cà ở các hàng quán, nghe đám già dê kể con gái da trắng xứ Âu Mỹ tầm 13, 14 đã biết lấy cặc đàn ông làm bàn chải đánh răng rồi cho nên trong lòng hâm mộ, nghỉ bụng 1 ngày nào đó, nếu có dịp thử qua cho biết. Trang Luật sư này sinh trưởng ở đây, tuy là “vàng” nhưng cũng có thể coi như là “trắng” rồi, vậy thì thử coi sao, có phải thiệt như vậy? Bởi vậy chẳng ngần ngại chút nào buông lời ỡm ờ ướm thử bằng cách muốn nghe chuyện “one night stand”. Nếu Trang chuẩn mực nghiêm túc thánh thiện thì sẽ phản ứng dữ dội… Nhưng đúng như hắn nghỉ, nàng “lườm” miệng cười chúm chím cho nên hắn làm tới…

“Két”… Bàn tay của hắn khiến Trang vô cùng khó chịu, thắng xe dưới tàng cây phong rậm rạp, nàng kéo ghế ngã ngửa người ra… Tay hung hăng muốn khám phá giữa hai đũng quần hắn…

– “Để tôi coi cậu được bao nhiêu cân lượng mà chộn rộn như vậy… Thấy cậu hăng máu, Dì Trang cho cậu cơ hội… Đừng làm Dì cụt hứng nha… OMG…”

Phẹc mơ tuya quần vừa được kéo xuống, thò tay định kéo ra, vừa chạm tới, trong lòng chấn kinh, lần đầu tiên trong đời nàng thấy hung khí khủng khiếp như vậy.

– “Hi hi… Sao hả…”Đức nhổm người lên, kéo quần ra quá đùi… Cặc hắn ngẩng cao, cái đầu tim tím bóng loáng đong đưa qua lại. Trang sửng sốt, ngây người nhìn đến nỗi thất thần.– “Hi hi… Không phải chỉ có bề ngoài đâu… Nhìn hoài vậy? Muốn biết bao nhiêu cân lượng hả? Dễ thôi… Nà…” Đức ấn đầu Trang…– “Khoan đã… Có thiệt mới nói nha, đừng làm phách, để coi cậu trấn trụ được bao lâu, đừng làm tôi mất hứng đó…”Trang mỉm cười lẳng lơ, gương mặt này hoàn toàn khác với gương mặt lúc nàng đang họp.– Hi hi… bảo đảm không làm Dì thất vọng…– “Thiệt sao… Vậy thì phải thử mới biết… được 5 phút coi như là cậu giỏi…” Liếm môi, nàng cúi xuống há miệng ngậm vào…– “Không tệ… Không tệ… Sâu vô một chút… Yên chí đi… khi nào mỏi miệng thì nghỉ… hihi…” Ngả người ra sau, hai mắt lim dim, tay hắn luồn vào trong cổ áo T – Shirt của nàng, nhồi bóp… Phía dưới, Trang hì hục trổ tài bú liếm, nghe hắn nói “mỏi miệng thì nghỉ”, nàng tức giận quyết cho hắn không thể trấn trụ quá 5 phút…


============================================================
Chapter 6
============================================================

– Oh… Oh my God… Trang rú lên từng cơn như điên dại… Trên chiếc ghế, ngồi đối diện, hai chân dang ra hình chữ “V” không ngừng di chuyển mông tới, lui, xoay tròn, tay nàng kéo đầu hắn áp sát vào ngực nàng, hắn vừa bú vừa bóp cặp vú săn chắc, phía dưới không ngừng hẩy lên để đâm sâu vào hơn, chiếc xe không ngừng rung chuyển dưới tàng cây lá phong mát mẻ…– “Ah… Đau…” Bất thình lình, Trang phê quá không kìm được nên “đớp” hắn một miếng ngay vai, đau thấu trời xanh, Đức la lên.– “Hi hi. Sorry, tại cậu hi hi…” Trang cười lỏn lẻn, nhếch mông lên liền có tiếng “ót” một cái, nét mặt nàng đây sung sướng, thỏa mãn…– “Khoan… Chưa mà… Dì phải giải quyết cái này chứ” Đức chỉ hung khí của mình còn đang hung hăng vì bỗng dưng chơ vơ trong không khí, hang sâu lầy lội bị mất đi rồi.– “Thôi, tạm ngưng, nếu không tới trễ, kỳ lắm…”Cậu là ông chủ, họp lần đầu tiên tới trễ thì không nên… hi hi…”Trang cười bẽn lẽn lấy lý do vụng về nhưng nghe hợp lý…

“Cuộc chiến” bất thình lình kéo dài hơn nửa giờ, muốn hắn “phun” Trang trổ tài bú liếm mút, cặp vú nàng bị hắn nhồi tơi tả, miệng nàng mỏi nhừ mà hắn vẫn trơ trơ lại còn “dã man” hơn bao giờ hết, đút sâu vào tận cổ họng nhấn mạnh khiến nàng mấy lần suýt bị chết ngộp, nàng liền thay đổi chiến thuật ngồi lên cưỡi, làm đủ trò, hắn vẫn bình chân như vại… Trang mừng rỡ, gặp được của quý rồi, tiếc là hắn ở Việt Nam nếu hắn ở Montreal này thì hay biết mấy.

– “Thôi được,”tha” cho lần này, lần sau sẻ cho Dì lên cả trăm tầng mây luôn, ây da… đau quá…” Nhổm người kéo quần lên, mặt nhăn nhó, hắn ôm vai, nơi bị cắn mạnh.– “Được mà… Không phải bận rộn với đám “harem” (hậu cung) của cậu sao… Hi hi nhưng mà nếu cậu có thời giờ thì cậu muốn sao Dì cũng chìu… ” Trang liếm mép, mỉm cười lẳng lơ… Nhổm mông, mặc lại quần lót, nhìn vô gương chiếu hậu, tu chỉnh lại son môi… Xong, đề máy xe.– Không vô mua cà phê?– Ậy… Lát nữa đi, trễ rồi… Cậu muốn uống hả?– Hi hi… Nói chơi thôi, thì ra Dì có âm mưu trước… Dì nha, dử thiệt…– “Là cậu tấn công trước mà quên rồi sao… Cậu bạo thiệt, tôi là bạn của má cậu vậy mà cũng dám… Không sợ tôi la làng à…”Đạp ga, chiếc xe từ từ lăn bánh, Trang lườm.– “La làng… Hi hi, nhìn tướng Dì thì biết là như nắng hạn đang chờ cơn mưa… Nà, có bao giờ tay ba tay bốn chưa? Nếu Dì có hứng thú thì về VN chơi một chuyến, tôi có mấy người bạn giới thiệu cho Dì quen, cùng chơi chung… bảo đảm sẻ hài lòng” Đức gạ… Nếu Trang về VN một chuyến, hắn sẻ để nàng nhập bọn với Chủ tịch Diểm, Bí Thư Lệ, Trưởng Ban Hằng, bà nào bên ngoài nhìn rất đạo mạo nhưng bên trong đều là “dấm chua”… Không gặp nhau chung vui thì thiệt uổng phí đời người.– “Vậy sao?” Trang sửng sốt, không ngờ thằng con chị Quế ngầu thiệt, cũng phải, hắn dai như đỉa, mạnh như trâu ai mà chịu cho nổi, hèn chi có cả đám đàn bà đi theo phục vụ nhưng mà hình như cũng chưa làm thỏa mãn hắn. Tên này dâm hết biết ngay lúc này chuông di động của Đức kêu inh ỏi, nhìn màn hình, Đức hết hồn, là Thủy gọi tới, đây là tình huống hắn sợ nhất, chỉ tại bởi dám “đớp” luôn cả mẹ lẫn con. Không nghe không được, bởi vậy bất đắc dĩ bắt máy, giọng yếu xìu, không gian trong xe chật hẹp, hắn lí nhí vì sợ Trang nghe…– Thím ba…– “Chuyện với Hồng Phượng… Xảy ra từ hồi nào…” Trong di động Thủy hét… Sở dĩ nàng không đi Canada là vì giận, nàng không thể tưởng tượng được cả hai mẹ con nàng đều ngả trong vòng tay hắn, nàng chờ hắn gọi để giải thích nhưng đã mấy ngày rồi hắn cứ im lìm khiến nàng nóng run, không chịu được nên cầm máy gọi quyết hỏi cho ra lẻ.– “Chuyện dài lắm, mai mốt về giải thích sau ha…” Đức nói như muỗi kêu vì sợ Trang nghe được…– Tại sao bây giờ nói không được? – Thủy la lớn…– “Bây giờ đang họp… Để người ta nghe kỳ lắm… Có má và dì Út ở đây, còn có nhiều người khác…” Đức đem Nhàn, Tâm ra đỡ đạn, được tới đâu hay tới đó, mai mốt về gặp mặt thì dễ hơn nhiều.– “Vậy được… Để mai mốt. Liệu hồn đó… Chuyện này chưa yên đâu” Thủy hăm dọa… Tuy đang nóng giận nhưng nàng rất biết lý lẻ, sợ Nhàn, Tâm nghe được, vội vã cúp máy… Chuyện gì chứ quan hệ của nàng và hắn trong bóng tối, không thể để ra ngoài ánh sáng được.

Tạm yên, Đức thở phào… Aiz… thật là đau đầu a… Chết mẹ rồi, phải nghỉ cách mới được, hắn biết tuy Thủy la lối như vậy nhưng khi mặt đối mặt, năn nỉ ỉ ôi cộng thêm hôn hít sờ bóp chắc sẻ êm xuôi… Dù sao cũng lỡ rồi, nàng đã có con với hắn thì phải đành chịu vậy thôi.

– “Xin lỗi nha… Nói lớn quá nên tôi nghe được hết… Wow… Cậu nha… Hồng Phượng là con gái của thím ba cậu à… Như vậy… Hi hi… Cậu thật là…” Trang không làm bộ làm tịch chút nào, nói thẳng với giọng điệu trêu chọc… vừa rồi văng vẳng nghe giọng điệu của “Thím Ba” nên Trang đoán ra được. Nàng thầm nghỉ “có lý nào thím mà nói chuyện với cháu chồng như vậy chứ ” trừ phi… Trang hết hồn, không ngờ tên này bậy bạ tới như vậy, ba chị em Nancy, ba chị em Mỷ Chi hoa thơm đánh cả cụm thì hiếm nhưng nghe cũng được, cái này hai mẹ con hắn quơ hết thì đúng là trên đời không có mấy ai…– “Chỉ là tai nạn thôi… Nà… đừng làm “bà tám” nha…” Biết giấu cũng không được, giọng Đức yếu xìu, có chút khẩn cầu.– “Hi hi… Yên chí đi, Quỳnh Trang này không phải là người lê đôi mách… ừ, lúc nảy cậu nói chuyện tay ba tay bốn, tôi không tin lắm, hihi, tưởng cậu nổ cho oai, bây giờ thì tin rồi… Cậu dâm như vậy, ai chịu nổi cậu chứ, phải hợp sức…” Tuy đang lái xe. Mắt nhìn phía trước nhưng giọng điệu nàng đầy phong tình pha chút mùi dâm dật.– “Hi hi… Có câu này của Dì là được rồi, cảm ơn nhiều… Nà, trước tới giờ, có từng trải qua chưa vậy?”Nghe Trang hứa hẹn, tinh thần hắn trở lại phấn chấn…– “Tưởng ai cũng dâm và có khả năng như cậu sao? Cùng lúc với 2, 3 người… Trong phim thì có ngoài đời đây là lần đầu tôi nghe…” Trang lườm.– “Về bên đó chơi một lần thì sẽ biết thôi… hi hi…” Đức cười dâm, để chứng tỏ mình không “nổ”, hắn lấy di động ra bấm, đưa ngón tay lên miệng, ý nói Trang giữ yên lặng, Bí Thư Lệ, Chủ Tịch Diểm, Trưởng ban Mi, Chị Tư lúc nào cũng rậm rật hân hoan chào đón thành viên mới, như vậy mới vui, Trang luật sư này cũng thuộc loại dâm hết biết, sẻ dễ dàng nhập bọn.– “A lô… Là cậu à, mới vừa nói chuyện với Ngọc Lan xong… Sao hả, bên đó vui vẻ chứ… Khi nào về? Con Diểm hôm qua vừa mới nhắc, khi nào mình “họp mặt” nửa đây?” Giọng Lệ vui mừng khi hắn gọi…– “Xong chuyện thì về nhưng không lâu, tối đa là 2 tuần, khi về tới thì cứ như củ, lúc đó rất có thể giới thiệu 1 người để dì quen…”Nói tới đây Đức nháy mắt, nhìn Trang.– “Cậu quyết định đi, miễn sao kín miệng là được, cậu cũng biết đó, tôi là má của Ngọc Lan, coi như là má vợ của cậu vậy mà này nọ với cậu cho nên… xấu hổ lắm. Hi hi…” Miệng nói “xấu hổ” nhưng Lệ cười rúc rích… Trang văng vẳng nghe được tiếng cười rất lẳng lơ khiến nàng cảm nhận được người đàn bà này là “cao thủ” không kém mình.

… Mắt nhìn phía trước “chăm chú” lái xe nhưng vểnh tai, nghe giọng điệu của người đàn bà bên kia khiến nàng một lần nữa kinh hãi: “Trời đất ơi, tên này… Thím hắn và con gái bị hắn “xơi” là chuyện hy hữu không ngờ Ngọc Lan và mẹ cũng bị hắn “đớp”… Bất chợt nàng nhớ lại trong lúc tán gẫu với nhau, Thanh Nhả, hai chị em Đồng Giao, hai chị em Phương Linh, Thanh Tình, ba bầu Tâm Đoan có nói sơ qua về các bà mẹ của minh… OMG!!! Có thể nào? Sao lại không chứ? Mấy bà kia chắc cũng đang trong tuổi hồi xuân bảo đảm cũng không phải thứ hiền, gặp “đồ quý” như hắn, lửa gần rơm không chóng thì chầy cũng có hỏa hoạn… 100 phần trăm là như vậy rồi. Nghỉ tới đây, Trang nhớ lại nàng liếm tê đầu lưỡi, bú mỏi cả miệng, ngồi trên người hắn nhún nhảy vậy mà hắn trơ trơ “cùng tuế nguyệt” khiến bây giờ phía dưới của nàng rêm hết nhưng đồng thời cũng thấy mê tít thò lò. Đồ quý như vậy không dễ tìm. Thầm nghỉ tiếc là hắn chỉ ở đây có hai tuần… Tâm tư chợt động, Trang suy nghỉ…

– “Hi hi. Dĩ nhiên rồi… À quên nữa, có chuyện này muốn nhờ Dì…”Khơi mào dọn đường như vậy đủ rồi, nếu Trang về VN chơi thì sẽ có dịp, bây giờ hắn đi vào chuyện chánh.– “Khách sáo vậy, bất cứ chuyện gì miễn đừng phạm pháp là được… nói đi…” Lệ dễ dãi hứa hẹn.– “Vậy thì cảm ơn trước, là như vậy… Bí Thư có thể hay không…”Đức đem chuyện lưu chuyển cán bộ nói ra…– “Không thành vấn đề… tôi sẽ bàn với Chủ Tịch Diểm…” Không cần suy nghỉ nhiều, Lệ nhanh chóng gật đầu. Trong lòng nàng cảm ơn hắn còn chưa hết, có lý nào hắn mang cho mình 1 cơ hội tốt như vậy mà lắc đầu không hợp tác chứ… Hoàng Ngọc Hải hiện nay là 1 trong tứ trụ của đỉnh cao quyền lực, nếu TBT lui về tuyến hai, khả năng Hoàng Ngọc Hải “đăng cơ” rất lớn cho nên Lệ sẽ không bỏ qua cơ hội này để tiến gần vòng tròn của ông ta và Hoàng Bích Trâm là bước đầu tiên. Còn nửa, Hoàng Bích Trâm còn trẻ như vậy mà đã là Bí Thư Tỉnh ủy rồi, cũng như Nancy bây giờ là Trung Tướng của Cục A03… Cả hai tương lai sẽ không lường được, chỉ cần nàng chứng tỏ là “bạn” thì tiền đồ nàng cũng sẽ sáng chói…– Có câu này của Dì thì tốt quá rồi… Tôi sẽ nói với Bích Trâm để hai người nói chuyện với nhau… Khi tôi về tới, mình “họp”… Hi hi…” Không đợi Lệ ừ hử, Đức cúp máy…– “Ai vậy?” Tuy đã nghe rõ và biết người vừa rồi là mẹ của Ngọc Lan nhưng Trang vờ vịt làm ra vẻ “ngay thơ cụ”…

… Nhìn nàng, hắn im lặng mỉm cười không nói một lời…

– “Nhìn tôi cười… Có gì không ổn sao?” Trang trừng mắt.– Hi hi… Biết rồi còn hỏi… Dì đóng kịch dở ẹt. Nãy giờ nghe hết tưởng tôi không biết sao…– “Gì chớ… Cậu nha… Kinh khủng thiệt, hai mẹ con quơ hết…” Bị hắn lật tẩy, Trang “phản pháo”.– “Nà…” Đức nghiêm mặt…– Được rồi… được rồi, chọc cậu chơi thôi, Hi hi… Quỳnh Trang này kín miệng lắm, yên chí đi…– “Vậy mới phải, mai mốt về VN chơi, tôi sẽ giới thiệu để các người quen biết nếu thích thì chơi chung, bảo đảm phê tới bến… Muốn tư thế nào cho phê tư thế đó… Hi hi” Kinh nghiệm với chị Tư Trưởng ban Mi, dì Hường, bí thư Lệ, Trưởng ban Hằng, Đức cười, nói chuyện sặc mùi dâm.– “Vậy sao? Ngồi nhìn được không?” Mặt Trang đỏ bừng không phải vì ngượng mà bị kích thích khi nghe hắn nói, tên này đúng là hiểu tâm lý đàn bà… Nàng không những thích kiểu cọ, mà còn thích nhìn người khác làm tinh trong mọi tư thế và nghe những lời dâm dâm như vầy.– Dĩ nhiên rồi… Hi hi… Biết Dì thích mà… Mai mốt về bển chơi sẻ cho Dì mở rộng tầm mắt…– “Vậy cậu làm với dì Hoa của cậu chưa?” Bỗng nhiên, Trang buột miệng hỏi…– “Ây… Sao lại nói vậy?” Đức sửng sốt…– “Hi hi… Tôi có mấy đứa bạn Tây, họ nói con Hoa cũng dữ dội lắm, biết cậu mạnh như vậy nó dễ gì chịu bỏ qua mà không thử cho biết chứ… Nó không coi cậu là cháu đâu… Mà cậu nha, má của bạn gái cũng không bỏ qua, con Hoa là Dì nhưng có khác biệt gì, tôi nói có đúng không” Trang nói với nét mặt, ánh mắt soi mói thăm dò, theo nàng biết, Giang Ngọc Hoa cũng rất dâm, phải chăng hắn “xơi” rồi mà làm bộ làm tịch.– Tôi với Giang Ngọc Hoa như nước với lửa… Dì không thấy sao?– Ai biết được có phải thiệt không… Nhắc tới mới nói nha, trong ngành này Giang Ngọc Hoa có kinh nghiệm không kém Steven đâu, nếu dùng được thì không nên bỏ qua, đừng hiểu lầm nha, tôi thấy sao nói vậy thôi.– “Sao nói không phải “bà Tám”? Lo lái xe đi… Hắn kéo ghế ngả người ra lấy hai tay gối đầu, mắt lim dim, bên trong “thằng em” vẫn còn cương cứng lại bị nhốt trong không gian chật hẹp nên Trang liếc thấy giữa hai chân hắn, độn lên một cục bự.

Ngay lúc này có tiếng reo, nhìn màn hình, là Thu gọi, Đức vội bắt máy…

– A lô…– “Nói chuyện được không?” Tiếng Thu ngập ngừng, nghe bé Trúc nói hai ngày nay anh Đức ban này bận rộn, nàng sợ chung quanh hắn có nhiều người thì thật không tiện.– “Chờ chút…” Hắn lấy tai nghe gắn vào tai…– Được rồi… Có gì quan trọng hả… Nói đi…– Vụ ly dị với ba con Trúc đã xong hết rồi… Ổng đã ký giấy, cũng nhờ chị Tiên và chị Sáu giúp nên mọi chuyện suôn sẻ…– “Chị Sáu nào vậy?”Đức ngạc nhiên… Cùng lúc này có bàn tay đưa qua chạm giữa hai đùi, Trang ranh mảnh, muốn “chọc” nên một tay trên vô lăng, một tay muốn sờ coi phản ứng của hắn như thế nào. Nàng chỉ muốn chọc phá cho vui thôi chứ muốn làm như vậy phải nghiêng người chồm qua một chút.

Vấn đề là hắn rất khoái mấy trò như vậy, nhưng đại đa số là hắn ở vị trí lái xe, các nàng chồm qua cúi đầu thổi “saxo” bài “tôi đưa em sang sông chiều mưa rơi âm thầm” mấy lần mấy lượt… Đàn bà vừa lái xe vừa sờ vuốt ve cặc mình thì chưa thử bao giờ, hoàn toàn mới mẻ cho nên khi Trang khơi mào, hắn kéo phẹc mơ tuya quần xuống, lôi “tiểu huynh đệ” ra ngoài đồng thời xích qua gần một chút để Trang thuận tay…

Trang rút tay nhưng hắn giữ lại, hai người giằng co một vài giây, rúc cục nàng cũng thôi kệ đi, nắm thân cặc hắn nhẹ nhàng sục lên sục xuống…

– “Chị Sáu là người vợ trước của Sáu Lạc, hiện giờ là bà nhỏ của Phó Chủ Tịch Tỉnh Sóc Trăng Trần Vĩnh Châu, chị Sáu có quen biết với Má Trúc và chị Tiên…” Sau một vài giây suy nghỉ, Thu ngắn gọn tóm tắt…– Vậy thì tốt quá…– “Dĩ nhiên rồi… Mai mốt về đây đừng quên mời chị Sáu ăn bữa cơm” Thu nhắc nhở.– Được mà… Cô quyết định đi. Xong rồi cho Đức biết…– “Vậy được. Còn nửa, cô giáo Mỹ Hạnh lại tới cùng với sui gia có cả con rể và con gái Bích Chiêu… Lần này mang quà còn nhiều hơn lần trước… Bây giờ tính sao đây, cô nói Đức không nhận quà nhưng họ ừ ừ, ngồi nói chuyện lúc đi về thì cố ý quên…”Thu phân bua, nàng thiệt hết cách.– “Vậy… Thôi kệ đi… Mở ra coi cái gì… À mà thôi, nếu là tiền thì không nhận, là cái khác thì cứ nhận, mai mốt gộp lại với bên chị Sáu gì đó, mời người ta ăn bữa cơm coi như cảm ơn…” Đoán ra cô giáo củ đã biết mình là ai nên muốn làm thân, Đức cũng hết cách, thôi kệ đi. Chẳng lẽ xua đuổi? Người ta sẽ nói mình làm phách.– “Chưa hết đâu, có ông Bí Thư Dủng cùng với cô con gái Cẩm Vân cũng mang qua tới nói nhờ em nói giúp 1 tiếng với Vinh Giám đốc… Nhà của họ nửa đêm bị phóng hỏa… Thấy cô cẩm Vân khóc… Ậy… em giúp dùm người ta đi…”– “Ưm…”Đức rên nhẹ… Tưởng hắn sắp, bàn tay phải Trang tăng tốc độ lên xuống nàng không tin hắn không “bắn”…– “Nghe cô nói không? Em đang làm gì vậy…” Thấy hắn làm thinh, Thu nghi hoặc…– À không… Đang suy nghỉ chuyện cô nói… Được rồi, để Đức gọi cho xếp Vinh…– “Nhớ đó nha… Nói con Hương coi chừng bé Trúc và nhất là hai đứa kia… Con gái mà õng ẹo mặc đồ tắm “lai chim” thật không nên thân gì hết…” Giọng Thu có chút tức giận… Nàng biết bọn mũi lỏ mắt xanh ghê lắm, rủi xảy ra chuyện gì thì không nên…– Hi hi… Được rồi… Không cần phải lo đâu…– “Nhớ đó” Thu nói xong cúp máy…– “Hay là kiếm chỗ nào ngừng 1 chút, làm bằng miệng thì có thể… Hi hi…” Đức cười trêu chọc, ngã ngửa người ra. Tiếp tục hưởng thụ “Cầm nã thủ” của Trang.– “Xê… Cậu không phải là người mà…”Thấy không có triệu chứng nào chứng tỏ hắn sắp “ra”, Trang rút tay về, nào biết sáng sớm hôm nay, vì huấn luyện Nguyệt, Đức đã dụ dỗ nàng nuốt 1 ngụm đầy. Không phải hắn không muốn “ra” nhưng phải tùy lúc… Đàn bà của hắn nhiều nên mỗi ngày đều ít nhất là 4, 5 cử, cứ mỗi lần “ra” thì sẽ cạn kiệt nên kinh nghiệm kiềm chế ngày một dồi dào, chính vì vậy nàng mỏi cả tay mà hắn vẫn trơ trơ…


Đảo phú gia – khu lấn biển hiếm hoi ngay cửa ngõ ra vào của tỉnh Kiên Giang, trung tâm TP Rạch Giá là nơi kết nối dễ dàng các quốc lộ lớn và hệ thống giao thông trong khu vực. Một căn biệt thự ở khu này không dưới 20 tỷ, bởi vậy vào mua biệt thự ở khu này không là đại gia thì là cán bộ có địa vị, quyền lực cao vời vợi, tiền rừng bạc biển. Công tử Bạc Liêu ngày xưa, đốt tiền nấu chín nồi chè, ngày nay người sống trong khu xa hoa này, lấy tiền đốt người cũng chết. So sánh như vậy để biết rằng chủ căn biệt thự ở đây giàu đến cỡ nào…

Trong phòng khách của căn biệt thự xa hoa kiến trúc theo kiểu Tây phương, hai mắt lim dim, tay cầm điếu xì gà Cuba mùi thơm phức, Lâm Chánh Hy vừa suy nghỉ mông lung vừa nhâm nhi ly rượu Hennessy đắt tiền. Loại Hennessy Vsop PC4 Deluxe Box C2 màu đỏ này 1 chai gần 7 triệu chứ ít ỏi gì sao vậy mà lảo uống như nước lã, chỉ tại bởi mỗi lần uống vào, cầm “thương” ra trận sẻ kéo dài được khá lâu. Tiền bạc chỉ là chuyện nhỏ, quan trọng là kéo dài được trận chiến.

– “Anh hai… Hi hi… Vô đây… vô đây đi M. T…” Đang thả hồn “phiêu lãng” thì Tú Quỳnh xuất hiện nơi cửa, Lam Chánh Hy mở mắt quay người nhìn thấy bên cạnh Tú Quỳnh là cô gái trẻ đẹp, lão ngờ ngợ đã gặp ở đâu đó nhưng nhớ không ra.– “Vị này là…” mỉm cười thân thiết với người đẹp, Hy nhìn em gái dò hỏi.– “H hi… M. T, để tôi giới thiệu, đây là Chánh Hy, anh hai của tôi… Anh hai, anh không nhận ra sao… Đây là ca sĩ M. T…”Tú Quỳnh mỉm cười giới thiệu.– “Anh Hy… Em là M. T… Nice to meet you…”Người đẹp đưa tay ra. Mỉm cười quyến rũ, liếc mắt đưa tình.

“Xổ” 1 câu tiếng Mỹ đế…

– “Oh… Oh… Nhớ ra rồi, thì ra là M. T… Hi hi… Cô đẹp hơn trong các “Show” trên T. V nhiều nên khó mà mà nhận ra…” Cầm lấy tay người đẹp, Khánh Hy âm thầm đánh giá, bàn tay da trắng như sửa mịn màng, mềm mại một chút lông tơ cũng không có, kinh nghiệm cho lảo biết em M. T này lồn ít lông hoặc không xum xuê rậm rạp lắm…

Lâm Chánh Hy thích nhất lồn lún phún lông vài sợi, như vậy khi lảo úp miệng vào bú mới thấy phê và không sợ bị lông kẹt nơi cổ họng…

– “Hi hi… M. T… Vô nhà đi em… Anh hai, sắp tới giờ khách đến… Mọi việc đã chuẩn bị xong xuôi hết chưa?” Thấy Chánh Hy đực mặt mê mẩn nhìn M. T như muốn ăn tươi nuốt sống người ta…” Tú Quỳnh nhắc nhở.

Hôm nay vì muốn mua chuộc Thìn. Lam Chánh Hy muốn đặc biệt 1 chút, đàn ông mà, ai lại không háo sắc cho nên Lâm Tú Quỳnh liền săn lùng gái đẹp… Nghe nói có ca sĩ hải ngoại từ vùng Cali nắng ấm về VN trình diễn phục vụ đồng bào trong nước, Quỳnh liền bay vào thành phố nhờ người môi giới, rúc cục mời được M. T về Rạch Giá… Không phải để trình diễn mà là để lên giường với khách… 1 đêm thôi 10K đô… Hát khô cuống họng kiếm được 10k sao? Trong khi lên giường, được bú liếm sướng rên mé đìu hiu còn kiếm được tiền, đây là lý do mấy con ca sĩ hải ngoại về VN trình diễn thường xuyên. Bên trời Cali đói thấy mẹ thôi thì về đây mặt ngoài là ca sĩ thiệt, hãnh diện oai phong, mặt trong thì đi khách kiếm ăn.

– “Hi hi… Phải phải, M. T, mời vào nhà… Em đừng khách sáo ha, cứ tự nhiên đi như ở nhà của mình đi ha… Uống gì không? Ở đây cái gì cũng có hết… Hay là làm 1 ly Hennessy trước nha… Ý, quên nửa, anh là Hy… Gọi một tiếng anh Hy được rồi… Ngồi. Ngồi xuống…” Hy nồng nhiệt săn đón, nháy mắt với Tú Quỳnh 1 cái rồi nhìn đồng hồ, còn sớm, sờ bóp khám hàng kêu nó mình bú một cái, chắc đủ thời giờ mà, ca sĩ hải ngoại về thật khác, nhất định phải thử mới được…– “Cảm ơn anh Hy, em không uống được rượu mạnh, ly nước cam dược rồi…” M. T mỉm cười, thầm quan sát người đàn ông trước mặt. Lảo này một đêm hai “phát” là cùng, sáng ra bỏ túi 10K, khỏe re…– “Anh hai…” Tú Quỳnh sửng sốt… mời M. T xuống là để dụ dỗ thằng Thìn… Sao anh mình bỗng dưng có hứng thú vậy cà nhưng rồi nàng chợt hiểu, thì ra là thích cái nhãn hiệu “ca sĩ hải ngoại”…– “Được rồi, để anh tiếp cô M. T cho, ra ngoài chuẩn bị một chút đi…”Hy đến tủ lạnh sau quầy rượu, tự tay rót cho M. T ly nước cam, miệng đuổi khéo Quỳnh ra ngoài.– Ừm được hi hi… M. T ngồi nói chuyện với anh mình một chút ha, mình có chút chuyện cần căn dặn đám người làm – Biết anh mình đang có nhã hứng, cản cũng không được, hơn nửa cũng còn thời giờ mà, Quỳnh mỉm cười phối hợp.– “Dạ được, chị Quỳnh cứ tự nhiên…” M. T mỉm cười Nhìn hàm răng trắng ngần, đôi môi đỏ mọng, nãy giờ làm vài ly Hennessy, trong người có hơi men khiến cặc trong quần Lam Chánh Hy bắt đầu dựng đứng.

“Tin… Tin” Đúng lúc này, ngoài cửa có tiếng kèn xe, do được căn dặn trước hôm nay có khách quý nên người người làm vườn cũng là người gác cổng vội vàng mở cửa… Tú Quỳnh sửng sốt, ây da. Sao lảo Thin này tới sớm vậy cà…

Thìn chạy xe chầm chậm vào, ngừng lại, tắt máy xe vừa mở cửa bước xuống, Lâm Tú Quỳnh vội vã đon đả tiến gần ân cần tiếp đón.

– Ây ui… Hi hi… Anh Thìn… mau mau, trong này mát mẻ, ngoài trời nắng nóng…– Chị Quỳnh… Hi hi Chủ Tịch Hy gọi tôi tới đây làm vài ly, không ngờ gặp chị ở đây… Anh Lể có đây không, ảnh vẫn khỏe chứ – Trước giờ chưa từng được Lâm Chánh Hy mời uống rượu nên thấy hãnh diện vì vậy muốn tới sớm 1 chút, nào biết đã làm chủ nhà cụt hứng.– Hi hi… Tôi biết, hôm nay anh là khách quý. Ông xã tôi có chuyện đột xuất ngoài Phú Quốc nên không tới được, hẹn anh khi khác… Mau mau vô nhà, anh hai à… Đại Tá Thìn tới rồi…– “Ha ha… Anh Thìn… Vô đây… vô đây tôi giới thiệu anh 1 người đẹp… Tú Quỳnh… Kêu người bắt đầu dọn đồ lên được rồi ” Tuy bị mất hứng nhưng “làm việc” quan trọng hơn. Lâm Chánh Hy niềm nở ra cửa tiếp đón…– “Hi hi… Chủ Tịch Hy quá khách sáo rồi… Ouf… Vị này là…” Chới với khi thấy có người đẹp đang mỉm cười nhìn mình… Thìn run lên vì hồi hộp Tuy không được gan dạ, làm việc sợ đầu sợ đuôi nhưng đầu óc cũng đủ thông minh khi được Lâm Chánh Hy mời riêng lẻ tới đây, dĩ nhiên là có chuyện muốn nhờ rồi. Còn có người đẹp… Ý gì đây?– “Hi hi… Anh Thìn… Anh không nhận ra sao? Đây là ca sỷ M. T từ bên Cali về đây trình diễn để phục vụ đồng bào trong nước… Tôi và cô M. T có chút giao tinh nên sẵn mời xuống đây chơi…” Tú Quỳnh nói láo như cuội…– “Hello… Giám đốc Thìn phải không, chị Quỳnh có nói về anh…” M. T chìa tay ra…– “Hi hi… hèn chi thấy rất quen, bây giờ thì nhớ rồi… Nice to meet you…”Được người đẹp ca sĩ hải ngoại bắt tay, ánh mắt si mê Thìn nịnh đầm, cầm lấy bàn tay của người đẹp không muốn buông ra… Miệng sổ 1 câu tiếng anh, dáng vẻ vô cùng thân sỉ…– “Mau vào trong, ngoài trời nắng nóng…” Lâm Chánh Hy mỉm cười thúc giục… Liếc nhìn Tú Quỳnh, hai anh em mỉm cười ám muội… 4 người đi vào trong, phân ngôi chủ khách ngồi xuống… Hai chị ôsin lần lượt đem các món khai vị, đồ nhắm lai rai bày biện lên bàn…– “Trang trí trong nhà này đẹp thật… Hi hi… Em xin phép đi toilet…” M. T liếc nhìn Tú Quỳnh, dịu dàng lễ phép nói.– “Tôi dẫn cô đi. Sẵn dịp mời cô tham quan nhà và cho biết chút ý kiến, coi so với bên Cali thì như thế nào… Hi hi… anh Thìn ngồi chơi, chúng tôi vắng mặt một chút…”Biết M. T có chuyện muốn nói. Tú Quỳnh cũng muốn nhân dịp này để Lâm Chánh Hy “nói chuyện” với Thìn.– Chị Quỳnh xin cứ tự nhiên…


– “…”Khà”… Sao hả… Thìn… Hi hi… Anh thấy M. T có đẹp không…”Cầm ly rượu nốc một hơi, để xuống bàn,”khà” một cái ra vẻ thống khoái, liếc mắt nhìn thấy gương mặt đờ đẫn của Thìn đang nhìn theo bóng lưng hai người đàn bà, biết Thìn đang mê tít thò lò M. T nhưng Hy vẩn vờ vịt hỏi.– “Được quá đi chứ… Phải nói là quá đã… Ouf… Hi hi… Xin lỗi nha anh Hy… Chỉ là thưởng thức mà thôi, không có ý gì khác đâu à…”Biết mình thất thố, Thìn cười ngượng ngập…– Ậy… giữa tôi với anh sao lại khách sáo như vậy chứ… Mình là đàn ông mà, nà, nói thật nha, tôi nói Tú Quỳnh lặn lội lên thành phố mời cô ta xuống là để hầu rượu anh đó… Hi hi… Thìn, anh hiểu ý tôi muốn nói gì rồi chứ hả.– “Hi hi… Món quà hậu như vậy sao dám nhận chứ… Vô công bất thọ lộc…” Trong bụng khoái tỉ tê, mặt ngoài làm bộ màu mè, Thìn nghỉ cũng phải, ba mươi năm hà tây ba mươi năm hà đông, mình bây giờ tuy chưa chính thức là cánh tay mặt của thằng Vinh, nhưng cũng sắp rồi, nếu không là mình thì ai trồng khoai đất này chứ, chẳng lẽ Cẩm Lệ muốn tranh với chồng sao? Cho nên hai anh em lảo Hy này muốn vuốt ve…– “Ậy… Cái gì quà hậu, cái gì vô công bất thọ lộc chứ… Nà… Có cái này cho anh… Cái này mới gọi là chút quà mọn. Mở ra coi đi…” Lấy ra một cái túi vãi khá lớn để lên bàn Hy vỗ vai Thìn, mỉm cười vô cùng thân thiết…– “Cái gì vậy…” Miệng màu mè, vờ vịt, Thìn cầm túi vải mở ra ghé mắt nhìn vào và rồi choáng váng mặt mày, bên trong túi, một đống tiền đô, đều là mệnh giá “100”… Chưa từng có quà hậu như vậy nên Thìn không thể biết đó là bao nhiêu nhưng thâm tâm ước lượng là rất nhiều.– Hi hi… Tôi thấy chiếc xe anh đang chạy, tuy là còn khá mới nhưng không xứng đáng với thân phận của anh bây giờ nên tôi nói với con Quỳnh tặng cho anh chiếc audi hay Mercedes nhưng con Quỳnh thực tế hơn, nó nói tặng anh 200 ngàn đô để anh và chị nhà tùy nghi mua sắm… Tôi thấy cũng có lý nên theo ý nó… – Hy mỉm cười…– “Cái này… quá hậu hỉ rồi…”Ánh mắt Thìn sáng rực… Bấy lâu nay tuy mang tiếng là Đại Tá Phó giám đốc Sở nhưng chuyên lo về những chuyện lông gà vỏ tỏi vì vậy chưa bao giờ có quà hậu như vậy, Thìn nhìn đàn em thân tín của Trương Hữu Thành nhà lầu xe xịn đàn bà đẹp bu quanh mà thèm thuồng, ước ao. Thìn Không ngờ mình cũng có ngày hôm nay nhưng quá bất thình lình nên ngây người, lúng túng…– “Ậy, anh Thìn đừng nói như vậy, hậu hỉ cái gì chứ, chút ít quà mọn mà thôi, có đáng là bao… Nà uống, mai này tới đây ngồi chơi thường một chút…” Hy thân thiết nâng ly, lảo không cần nói huỵch toẹt, mà dùng cụm từ ” mai này tới đây ngồi chơi thường một chút.”Ngầm ám chỉ mai này sẻ có nhiều hơn nữa.– “Vậy cảm ơn nhiều, vô công bất thọ lộc, không biết tôi có thể làm gì đây…” Thìn không khờ, là 200K đô la đó, có lý nào tặng không chứ, chắc phải có cái gì đó đi kèm…– “Ậy, không phải là chuyện lớn gì… Aiz… thật là cực chẳng đã, cả Kiên Giang này ai cũng biết tôi và Phó Giám đốc Thành như là anh em, nay ông ta tuy đã không còn nhưng tôi đâu có thể làm ngơ, giúp được thì giúp thôi…” Lam Chánh Hy thở dài, ra vẻ bi thương.– “Chủ tịch Hy nói rất có lý, Giám đốc Thành là rường cột của quốc gia, cán bộ xuất sắc, là tấm gương để mọi người học tập” Thấy Chánh Hy bắt đầu “dạo đàn”, Thìn liền “gõ nhịp” Đã chấp nhận bỏ túi 200K đô la thì phải làm chút gì đó… Chuyện thiên kinh địa nghỉ mà nhưng bây giờ, trong đầu Thìn đang nghỉ tới món quà mọn m. T nên cặc trong quần liền dựng lều, lảo bồn chồn, thầm mong Lâm Chánh Hy có gì thì nói ra đi, dài vòng văn tự hoài…

“Đét”… Lâm Chánh Hy phấn khích, vỗ đùi…

– Anh Thìn cũng nghỉ như vậy hả… Vậy thì hay quá, cũng không có gì lớn lao, số là gần đây trên mạng xả hội xầm xì nào là Trương Hữu Thành cấu kết bọn “Ghost” gì đó, thật là bậy bạ mà, làm tổn hại cho danh dự và uy tín của người anh em tốt của mình… Aiz… Hữu Thành đã nằm xuống thì đỡ rồi nhưng tội nghiệp cho người còn sống. Tôi thiệt không nở lòng nhìn thấy như vậy nên muốn làm chút việc cho không thẹn với lòng. À nè, theo tôi biết hiện giờ nhà của đồng chí Thành đang bị lục xét, chỉ sợ vạn nhất không sợ nhất vạn, tôi có đề nghị mọi thông tin bất lợi cho gia đinh đồng chí Thành cần được bảo mật, nếu hủy đi thì tốt nhất… Người đã chết rồi, liên lụy người còn sống làm gì… anh Thìn nói có phải không?– “Anh Hy nói cũng đúng vậy tôi có thể giúp được gì…”Thìn tỏ vẻ sốt sắng. Thật ra trong đầu đang suy nghỉ…” Lam chánh Hy không tốt như vậy, cái gì mà vì người nhà của Trương Hữu Thành chứ. Phạm Cẩm Vân đẹp như “ánh trăng rằm” của Kiên Giang, trước kia Trương Hữu Thành còn sống ai cũng kiêng kỵ, bây giờ tình thế thay đổi, ai lại không muốn cởi quần nàng ta xuống hưởng thụ một phen. Chắc chắn Lâm Chánh Hy là một trong nên muốn thừa nhận cơ hội này nước đục thả câu, chơi trò ra tay nghĩa hiệp làm anh hùng cứu mỹ nhân trong lúc nàng ta lâm cảnh ngặt nghèo đây mà.

Ý… Khoan đã… Tuy ai cũng muốn đem Phạm Cẩm Vân hành hạ dưới cặc nhưng đang lúc dầu sôi lửa bỏng, ai cũng giữ khoảng cách để quan sát… Lam Chánh Hy là cáo già, nhất định sẽ không phạm lỗi lầm cơ bản như vậy… Trừ phi là lão có bí mật gì đó nằm trong tay “ai đó”. Nghỉ tới chuyện Cẩm Lệ khám xét nhà Trương Hữu Thành. Thìn liền “ngộ” ra vấn đề… Lam Chánh Hy và Trương Hữu Thành rất là thân thiết có thể có bí mật nào đó nên lão sợ bị phanh phui? Càng nghỉ Thìn càng tin tưởng mình nghỉ đúng… Như vậy thì 200k này coi như là quá ít rồi. Thìn nghỉ phải vòi thêm một mớ mới được bởi vậy nét mặt ra vẻ khó khăn.

– “200 Ngàn này là chỉ là quà gặp mặt mà thôi… Hi hi “Là cáo già, làm sao không nhìn ta Thìn nghỉ gì, Lâm Chánh Hy nói thêm… Trong lòng thầm mắng “thằng khốn này nhìn thì khờ nhưng đụng tới tiền thì khôn như quỷ”…– “Ậy… Chủ tịch Hy đã lên tiếng, tôi sẽ cố gắng hết sức mình…”Thìn nghiêm túc hứa hẹn, mặt đầy chính nghĩa, trong bụng hớn hở thầm nghỉ Cẩm Lệ không phải đang nắm mọi thứ trong tay sao… Trước hết coi là chuyện gì nếu có thể đào thêm một mớ?– “Hi hi… Có câu này của Thìn Giám đốc là tôi yên tâm rồi… Quên nửa… Lát nữa tôi và Tú Quỳnh có việc đột xuất phải ra ngoài, ít nhất cũng hai hoặc ba tiếng đồng hồ mới có thể về… Nhờ anh tiếp đãi cô M. T dùm… Vậy đi ah… Bây giờ mình uống…” Lam Chánh Hy nâng ly, mỉm cười, nụ cười âm hiểm.– “Hả? Vậy à? Thôi được, đừng lâu quá nha…” Biết Chánh Hy muốn mình có thời gian riêng tư với người đẹp, Thìn ra vẻ màu mè…– “Ờ được được… ha ha…” Cả hai hiểu ý nhau, bật cười vô cùng tương đắc.


– “Chị Quỳnh… Em thấy có 2 người, em phải phục vụ ai vậy? Hi hi… Sorry, tính em là vậy, rất thẳng thắng, Mất lòng trước được lòng sau, chị nói có phải không?”

Khen nhà đẹp, lấy cớ đi toilet, nói luôn tiện muốn tham quan trong nhà, mục đích của M. T là để nói chuyện với Tú Quỳnh. Nàng muốn làm rõ nàng phải phục vụ ai… Nói là 10k/đêm nhưng giá này là cho một người, hai người thì giá khác rồi. Ít nhất phải gấp đôi…

– “Được rồi… Vậy cô muốn sao… Nói đi…”Tú Quỳnh nghỉ M. T nói cũng phải, hơn nửa nàng cũng muốn sòng phẳng để mọi chuyện suôn sẻ, 10 hay 20 K có đáng gì…– “Ừm… Hai người riêng lẻ thì giá khác, nhưng “song long hí phượng” thì giá khác…” Thấy Quỳnh thẳng thắng… M. T liền trực tiếp.– “Song Long hí phượng?” Quỳnh sửng sốt, nàng không nghỉ tới điểm này, không ngờ đàn bà bên Mỹ đế bạo thiệt… Ây da, con M. T này nhìn mặt thấy có vẻ hiền thục nhưng không ngờ “đỉ” vậy ha. Dám 1 chọi 2? Thật là không thể trông mặt bắt hình dong mà…– “Ừ… Nếu là “Song long hí phượng” thì ừm, 20K… double, đó là giá đeo “bao”…”trần trụi” thì 25K, bắn ở dưới không tính nhưng bắn vô miệng thì thêm 5K…” Người đẹp M, T không 1 chút ngượng mồm nói giá.– “Tôi nghỉ không có chuyện “Song long hí phượng” đâu, cô cứ tiếp đãi xếp Thìn cho tốt là được, Hihi… Còn chuyện “bắn” ở đâu thì tôi trả giá đó, cô cứ làm tốt “công tác” là được rồi…” Nghe người đẹp M. T nói “bảng giá”, Tú Quỳnh trợn mắt há mồm không nói nên lời, nhưng nghỉ sao cũng được, miễn kế hoạch của mình xong là được.– “Hi hi… Yên chí đi… Em sẽ làm Xếp Thìn phê tới bến” M. T lắc mông hí ha hí hửng đi trở lại phòng khách… Tú Quỳnh nhìn theo lắc đầu… “Aiz… Cũng tại bọn đàn ông cứ nghe đến chân dài, tài tử ca sĩ thì rậm rật háo hức.”


============================================================
Chapter 7
============================================================

Long Xuyên… Cùng thời gian.

– “Anh Đời, nà cạn. Hi hi… Lúc nghe bà cụ anh ở Bắc Giang không khỏe, tôi, anh Cảnh, anh Hầu thật thấy lo lắng, bây giờ nghe anh nói không sao thì tốt rồi, nà… Vì chuyện này, mình cạn ly…”Nâng ly Hennessy, Trình Quốc Huy thân thiết mời mọc…– “Anh Huy, anh Cảnh, anh Hầu… Các người thiệt có lòng” cảm động, Đời nghẹn ngào rơm rớm nước mắt… Trong đầu âm thầm cảnh giác, lảo thừa biết mình vừa đặt chân tới cửa văn phòng của Bí Thư, 3 thằng cáo già này đều nhận được tin cho nên trước khi tới nhậu nhẹt, Đời đã soạn sẵn những câu trả lời thích hợp với tình huống… Qua mấy vòng rượu rồi, chai Hennessy gần cạn nhưng Trình Quốc Huy vẫn chưa đi vào vấn đề, Đời cũng như coi như không có gì, mình tự động lên tiếng thanh minh thanh nga trước sẻ làm cho họ càng nghi ngờ.– “Hi hi… Trước kia tôi chỉ tin vào sức mình, tuyệt đối không tin vào vận may hay phong thủy gì đó nhưng bây giờ thì tin rồi… Bí Thư vừa tới thôi, Long Xuyên mình đã có được đầu tư đáng kể… Thử nghỉ coi, theo cái đà này, vài năm sau, An Giang mình có thể đuổi kịp Cần Thơ rồi, các người nói có phải không…” Hớp một ngụm Hennessy, Trình Quốc Huy gật gù ra vẻ hân hoan nhưng trong lời nói thì ai cũng hiểu mọi chuyện đều do “vận hên, phong thủy” mang lại.

Ngồi trong phòng này, ai cũng là cáo già trong quan trường, làm sao không hiểu cụm từ “vận hên, phong thủy” chứ, ý Trình Quốc Huy muốn nói Tân Bí Thư là ái nữ của Chủ tịch QH nên nàng vừa nhậm chức liền có người xum xoe nịnh hót muốn lấy lòng vì vậy mới có cái đầu tư khủng này… Nghỉ thì nghỉ như vậy nhưng không thể nói ra, bởi vậy Trình Quốc Huy đảo 1 vòng lớn rồi đi vào việc chính với mục đích thăm dò phản ứng của Trưởng Ban Đời…

– “Có chuyện này à? Là đầu tư gì vậy?” Biết Trình Quốc Huy muốn thăm dò mình, Đời vẫn ra vẻ “sửng sốt”, dĩ nhiên chuyện này lão đã có nghe qua nhưng vẫn làm ra vẻ như từ trên trời rơi xuống, không biết gì hết.– “Hả? Anh Đời… Bí thư không nói với anh sao…” Huỳnh Thanh Cảnh mỉm cười.– Anh Cảnh đúng là biết nói chơi, sao lại nói với tôi chứ… Tôi không lo về kinh tế, đây là lĩnh vực của hai người mà. Ậy, hôm Bí thư nhậm chức, tôi không có mặt cảm thấy áy náy nên về tới thì tới gặp để kiểm điểm với lãnh đạo là chuyện phải làm. Tuy Bí Thư còn trẻ nhưng tôi không thể cậy già mà coi nhẹ lãnh đạo, hai anh nói có phải không? – Đời đáp lời rất bài bản.– “Anh Đời thấy Bí Thư mình là người thế nào?” Trình Quốc Huy truy tới.– “Trẻ đẹp, ngần tuổi này đã là Trung tướng của Cục C03, bây giờ là Bí Thư, còn là ái nữ của Chủ tịch Hải… Tương lai khó mà lường được, nhắc tới chuyện này tôi mới nhớ, hihi, Trình Quốc Cường, con trai anh thật là có ánh mắt… anh Huy, sau này nhớ chiếu cố cho bạn bè nha.” Tuy biết hết chuyện gì đã xảy ra trong đêm dạ vũ nhưng Đời vẫn giả mù sa mưa, nét mặt nịnh hót nhưng trong lòng khinh thường Trình Quốc Huy nằm mơ khi muốn làm sui với Chủ tịch Quốc Hội.– “Ậy, sao lại nói như vậy, nà… uống…” Trình Quốc Huy nâng ly… Uông Hầu, Thanh Cảnh đồng loạt nâng ly…– “Được được… Ây… Uống nhiều quá, tôi phải vào nhà vệ sinh…” Đời đứng lên bước đi xiêu vẹo tiến ra cửa, bất thình linh té xuống nền nhà nghe một cái “bịch” nhưng liền lảo đảo đứng lên.– “Đời Trưởng ban, anh không sao chứ? Mới đây mà xỉn rồi à, còn hai chai chưa uống đó…” Uông Hầu trêu chọc.– “Ây… Không nhận già không được, thôi, không uống nữa, tôi xin phép về trước, các ông ở lại tiếp tục vui chơi ha…” Đời vịn lưng nhăn nhó chậm rãi bước ra cửa…– “Được được… về nghỉ sớm đi ha…” Trình Quốc Huy nhìn theo, giọng nói lão ân cần nhưng nét mặt rất âm trầm.– “Anh Huy, tui cảm giác lảo ta có cái gì đó muốn giấu mình, còn nữa nha, già thật sao? Lão làm bộ té hay té thật hay chỉ là kiếm cớ không muốn ở lâu hơn?” Thanh Cảnh nghi ngờ.– “Tôi cũng thấy vậy đó anh Huy…” Uông Hầu gật đầu phụ họa…– “Ậy… Đừng để chuyện này làm mất hứng… Đã đến đây rồi thì cứ tận tình vui chơi đi…” Trình Quốc Huy phát tay.

Ngay lúc này có tiếng gõ cửa nhè nhẹ, cửa mở, một mùi thơm thoang thoảng bay vào, mùi thơm vô cùng kích dục toát ra từ mỹ phụ khiến ánh mắt của cả 3 Quốc Huy, Uông Hầu, Thanh Cảnh trở nên nóng bỏng.

Nàng là bà chủ của nhà hàng “La Cigogne” chuyên về ẩm thực của nước ngoài tại Long Xuyên này, tên nàng là Mỹ Linh nhưng tên “Linh” rất ít được biết đến, thay vào đó ai cũng gọi nàng là Thủy Linh Lung, chỉ tại có người thấy nàng giông giống nhân vật trong “Hậu cung Như ý truyện” cho nên gọi nàng như vậy, riết rồi người ta chỉ gọi nàng là Thủy Linh Lung.

Thủy Lung Linh là việt kiều Pháp, tên thật là Jessica Mỹ Linh Nguyễn có dòng máu lai, mẹ pháp cha việt, Nghe nói nàng tốt nghiệp Thạc sĩ ngành tài chính ở Đại học Sorbonne nhưng quái quăm thay, bản tính lại thích về ẩm thực, không thích gò bó trong bất cứ khuôn khổ nào, vì vậy về Việt Nam mở nhà hàng cao cấp, mục đích chính là giới thiệu văn hóa ẩm thực của người Pháp… Lạ cái là, khác với đại đa số người làm ăn, kinh doanh 1 nhà hàng ẩm thực nước ngoài, nếu không chọn Thủ đô Hà Nội thì ai cũng sẽ chọn các thành phố lớn như Đà Nẵng, Hải Phòng, Cần Thơ hoặc T/p Hồ Chí Minh, Thủy Lung Linh chọn Long Xuyên, khiến người trong giới làm ăn khó mà hiểu được nhưng nghe nàng giải thích mới vỡ lẽ… Ở Long Xuyên thì độc quyền, ở các thành phố lớn kia thì cạnh tranh rất nhiều, hơn nửa đời sống người LX nay đã khá lắm rồi và ngày một khá hơn, trong vấn đề ẩm thực, có khuynh hướng muốn thay đổi khẩu vị, tìm hiểu ẩm thực nước ngoài cũng không cần phải lặn lội đường xa qua Cần Thơ hay lên Thành phố… Nghe cũng có đạo lý.

Việt kiều Pháp, mỹ nữ tây lai, chủ nhà hàng, là loại “hàng hiếm”… Có chồng hay chưa thì không ai biết, BF cũng không thấy, nhưng có thì đã sao chứ… Thời buổi này mà… Bởi vậy trong thời gian đầu, tài tuấn An Giang ai cũng rậm rật rắp tâm bắn sẻ nhưng sau đó thì xìu, hết hồn, kinh hãi sợ run lên khi thấy Chủ tịch Huy đối mỹ nữ tây lai rất ân cần… Ây da… Thì ra Chủ tịch Huy “kim ốc tàng kiều”…

Trình Quốc Huy cũng muốn được như vậy, nhưng lão rất e dè… Chuyện gì cũng có căn nguyên nguồn cội, người cha việt của nàng là bạn thân của lãnh đạo, tàng cây cổ thụ của Trình Quốc Huy. Lãnh đạo đã gửi gắm nhờ Trình Quốc Huy trông nom thì có lý nào lảo tự bít đi quan lộ của mình chứ, nhất định phải làm cho thật tốt. Do dó, chuyện của nhà hàng “la Cigogne” là chuyện của Trình Quốc Huy… Lảo lên tiếng giới thiệu thế là đám cán bộ hiểu lầm, vội vàng tranh nhau đến “la Cigogne” thưởng thức, ngon hay không, không quan trọng, quan trọng là lãnh đạo biết mình có đến ủng hộ là được. Bởi vậy tiếng đồn gần xa, chỉ thấy lời khen nức nở không có lời chê.

– “Hi hi… Các vị lãnh đạo, Trưởng ban Đời sao lại về sớm như vậy… Có phải thức ăn không ngon hay phục vụ ở đây có vấn đề gì không khiến Trưởng ban Đời không hài lòng?” Thủy Linh Lung mỉm cười. Hôm nay bận chút việc nên đến muộn, vừa đến, liền có người báo cáo các lãnh đạo cao tầng đang dùng bữa trong phòng V. I. P vì vậy muốn đến chào hỏi vài câu, không thể thất lễ được. Đúng lúc thấy Trưởng ban Đời khập khiễng bước đi về nên thắc mắc.– “Ậy… Không phải đâu bà chủ… Thức ăn và phục vụ ở đây là nhất rồi… Còn muốn gì hơn nửa, món súp hành và bò Bourguignon thật là không chỗ chê được” Đưa ngón tay cái, Uông Hầu nịnh nọt…– “Hi hi… Hầu Giám đốc Sở thật là người sành điệu…” Thủy Lung Linh mỉm cười, đẩy đưa…– “Ậy, chỉ biết chút ít thôi, mai này nếu có dịp phải còn nhờ bà chủ chỉ điểm nhiều một chút mới được” Uông Hầu híp mắt cười thân thiết.– “Giám đốc Hầu khiêm nhường đó thôi… Tôi biết ông là người rất sành điệu” Thủy Lung Linh ỡm ờ…

Tên nghe đã liêu trai, khi đối diện thì càng thấy liêu trai hơn chỉ vì người đẹp trước mặt đó nhưng như gần mà xa như xa mà gần, chỉ có thể chiêm ngưỡng chứ đừng có đụng vào trừ khi không biết viết chữ “chết” ra sao. Không những Uông Hầu, Thanh Cảnh, Micheal không dám tòm tem, đối diện nàng, mắt không dám nhìn thẳng, tác phong rất là quy củ. Ngay cả Trình Quốc Huy đối với nàng cũng rất là khách sáo.

– “Ậy… Uông Hầu này có sao nói vậy thôi… Hi hi…” Được người đẹp khen, Uông Hầu cười híp mắt… Tuy Trình Quốc Huy không nói gì nhưng thấy lão đại đối với mỹ nữ tây lai này vô cùng khách sáo, Uông Hầu cũng không dám manh động.

Ngay lúc này, di động của Trình Quốc Huy reo lên… Nhìn màn hình, lảo vội vàng bắt máy, bộ dáng khúm núm…

– Lãnh đạo… Ông khỏe…– “Các vị lãnh đạo cứ từ từ hưởng dụng… Có việc phải làm… Jessica xin phép…”mỉm cười, Thủy Lung Linh quay người dợm bước…– “Bà chủ cứ tự nhiên…”Lịch sự với người đẹp, Uông Hầu, Thanh Cảnh nhổm mông đứng lên, Trình quốc Huy chỉ phát tay, coi như chào… Lảo đang tập trung tinh thần hầu chuyện với lãnh đạo.– “Haha… Quốc Huy, lại có chuyện làm phiền anh rồi…” Giọng người bên kia đường dây đầy khí thế, nói chuyện với Chủ tịch Tỉnh như vậy chứng tỏ người này địa vị không nhỏ.– “Lãnh đạo quá lời rồi, ông có gì căn dặn cứ nói, lên núi đao xuống chảo dầu thì không dám nhưng tôi nhất định lấy cái mạng mà làm… Hihi…” Cười đùa với lãnh đạo vô cùng thân thiết, vỏn vẹn một câu nói tỏ lòng trung, chứng tỏ trinh độ nịnh bợ của Trình Quốc Huy đã đạt mức “lô hỏa thuần thanh”. Bên cạnh, Uông Hầu, Thanh Cảnh nhìn nhau âm thầm đưa ngón tay cái…– “Ha ha, Anh thật là biết nói chuyện” Bên kia, lãnh đạo bật cười, tỏ vẻ rất hài lòng.– “Tôi và 2 đồng chí Thanh Cảnh, Uông Hầu đang ăn trưa ở “La Cigogne”… Vừa mới chuyện trò với Jessica, buổi trưa ở đây khách đến nườm nượp, phải đặt chỗ trước nếu không thì không có chỗ” Trình Quốc Huy khoe “thành tích”… Công tâm mà nói, nếu không có lảo giới thiệu, thì khách sẽ không đông như vậy, không phải là thức ăn ở nhà hàng không ngon mà là lẩu mắm, cơm tấm nhuyễn, bún cá Long Xuyên mới vừa túi tiền… Bò bít tết khoai tây chiên, súp hải sản, sườn cừu, gan ngỗng tuy là ngon nhưng giá tiền thì chỉ có cán bộ công chức mới có thể “gồng mình” mỗi tháng 1 lần đến ủng hộ để lấy lòng Chủ tịch Huy Giám đốc, Phó Giám đốc các sở Trưởng, Phó Trưởng Phòng các ban ngành thì khỏi nói rồi, dùng bữa trưa, hay tối ở “La Cigogne” là tượng trưng cho thân phận vì vậy rất thường lui tới.– “Tốt, Quốc Huy, anh làm khá lắm, bây giờ tiết lộ chuyện này cho anh biết nha… Nhưng anh phải làm bộ như không biết… Ừm… Jessica không phải người thường, mở nhà hàng Pháp chỉ là thú vui, cô ta tiền rừng bạc biển, là con gái độc nhất của bạn tôi, môt trong tỷ phú của Pháp” Thấy Trình Quốc Huy trung thành cẩn cẩn với mình, lãnh đạo của Trình Quốc Huy hé lộ.– “Lãnh đạo, Ông yên tâm, chuyện này tôi sẽ không nói với bất cứ ai…”Trình quốc Huy quay người nói nhỏ, tuy Uông Hầu và Thanh Cảnh là thân tín nhưng chuyện này không thể để cả hai biết được. Người không ít kỷ trời tru đất diệt, lảo muốn một mình khai thác…– Tốt lắm… Hi hi… Hôm nay tôi gọi anh là có chuyện khác muốn nhờ, tôi có thằng cháu bên Canada muốn về Việt Nam phát triển… Aiz, không biết Long Xuyên có gì đặc biệt mà hết Jessica rồi tới nó, nằng nặc muốn xuống Long Xuyên… Nhưng như vậy cũng tốt, có anh ở đó tôi có thể yên lòng… Nó cũng trạc tuổi Jessica… hi hi… Anh hiểu ý tôi chứ?– “Lãnh đạo yên tâm… Tôi nhất định sẽ làm tốt mọi chuyện…” Hiểu ý lãnh đạo Trình quốc Huy cảm thấy uất nghẹn. Vừa nghe Jessica ngồi trên đống vàng, lảo liền nghỉ chuyện Trình Quốc Cường cua tới tay Bích Trâm có rất nhiều khó khăn, nếu là như vậy sao không chuyển hướng, Jessica là người giàu nứt vách, nếu được thì với gia tài hùng hậu, có thể trợ lực rất nhiều cho con đường quan lộ của hai cha con… Ai dè ý nghỉ bị diệt trong trứng nước, lãnh đạo muốn dành Jessica cho thằng cháu còn muốn lảo làm “ông mai”… Á đù. Tuy cảm thấy rất khó chịu nhưng Trình Quốc Huy vẩn hứa hẹn…– “Có lời này của anh là tôi yên lòng rồi… Hihi… Vậy đi nha” Lãnh đạo cúp máy, Trình Quốc Huy trầm ngâm…– “Sao tư lự vậy anh Huy, có chuyện gì khó nghỉ sao?” Thấy sau khi nói chuyện với lãnh đạo,”lão đại” có vẻ đăm chiêu, Thanh Cảnh thắc mắc.– Không có ghì… À, nè, anh Cảnh, lãnh đạo có đứa cháu muốn về Việt Nam phát triển, không biết sao lại chọn trúng An Giang mình, chuyện quan trọng này giao cho anh… Anh biết làm sao rồi chứ gì, tuyệt đối không để sơ xuất nha…– “Yên chí đi anh Huy, tôi làm việc anh biết mà… Là nam hay nữ vậy anh Huy, già hay trẻ để biết mà chuẩn bị…” Thấy “lão đại” hào sảng giao chuyện tiếp đãi cháu lãnh đạo cho mình, Thanh Cảnh mừng rỡ, đây là dịp lập công vì vậy ân cần thăm hỏi.– “Là nam… Xấp xỉ Jessica, còn độc thân vui tính…” Trình Quốc Huy “thờ ơ” hé lộ một cách âm hiểm… Thời buổi này tuy việt kiều không còn sáng giá như thời 90 nhưng vẫn còn có giá huống chi là việt kiều muốn về Việt Nam phát triển, nói một cách khác không phải là việt kiều “bọng”, việt kiều dỏm mà là việt kiều thứ thiệt, có tiền hoặc có thành. Tựu ở nước ngoài. Loại việt kiều này sẽ nằm trong tầm ngắm của rất nhiều người vì có con gái đẹp nên muốn chiêu rể hiền… Huỳnh Thanh Cảnh có con gái mới 18, tuy bặm trợn một chút nhưng cũng rất đẹp, Trương Định có Trương Mỹ Thể, Hoàng Trọng tuy đã về Bộ nhưng con gái Hoàng Vân Anh vẫn còn ở đây, đứa nào đứa nấy đều bá cháy. Cháu của lãnh đạo dễ gì không động lòng chứ, như vậy thằng con mình sẽ có nhiều cơ hội cua Jessica hơn.

Nghỉ tới đây. Lảo tự mắng mình tính già hóa non, trước đây Trình Quốc Cường đã có ý với Jessica nhưng lão cản, nghỉ “tuy Jessica đẹp nhưng chỉ là cháu xa của lãnh đạo, từ nước ngoài về mở nhà hàng, khá thì có khá nhưng sẽ không giúp được gì, nhà họ Trình phải nhìn cho cao mới được… Ai dè hôm nay không ngờ Jessica có thân thế “kinh khủng” như vậy và so với Hoàng Bích Trâm thì có vẻ dễ hơn nhiều. Bởi vậy âm thầm gian trá để Huỳnh Thanh Cảnh “lái” cháu lãnh đạo đi hướng khác.

Huỳnh Thanh Cảnh đâu có ngờ lão đại gian trá như vậy, trong lòng đang cảm động khôn xiết, Thanh Hiền từ hôm bị Công An Cao Lãnh bắt nhốt, khi trở về đã ngoan lắm rồi, không còn tóc đỏ tóc xanh nửa, thật là cảm ơn tổ tiên phù hộ.

Lảo có ý định gửi con gái ra nước ngoài du học nhưng Thanh Hiền nói chán chết, đi du lịch thì được, ở Việt Nam vui hơn nhiều, ngu gì ra nước ngoài nên lảo đành chịu, bây giờ bỗng nhiên có việt kiều cháu của lãnh đạo về VN phát triển vậy thì còn gì bằng… Tầm cỡ Jessica có nghĩa là dưới 30, Thanh Hiền 18, có câu “chồng già vợ trẻ là tiên”, Huỳnh Thanh Cảnh nghỉ nếu có thể lèo lái để cháu của lãnh đạo “kết” con gái mình, 1, hay 2 năm sau cưới nhau thì hay quá. Thanh Hiền cũng đẹp đó mà, lảo mơ mộng, bởi vậy âm thầm suy tính.

– “He he… Anh Cảnh, Thanh Hiền cũng 18 rồi phải không? Nghe anh Huy nói việt kiều này là cháu của lãnh đạo Bộ, đây là cơ hội, gã được rồi đó…”Dường như đọc được ý nghỉ tìm rể của Thanh Cảnh, Uông Hầu trêu chọc.– Để coi sao… Hi hi… Hy vọng là vậy…– “Ha ha… Uông Hầu nói đúng… Được mà… Ừm, quên nửa, đã tiến hành chuyện kia chưa?” Đang cười vui, nét mặt Trình Quốc Huy trở nên âm trầm khi nghĩ đến chuyện đầu tư 2000 tỷ.– “He he… Yên chí đi anh Huy, đã nhanh chóng xếp đặc hết rồi, sẽ có kịch hay để coi” Uông Hầu cười đắc ý.– “Tốt… Uống…” Thấy mọi chuyện đi theo chiều hướng của mình tính toán, mừng thầm trong lòng, Trình Quốc Huy mỉm cười, nâng ly…


Rạch Giá.

Một bên muốn kiếm tiền, một bên nhìn thấy ca sĩ nước ngoài, là hàng độc lạ cho nên không cần nói nhiều… Chủ nhà vừa “bận việc” phải vắng mặt… Cả hai liên xáp lại với nhau…

Thìn quả thiệt đang được M. T hầu hạ phê tới bến… Nàng đang từng chút liếm khắp người cục mịch của lão từ vành tay tới ngực, bụng, xuống tới đùi, trở ngược lên trên đến rún, lại trở xuống liếm láp bìu dái rồi cầm cặc ngậm vào… Đầu gục gặc… Được một chút nhả ra, liếm từ thân tới đầu ngậm vào nhả ra, lại liếm cứ thế mà làm 1 cách điêu luyện…

OMG!!! Quá đã… Cẩm Lệ chưa bao giờ đạt tới trình độ này. So sánh vợ mình với M. T, Thìn không ngừng khi thì xuýt xoa hít hà, khi thì rên hừ hừ hai mắt mở trừng trừng, nhìn lên trần nhà, trong đầu cố nghĩ đến một điều gì đó thánh thiện thậm chí ngắt mạnh vào thịt, tạo cảm giác đau để kéo dài cơn khoái lạc để khỏi bắn sớm…

Thìn và M. T không hề biết, có cái camera đang thu hình và chuyển hình ảnh đi… Bên ngoài, cách căn biệt thự, tầm trăm thước, Lam Chánh Hy và Lam Tú Quỳnh đang ngồi trong chiếc Roll Royce Phantom, 2 cặp mắt bình thản dán vào màn hình của chiếc Iphone… xem “Show” của M. T bú liếm…

– “Em thật không hiểu tại sao mình phải tốn tiền trên thằng già hai lúa này mà không phải là thằng Vinh kia…”Vừa thưởng thức cảnh nóng trên màn hình của Iphone, Tú Quỳnh vừa than phiền, đối với nàng xài 200 ngàn đô trên người Thìn thật không đáng chút nào.– “Bởi vậy mới nói, lối suy nghỉ của em còn rất nông cạn… Thằng Lâm Chí Vinh sẻ không dễ bị con M. T này làm mê muội, có biết tại sao không? Trần Đức đưa nó lên, chị của nó là Lâm Thu Vân cũng nhờ vào phía sau Trần Đức mà được ngồi vào Chủ tịch Cần Thơ… Thằng Thìn này thì khác, em cũng biết nó là hai lúa nhưng em quên rằng chính hai lúa mới là dễ trúng bẫy của mình…”Đắc ý, Lam Chánh Hy vừa rung đùi vừa thưởng thức tài nghệ của M. T trên màn hình nhỏ của cái Iphone.– “Anh định dùng “clip” này uy hiếp bắt lảo Thìn làm việc cho mình sao? Khả năng làm việc của lão rất kém…”Tú Quỳnh vẫn chưa hiểu anh mình có ý định gì.– “Hi hi… Khờ thiệt, theo em thấy ai sẽ là người có thể lên ngồi vào chỗ của Trương Hữu Thành?” Chánh Hy cười bí hiểm.– “Ý của anh là Cẩm Lệ?” Tú Quỳnh bừng tỉnh…– Đúng vậy… Tuy chưa được 100% nhưng xác suất cũng hơn 90%… Em còn nhớ hôm lễ nhậm chức của Lâm Chí Vinh không? Con mụ Thu Phong rất thân thiết với tên Trần Đức kia, còn nửa, hôm đó bên cạnh Thu Phong còn có Cẩm Lệ… Bấy lâu nay, Cẩm lệ ngồi mài đít trong văn phòng. Bổng một ngày tiêu diệt được bọn “Ghost”, bây giờ lập được công hiển hách, nổi như cồn. Chuyện này rõ ràng có người sắp đặt để đẩy con Cẩm Lệ lên… Con này so với thằng chồng nó thì khôn lanh và làm rất được việc… – Nói tới đây, Lam Chánh Hy không nói nữa… Quá đủ rồi, lảo tin chắc Lam Tú Quỳnh đã thấy huyền cơ trong câu chuyện.– “Hi hi, Hiểu rồi, anh muốn dùng đoạn video này để sai khiến con Cẩm Lệ, nó muốn ngồi lên trên chiếc ghế của Trương Hữu Thành tất nhiên phải nghe lời anh…” Tú Quỳnh đưa ngón tay cái, khâm phục, anh nàng quả nhiên cao tay…– Ậy… Sai khiến thì không đúng nghe có vẻ ép người, anh không thích, hi hi anh thích cụm từ hợp tác hơn… Như vậy mới được lâu dài… Em nói có phải không?– Hi hi. Anh thật là…– “Chuyện trước mắt là chuyện khám nhà của Trương Hữu Thành, có gì bất lợi cho mình thì cần phải tiêu hủy… Nếu không thì cả thiên hạ sẻ đều biết chồng của mụ ta… Úi chà… Nhìn kìa…” Lâm Chánh Hy nhìn trân trối trên màn hình… Tú Quỳnh cũng ghé mắt nhìn Thìn “bắn”… M. T cầm đầu cặc để lảo bắn thả giàn lên mặt lên tóc nàng, xong, dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc…– “Như vậy quá đủ rồi phải không… Em biết làm sao rồi chứ gì…” Lam Chánh Hy tắt máy…– “Nhanh tay 1 chút, người của mình nói con Cẩm Lệ lấy từ nhà của Trương Hữu Thành mấy thùng tài liệu…” Lam Chánh Hy bấm máy chuyển đoạn video qua cho Tú Quỳnh…– Yên chí đi anh hai… Em biết làm sao rồi…


“Hi hi… Chúc mừng mày trước nha, lập công lớn như vậy, coi bộ sắp lên Đại tá là cái chắc rồi… Wow… Tao nghỉ nếu thao tác một chút nữa thì cái chức Phó Giám Đốc của Trương Hữu Thành sẻ rơi trên đầu mày rồi…” Miệng Thu Phong tia lia, nói không ngừng.

Ở ngoài Phú Quốc, vừa nghe tin Trương Hữu Thành và Giám đốc ngân hàng chết, bọn “Ghost” coi như bị diệt, Thu Phong liền tức tốc ngồi tàu vô Rạch Giá… Gọi Cẩm Lệ ra ngoài để chúc mừng riêng.

– “Tao cũng muốn lắm nhưng không dễ đâu…” Cẩm Lệ lắc đầu…

Trúng hai phát đạn nhưng không ngay chỗ hiểm, nhờ bác sĩ tận tình cứu chửa nên Đạo không chết… Một ngày sau thì tỉnh dậy nhớ lại lời khoe khoang của Trương Hữu Thành với vợ mình, Đạo vô cùng căm hận, liền tuôn ra hết nên bọn người Cẩm Lệ lấy lời khai rất rõ ràng, còn tới nhà tìm được mười mấy triệu đô mà Đạo cất giấu… Nàng biết đây là công lớn, lên quân hàm “Đại tá” thì không thành vấn đề nhưng ngồi vào ghế của Trương Hữu Thành thì cần phải “thao tác” nhiều…

– “Hi hi… mày đừng có giả khờ nha, mày biết tao muốn nói gì mà, mày cũng nói rồi đó, toàn bộ câu chuyện là do hắn sắp xếp… Tao thấy hắn có ý nâng đỡ mày. Nói thật đừng có giận nha, thằng chồng mày nhát như thỏ đế, làm việc sợ đầu sợ đuôi nên không có cơ hội đâu.”Thu Phong bĩu môi khinh thường.– “Tao biết, nhưng phải làm sao đây…”Nghe Thu Phong nói, Cẩm Lệ càng lúc càng động tâm, nàng cũng thấy Thìn quả thiệt vô dụng. Hắn rõ ràng dàn xếp mọi chuyện để nàng lập công trong chuyện này. Như vậy nếu không thừa lúc chụp lấy cơ hội thì quả thật là đầu người óc heo.– “Hi hi… Còn làm sao nửa… Coi mày có ý đó không thôi… Hi hi… Lần trước tao nói rồi… Nà, đàn bà trong lúc còn hấp dẫn thì phải biết lợi dụng một chút cái vốn trời cho… Hi hi” Thu Phong cười ám muội…– “Không phải… Ý tao muốn nói là làm sao bắt đầu, chẳng lẽ tới gần nói “Trần Đức” tôi biết cậu giúp tôi rất nhiều, cậu muốn tôi làm sao báo đáp đây… Hay là ngủ với cậu nha… coi như đền ơn… Hi hi… Kỳ lắm… Tao không mở miệng được ” Cẩm Lệ nói đùa.– Không có gì kỳ hết á, tao thấy là thực tế, nhưng mà mày đừng có hòng xé lẻ… Tao với mày cùng lên… hi hi…– “Hả? Tao với mày?”Nhất Long song Phụng?” Lệ sửng sốt, nàng biết bạn mình bạo nhưng không ngờ bạo như vậy… Dám nghỉ tới trò này.– “Không phải… Hi hi. Nhất long Tam, Tứ Phụng mới đúng… Hi hi… Hắn hả, khủng lắm… Một hay hai chịu không thấu… Tao nghe nói vậy nên muốn mở rộng tầm mắt…”Thu Phong dâm đãng nói đồng thời lấy bàn tay trái chụp lấy cổ tay phải, ý nói to bự…– “Ai nói vậy?” Tim Lệ đập thình thịch…– Hi hi… là như vầy, tao nói với mày, tuyệt đối đừng nói với ai nghe hôn… mày biết Mai Văn Trường chứ gì, vừa mới lên Phó Chủ Tịch Thành phố Cao lãnh đó… Kim Khánh là bà xả của lão, cũng là chị họ xa lắc xa lơ của tao, bả rất thân thiết Mai Thanh Phương, như tao với mày vậy… Là Mai Thanh Phương nói đó… Hi hi… Bả còn nói Mai Thanh Phương hỏi nếu bả có hứng thú thì Mai Thanh Phương sẽ dàn xếp.– “Có lộn không vậy? Em chồng rủ rê chị dâu đi ngoại tinh?”Cẩm Lệ kinh hãi.– Nghe thấy lạ chứ gì nhưng nghỉ kỷ lại cũng không lạ đâu… Bả nói với tao Hi hi… Mai văn Trường không “lên” được… bả thì vẫn còn rất sung về chuyện đó lắm nên Mai Thanh Phương thông cảm… Tao nghỉ cũng đúng. Nà, tao có kế hoạch rồi… Bả cũng thân với hắn lắm, mời hắn ăn cơm, lúc đó mình cũng tới… Sau đó hi hi… Mình bạo một chút thì Que sera sera… Một khi mình có quan hệ này với hắn rồi thì khi mình có chuyện gì hắn sẽ can thiệp, giúp đỡ… mày thấy sao hả, có được không?– “Tao không biết nhưng mà tao tin mày…” Nghe bùi tai, Lệ ngoan ngoãn để bạn thân sắp đặt.– “Được rồi… Cứ để tao lo, hi hi, bảo đảm mày sẻ phê tới bến…” Thu phong hứa hẹn.– “Mày dâm thiệt Thu Phong, cắm trên đầu ông xả mày mấy lần rồi? Nói thiệt đi…” Cẩm Lệ thấy bạn cởi mở nên hiếu kỳ.– “Ậy. Đừng có nghỉ bậy mày, không phải ai cũng cỡi tao được đâu à… mày tưởng thằng cha Dủng tự nhiên bò lên được chức Chủ tịch Phú Quốc sao nếu không có tao chịu lên giường với người khác? Hai lần thôi, là lãnh đạo của thằng chả, nhẹ nhàng thôi, hi hi… Già khú đế mà còn ham, vừa mới lên ngựa chưa đút vô đã bắn lên bụng tao… Chán phèo… Hy vọng lần này thì khác…” Thu Phong liếm mép, nét mặt mơ màng.– “Thằng cha Dũng kêu mày lên giường với lãnh đạo?” Cẩm Lệ kinh hãi.– “Ừ… Có gì phải ngạc nhiên chứ, bởi vậy mới nói nha, thằng Thìn không có tương lai, tao thấy mày gặp hên, có lẽ hắn vừa mắt nên mới dọn đường cho mày, hắn trẻ tuổi đẹp trai có gốc cổ thụ, nương tựa vô được sẻ có tương lai sáng lạng, tin tao đi… Hi hi quan trọng là “đại du”… không khóc ngoài quan ải… Hi hi… Như vậy mới phê…” Trước ánh mắt kinh hãi của Cẩm Lệ nhìn mình, Thu Phong cười hinh hích…– Nhìn mày kìa… Vậy mà nói không dâm… Cũng tầm cỡ Vỏ Tắc Thiên à…– … Sao cũng được… Có nghe qua chưa câu này “Nhân chi sơ tinh bổn dâm” chưa… Hi hi…– “Tầm bậy tầm bạ” Cẩm Lệ cười.– Nếu chưa muốn về nhà với thằng chồng của mày thì đi uống bia với tao… Tao kể chuyện dâm cho mà nghe, bảo đảm phê tới bến luôn á…– “Xê… Chuyện dâm thôi mà, có gì phê chứ… Coi phim phê hơn nhiều”Cẩm Lệ bĩu môi…– “Không phải đâu, hihi… Chuyện này Mai Thanh Phương kể với chị họ tao, chị họ tao cái gì cũng nói với tao hết… Hắn hả… Ouf… À thôi… mày không có hứng thú nghe đâu ha… Bye…” Thu Phong “vội vã” ra xe…– “Chờ chút… Sao không nói sớm… mày nha… Càng ngày càng cà chớn…” Cẩm Lệ chụp lấy xách tay chạy theo. Trong lòng vô cùng hứng thú…

Ngay lúc này có tiếng “bip”… Có người “inbox”… Đang bước cùng Thu Phong, Cẩm Lệ lấy máy ra đọc “mail” bất chợt sửng sốt, đứng khựng lại…

– “Gì vậy…”Thấy Cẩm Lệ nhìn trân trối vào màn hình, Thu Phong tò mò ghé mắt.– Oh… my god! Ai gửi vậy…

Trong hình, Thìn nằm ngửa, phía dưới gần một nửa tiểu huynh đệ của lão đang nằm trong miệng của mỹ nữ khá đẹp. Tay lảo đang vịn đầu tóc nàng, hai mắt nhắm nghiền, nét mặt đờ đẫn.

– “Gmail account… Không khó tìm ra là ai nhưng cần chút thời gian, tao đang suy nghỉ ý đồ của người này…” Cẩm Lệ nhíu mày, giọng bình thản, tay bấm máy…– “Khoan, đừng manh động… mày vừa nói 1 câu rất quan trọng… ý đồ của người này hình như không phải là nhắm lảo Thìn mà nhắm vào mày…” Biết Cẩm Lệ muốn gọi Thìn hỏi cho ra lẻ, Thu Phong đưa tay cản.– “Nhắm vào tao?” Cẩm Lệ sửng sốt.– “Không “sure” lắm nhưng khả năng này rất cao… Có hai giả thuyết, thứ nhất, Trương Hữu Thành chết, nhiều người nhắm cái ghế này mà mày hiện bây giờ rất sáng chói cho nên có người dùng thằng cha Thìn gây ra xì căn đan để tạt nước bẩn lên người của mày?”Nói tới đây Thu Phong ngừng lại, cho thời gian Cẩm Lệ “tiêu hóa” giả thuyết thứ nhất của mình.– “Không có lý lắm, chuyện chồng làm không ảnh hưởng tới vợ…” Cẩm Lệ lắc đầu.– “Ha ha… Lý thuyết là như vậy nhưng để tránh sai lầm, trong việc đề bạt, các lãnh đạo cao tầng cân nhắc từng li từng tí. Còn nửa, chưa chắc gì chỉ có chuyện sex này… Biết đâu còn có gì khác nửa.” Thu Phong tiếp tục phân tích…– “Vậy… Vậy…” Cẩm Lệ lo sợ, nhận thấy lời nói của Thu Phong rất có lý… Trong đầu liền nhanh chóng “điểm danh” những nhân tuyển trong tỉnh có tiềm năng ngồi vào chiếc ghế của Trương Hữu Thành. Vấn đề là không phải chỉ 1 hay 2 mà có gần chục người…– Giả thuyết thứ hai là mày không phải rà soát nhà Trương Hữu Thành sao? Vậy phải coi mày thu được cái gì… Biết đâu trong những hồ sơ thu được có ảnh hưởng đến người nào đó… Cho nên… mày hiểu ý tao muốn nói gì rồi chứ? Mày đã đọc qua hết các tài liệu thu được chưa?– “Chưa… Đâu có nhanh vậy…”Cẩm Lệ ngây người, trong nhà của Trương Hữu Thành, 2 thùng giấy tờ khả nghi còn có máy vi tinh được đem về trụ sở để xét duyệt, nhưng không phải 1 sớm 1 chiều có thể lướt qua hết.– Tao thấy hay là như vầy, cẩn thận 1 chút, hay là nói cho hắn biết để coi hắn nghỉ gì trước khi hành động, mày nghỉ sao? Nếu hắn thật sự muốn nâng đỡ mày lên, hắn sẽ có cách… Đừng quên hắn là người nào.– “Đúng ha… Sao tao không nghỉ ra vậy…” Cẩm Lệ cầm di động… bấm.


Thành Phố Québec… Canada…

Trang vừa chạy vào bãi đậu xe, chưa kịp ngừng, toàn bộ ban giám đốc của Sources đã ra tận cửa nghênh đón, nét mặt ai cũng có chút khẩn trương… Chuyện của Steven Vủ “làm eo” xin từ chức chẳng được gì còn bị Ông chủ mới “cảm ơn” rối rít khiến ban Giám đốc của Sources cảm thấy nơm nớp lo âu, ông chủ mới nào cũng có khuynh hướng tổ chức lại, không biết có ảnh hưởng gì tới mình không đây.

Trừ hai người Francine và Jacques còn khá trẻ trong thành phần Ban Giám đốc, Phó Giám đốc Pierre Trinque, Trưởng Phòng tài chính Raymond Moussa, Trưởng Phòng nhân sự Denis Morin đều đã trên 50 hết rồi, tìm “job” khác không khó nhưng tầm tuổi này ai lại không muốn yên ổn làm việc qua ngày chờ tới ngày về hưu hưởng tuổi già chứ, đổi “job” làm gì…

– “Bienvenue au Quebec… Mr Le president… Madame Trang…”Là Vice President, Pierre tiến ra phía trước, nồng nhiệt đón chào.– “Ông ta nói chào mừng cậu và tôi đến thành phố Quebec, ông này là Pierre, là Vice – President của Sources cũng như Steven Vũ ở S. V. L… Má cậu trước kia là Tổng Giám đốc. Bây giờ là cậu…”Trang thông dịch, đôi kính gọng vàng làm gương mặt của nàng vô cùng nghiêm túc, vẻ lẳng lơ dâm đãng trong xe hoàn toàn biến mất.– “Cảm ơn… cảm ơn nhiều… Chà… ông tây già này coi phong độ đẹp trai quá ha…”Đức bắt tay Pierre cười thân thiết…– “Mr Le president… Qu’est – ce qu’il dit…” mỉm cười, Pierre nhìn Trang chờ nàng thông dịch…– “Il dit que vous êtes un beau vieux monsieur…” Trang thẳng thừng thông dịch…– “Oh… Haha ha… Merci… Merci…” Sai một giây chưng hửng, Pierre cười phá lên… Mọi người cười theo… Bầu không khí vì vậy trở nên thân mật hơn.– Dì nói cái gì mà họ cười lên vậy?– Thì cậu nói sao tôi nói vậy… Nói cậu ta khen ông ta già còn đẹp trai… Không phải sao…– Ha ha… Phải phải…– “Monsieur le Président… Permettez – moi de vous presenter Mr Raymond… Mr Denis…” Pierre lần lượt giới thiệu tên và chức vụ từng người trong ban giám đốc… Trang một bên thông dịch… Mọi người lần lượt đi vào phòng họp… Ngồi xuống… Trên bàn trà nước. Cà phê bánh trái, chocolat đã được bài trí sẵn. Pierre giới thiệu 1 lần ngắn gọn hoạt động của công ty… Mọi người nhìn hắn, chờ Tổng Giám đốc phát biểu vài lời…– A hèm… A hèm… Đức đằng hắng vài tiếng… Cầm ly cà phê lên hớp một ngụm đảo mắt nhìn quanh.– “Hi hi… Tôi không biết nhiều đâu, chỉ biết mấy con số…”Nói tới đây, hắn ngừng lại, chờ Trang thông dịch, mọi người nhìn nhau, hồi hộp… Không biết Tổng Giám đốc có ý gì… Ngay cả Trang cũng không hiểu tên này muốn nói gì đây.– Raymond… Anh lo về tài chánh phải không… Anh nói tôi nghe, nếu anh có 100K gửi định kỳ trong ngân hàng. Vậy anh được tối đa bao nhiêu phân lời…– “Cái đó còn tùy Mr Le Président… Trung binh là 4%…” Raymond đáp… Ánh mắt nghi hoặc… Chưa hiểu Tổng Giám đốc có ý gì…– 4%… Nhiều vậy à? Thôi. Cho là 2% đi… Nói như vậy có nghỉ là nếu tôi bỏ ra 1 triệu cho sự vận hành của công ty. Mức tối thiểu là tôi phải có 20K trong túi của mình… Có đúng không? Lấy ví dụ nha, theo báo cáo vừa rồi, năm ngoái, chi phí cho sự vận hành của công ty là 20 triệu, lợi tức đem về là 300 ngàn… Chỉ có. 1. 5 phần trăm… Sources có vấn đề… Right?

Trang thông dịch không ngừng… ban Giám đốc Sources bừng tỉnh… Ông Tổng đảo một vòng liền chỉ ra vấn đề… Nói đúng ra không phải vấn đề lớn gì nhưng theo nguyên tắc đúng là như vậy…

– “Tổng Giám đốc… Nhưng mà…”Raymond suy nghỉ xem ra phải nhìn lại chuyện tiêu xài mới được… Nhưng không phải nói là có thể làm…– “Hi hi… Tôi hiểu… Tôi hiểu… Trong quá trinh luôn có những chuyện bất ngờ phải không… Ở đây Chuyện mà tôi muốn nói là chúng ta phải không ngừng cải thiện để đạt tới mục tiêu… Đừng để có quá nhiều chuyện bất ngờ… Đừng cho rằng chuyện bất ngờ là hiển nhiên không thể tránh được…”Đức hùng hồn nói…

Mọi người sửng sốt… Những lời này không phải là những lời của người không biết gì mà là những lời của người từng trải… Hắn còn trẻ như vậy… có thể sao? Xem ra Steven Vũ nhìn lầm rồi nhìn ánh mắt của họ nhìn mình… Đức đắc ý… Thật ra những lời này là hắn “ngộ”được từ Phó Loan… Nàng không ngừng dạy hắn… Bây giờ đem những lời này nói ra, thật là hiệu nghiệm…

Trang vừa thông dịch vừa chấn kinh… Cái tên này có nhiều cái nàng không ngờ ngay lúc này chuông di động hắn reo lên, nhìn màn hình… Đức sửng sốt, chẳng lẽ bên Rạch Giá xảy ra chuyện gì? Nếu không thì Cẩm Lệ sẽ không gọi… hắn đã căn dặn có chuyện quan trọng thì gọi.

– “Sorry… Là bên Việt Nam gọi… Chắc có gì quan trọng…” Vội vàng bắt máy, Đức đứng dậy, mở cửa bước ra ngoài phòng họp…


============================================================
Chapter 8
============================================================

– “A lô…”– “Chủ tịch, à không, Đức Bí Thư, tôi có tinh huống này, chị Thu Phong nói cần phải báo cáo để hỏi ý kiến của anh” Vừa nghe tiếng “A lô” Cẩm Lệ liền nói 1 câu khiến Thu Phong bên cạnh hài lòng, ít ra hắn sẽ biết nàng đang “chỉ đạo” hành động của Cẩm Lệ, hơn nữa âm thầm đưa ngón tay cái khen ngợi.

Một câu thôi nhưng ý nghĩa vô cùng to lớn, Cẩm Lệ tuy không có quyền lực nhưng là Trung tá, hắn là Bí Tịch, vai vế có thể nói như ngang hàng, cụm từ “báo cáo” ở đây không phải ý ngầm coi hắn là lãnh đạo hay sao?

– “Vậy à. Nói đi, tôi nghe”– “Được… À… Ừm…” Cẩm Lệ không biết lựa lời nói sao cho phải để diễn tả quan hệ bất chính của Thìn trong đoạn phim vì vậy ấp úng. Thu Phong liền giật lấy máy…– “Đức Bí Tịch, chờ chút, hình ảnh thay vạn lời nói, tôi gửi anh cái này” Thu Phong cầm lấy Iphone của Cẩm Lệ “forward” email Cẩm Lệ vừa nhận được cho hắn.– “Hình gì vậy?” Đức thắc mắc.– “Ậy… Chờ chút mà, đừng nóng lòng. Hi hi… Coi trước rồi nói sau” Trước ánh mắt “hầm hơi” của Cẩm Lệ, Thu Phong cười rúc rích.– “Oh my God…” Tầm khoảng 30 giây sau, nhận được “mail”, mở ra, Đức sửng sốt khi thấy trong “phim”, ông xã của Cẩm Lệ đang được một mỹ nữ thổi “saxo”. Trong nhất thời hắn không hiểu chuyện phong lưu của lão Thìn kia có liên quan gì tới mình chứ.– “Cách đây 10 phút, có người gửi cho Cẩm Lệ đoạn video này” Biết hắn chưa hiểu, Thu Phong giải thích.– “Vậy à. Cẩm Lệ, chị có quen biết người đàn bà này?” Đức nhìn ra Thu Phong muốn ám chỉ điều gì.– “Chưa hề gặp nhưng thấy quen quen” Cẩm Lệ đáp.– “Vậy biết ai gửi không?”– “Gmail account. Cần chút thời gian để truy tìm”– “Vậy thì không cần, họ muốn nhìn thấy chị hoảng hốt. Cứ bình tĩnh coi như không có gì, họ sẽ có bước kế tiếp” Đức chợt động tâm cơ.– “Tôi tìm ra rồi. Hi hi… Người đàn bà trong video là ca sĩ M. T bên Mỹ” Ngay lúc này, Thu Phong la lên, nguyên do là vì nàng sực nhớ người đàn bà trong hình giông giống 1 người nên lên Google tìm tòi, rúc cục thấy chính là ca sĩ M. T đến từ Mỹ đế.– “Vậy sao? Có chắc không?” Đức hỏi vặn.– “100% Luôn á. Anh “google” coi thử đi” Thu Phong đáp như đinh đóng cột.– “Cẩm Lệ, nếu tôi yêu cầu chị đối với xếp Thìn, tạm nhẫn nại, đừng lồng lộn ghen tuông nổi máu Hoạn Thư, chị làm có được không?”– “Nổi máu Hoạn Thư? Làm gì có chuyện đó, chỉ có vậy thôi à?” Giọng Cẩm Lệ tức giận, nàng đang nghĩ đây là cơ hội tốt để phân chia ranh giới, cắt đứt quan hệ với Thìn, đường anh anh cất bước đường tôi tôi cứ đi.– “Ậy… Tôi chưa nói hết, theo tôi nghĩ đoạn video này là “cây gậy” sẽ còn có chiêu sau gọi là “củ cà rốt” cho nên chị cần bình tĩnh. Nà, chị vừa thu được một số tài liệu ở nhà của Trương Hữu Thành cho nên có người cảm thấy sợ bí mật bị lộ vì vậy ra tay trước”.– “Hi hi… Đức Bí Tịch à, hai chị em tôi không thông minh như anh đâu, nói rõ chút đi” Thu Phong được dịp khen nịnh.– “Phải đó, anh có gì thì nói ra đi, đừng rào đón nữa” Cẩm Lệ phụ họa.– “Hi hi… Đừng nói như vậy mà, một mình tôi suy nghĩ sẽ có nhiều thiếu sót, có hai chị góp ý sẽ tốt hơn nhiều” Bánh ít đi, bánh quy lại, thấy Thu Phong “nâng bi” mình, Đức liền tâng bốc hai nàng một chút coi như là “trả lễ”. Câu “Lời nói không mất tiền mua, lựa lời nói làm vừa lòng nhau” của ông bà tổ tiên để lại chính là ý này.– “Hi hi… Đừng khách sáo nữa, nói đi…” Thấy hắn “biết lý lẽ” Thu Phong bật cười thầm nghĩ tên này còn trẻ nhưng thật biết cách xử thế.– “Hi hi… Được… Nà, tôi nghĩ chuyện này chắc chắn có liên quan đến những thùng hồ sơ hay tài liệu trong máy vi tính mà chị Cẩm Lệ thu được ở nhà của Trương Hữu Thành cho nên nếu tôi đoán không lầm… Hi hi, không phải chỉ có chuyện phong lưu đâu mà xếp Thìn sẽ có đãi ngộ đặc biệt khác. Sắc và tiền là hai loại độc dược nhưng ai cũng muốn, hai người, chị hiểu ý tôi chứ?”– “Ý của anh là…” Cẩm Lệ chưa hiểu lắm.– “Ừm… Tôi nghĩ xếp Thìn còn nhận quà lớn. Đây là củ cà rốt, chị chờ coi đi, nếu chị mắt nhắm mắt mở thì sẽ làm giàu. Đây là cơ hội tốt… hihi…”.– “Chủ tịch Đức! Tôi không biết anh là người như thế nào nhưng Cẩm Lệ tôi không phải là người như vậy” Tưởng hắn muốn thử mình, Cẩm Lệ có chút bất mãn nên giọng nói tức giận đượm mùi thuốc súng.– “Ậy… Nghe Đức Bí Tịch nói trước đi” Thấy giọng điệu của Cẩm Lệ sặc mùi “liêm chính”, Thu Phong liền can thiệp.– “Hi hi… Tôi có câu này, liêm chính thì sẽ bị đào thải không làm được việc, ngược lại tham ô một chút thì rất được việc, vậy chị chọn cái nào?” Đức thẳng thừng, khai sáng đạo lý “làm quan” cho Cẩm Lệ.– “Anh…” Bị hắn giáo huấn Cẩm Lệ tức giận nhưng nghĩ lại lời hắn nói rất có đạo lý. Không phải vì vậy mà mình bị “đì” ngồi cạo giấy mút chỉ hay sao? Cho nên tới bây giờ nào có giúp được ai đâu chứ đừng nói đến làm được việc lớn.– “Thôi được, chị muốn làm sao thì làm. Tôi còn bận họp, nhiều người đang chờ. Vậy đi ha…” Nói xong hắn cúp máy, thầm nghĩ thấy Cẩm Lệ có tiềm năng định thu vô đội ngũ nhưng không ngờ nàng hủ lậu như vậy. Tuy hắn thưởng thức tính tình của Cẩm Lệ nhưng như vậy sẽ không giúp ích được gì.– “A lô… A lô… Hắn cúp rồi” Cẩm Lệ ủy khuất, phân bua với Thu Phong.– “Mày thật là ngu hết thuốc chữa. Tao hỏi mày nha, vậy bây giờ mày làm được cái gì hay là chỉ nói suông?” Tức giận, Thu Phong quắc mắt thở phì phì.– “Tao… Tao…” Biết Thu Phong nói rất có lý, Cẩm Lệ ấp úng, không biết nói sao cho phải.– “Tao… tao cái con khỉ khô á. Nếu mày muốn làm cho được việc thì trước hết phải có quyền, nhìn mày bây giờ kìa trên răng dưới dái. À không hihi, mày không có “dái”, không có gì hết, bây giờ vừa mới khởi sắc thôi liền dở chứng gàn, có phải mày muốn cốt khỉ hoàn cốt khỉ, ngồi mài đít cạo giấy tới già? Nói cho tao biết đi, đừng làm liên lụy tao nha mậy” Thu Phong thô tục nói, nàng giới thiệu Cẩm Lệ với hắn hy vọng hắn nâng đỡ bạn mình, mọi chuyện suôn sẻ ai ngờ con Cẩm Lệ này… Aiz…– “Tao biết tao sai rồi vậy được chưa, bây giờ tao phải làm sao đây?” Cẩm Lệ cảm thấy hối hận, hỏi ý kiến bạn.– “Còn chưa hiểu? Mày là Cẩm Lệ hay Cẩm Lú? Không phải hắn đã nói rõ ràng rồi hay sao, thằng cha Thìn có lẽ bị mua rồi nên hắn muốn mày thừa cơ trà trộn nằm vùng. Mày không biết sao, lúc hắn rời chức vị Chủ tịch xã ở Hậu Giang tới Cao Lãnh…” Thu Phong đang nói ngon trớn, định kể tiểu sử oai phong của hắn thì ngay lúc này, di động Cẩm Lệ reo, nhìn màn hình, nhớ tới Thu Phong vừa mới nói, Cẩm Lệ miễn cưỡng bắt máy.– “Là anh à, có chuyện gì? Em đang uống nước với Thu Phong”.– “Vậy à… ừm, lát nữa về nhà có chuyện quan trọng bàn thảo” Như sợ có ai nghe, Thìn nói nhỏ.– “Có gì thì nói đi, làm gì thần bí vậy?” Cẩm Lệ quát, trong đầu có linh tính chẳng lẽ hắn nói đúng?– “Lát nữa em về nhà rồi nói. Vậy đi ha, không gấp” Thìn nói vội vã rồi cúp máy, lão đang nhìn những xấp tiền đô Mỹ mệnh giá “100” đang nằm trên giường, tâm tình vô cùng vui vẻ, là 200k đô đó nhưng con số này chỉ là quà khởi đầu, sẽ còn có thêm nữa. 5 trăm? 1 triệu? Rất có thể lắm chứ, cái đó còn tùy theo là Cẩm Lệ thu được cái gì.

Lần này làm giàu rồi, nhiều lần Thìn cứ tưởng mình đang nằm mơ, tự tay nhéo đùi vài cái, cảm thấy đau mới biết đây là sự thật. Lại sực nhớ, hồi nãy, ui chà, em M. T thổi thật phê.

Tâm hồn Thìn lâng lâng lấy hộp xì gà Cohiba Maduro ra ngắm nghía, thầm nghĩ Lâm Chánh Hy này thật biết hưởng thụ, loại xì gà Cuba này nghe nói giá gần 2 “chai” một điếu, lão mở hộp lấy ra một điếu, định đốt hút nhưng không nỡ lòng, cầm đưa lên mũi hít mùi thơm.

– “Ảnh nói có chuyện muốn bàn thảo. Tao nghĩ có gì rất đặc biệt, có thể như Bí Tịch Đức đã nói” Trước ánh mắt soi mói của Thu Phong nhìn mình, Cẩm Lệ phân trần, trong lòng đang rối ren.

Nếu bây giờ nói với Thìn rằng Đức Bí Tịch rất có thể đã “đánh hơi” được mọi việc như vậy sẽ bứt mây động rừng, còn như im lặng, theo dõi báo cáo tình huống thì có nghĩa là đâm sau lưng Thìn 1 dao. Vợ chồng gần 10 năm nay, chuyện này Cẩm Lệ không nỡ mặc dù đã từng nghĩ chuyện cắm sừng lên đầu chồng. Nói dễ hơn làm, lúc chưa đụng chuyện nói sao cũng được nhưng khi đụng chuyện mới biết nói thì dễ làm thì khó.

– “Vậy mày về nghe thằng Thìn nói gì đi. Hắn muốn mày “nằm vùng” thả dây dài câu cá lớn. Đây là dịp may của mày đó, đừng quên nha Lệ, cơ hội chỉ có 1 lần, tao hy vọng mày biết làm sao” Thu Phong trở nên nghiêm túc.– “Yên chí đi. Tao biết làm sao, vừa rồi chỉ là giây phút mềm lòng, bây giờ tao đã quyết định rồi, mày nói đúng, cơ hội chỉ có 1 lần” Cẩm Lệ mím môi hai mắt sáng ngời.


– “Ha ha… Sorry nha, bên quê nhà có chút chuyện quan trọng cần giải quyết. Ừm hồi nãy nói tới đâu rồi?” Cúp máy, Đức trở lại phòng họp, mọi người đang nghiêm túc chờ.– “Vận hành của công ty 2 %, 1. 5% Gì đó…” Trang nhắc nhở.– “Ừm… Nhớ rồi, các vị thử nghĩ coi, 2 triệu tiền mặt của công ty chỉ đem về lợi nhuận 300k như vậy nếu đi vay mượn của ngân hàng thì sao? Ngân hàng cho mình mượn ít ra 4 hoặc 5 %, ở đây mình chỉ thu 1.5 %. Lỗ rồi, cho nên tôi nói vận hành của công ty có vấn đề phải tìm phương án giải quyết…” Nói tới đây, hắn cầm ly cà phê hớp một ngụm đảo mắt nhìn quanh quan sát.

Dưới mắt của hắn, Phó Tổng Giám đốc, Giám đốc tài chính hay gì gì đi nữa thì cũng giống như Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện hoặc Trưởng Phòng tài chính mà thôi mà hắn là Bí Thư thấy vận hành không khá thì phê bình, nếu cần thì “chém”.

– “Ly này của tôi…” Thấy hắn cầm nhầm ly của mình, Trang nhắc nhở.– “Hả… Vậy à? Ậy không sao, coi như huề”– “Huề?” Trang sửng sốt.– “Dì hút xì gà của tôi, tôi uống nhầm cà phê của Dì… Vậy đó…” Nét mặt nghiêm túc, hắn nói…– “Xì gà?” Trang chợt hiểu, nàng trừng mắt…

Hai người nói nho nhỏ với nhau bằng tiếng Việt, nét mặt nghiêm túc, tưởng họ đang bàn thảo quyết định quan trọng của công ty, mặc dù không hiểu nhưng cả đám ai cũng nín thở đợi chờ.

Trừ Trang, cái nhìn khiến ban Giám đốc của Sources cảm thấy bất an. Thầm nghĩ Tổng Giám đốc có lẽ sắp “khai đao” với ai đó. Pierre, Raymond nhìn nhau thở dài, không phải cả hai không biết nhưng trước kia Steven Vũ là “Thái tử”, Giang Ngọc Hoa còn đấu không lại, bị hạ đài thì mình là cái gì cho nên có nhiều chuyện, thấy không đúng nhưng “lực bất tòng tâm”, phải theo lệnh trên mà làm, bây giờ thì lãnh đủ… Aiz…

– “Haha… Có vấn đề thì phải giải quyết vấn đề, có phải không? Tôi thì không biết gì hết, các vị ai cũng là chuyên gia giải quyết vấn đề mà, phải không? Nhưng mà như vầy, Ừm… Tôi sẽ gửi Cố vấn đặc biệt của tôi đến trợ giúp các vị nghiên cứu vấn đề, tìm phương án để giải quyết. Hy vọng năm tới sẽ khá hơn…”

Hắn mỉm cười, gương mặt hòa hoãn.

Trang thông dịch, mọi người nhẹ nhõm, nhìn Trang với ánh mắt đầy thiện cảm. Nghĩ bụng chắc vừa rồi Tổng Giám đốc muốn “chém” ai đó nhưng có lẽ nhờ Trang Luật Sư can thiệp, nói vài câu nên hắn hòa hoãn, câu nói “Hy vọng năm tới sẽ khá hơn” có nghĩa là từ đây tới năm tới mình sẽ không sao và hơn nữa dưới sự chỉ đạo đặc biệt của Cố vấn, cứ răm rắp mà làm, có công thì tốt có tội Cố vấn chịu. May quá, an toàn rồi.

– “Như vậy thì tốt quá, dưới sự chỉ đạo của Tổng giám đốc Sources sẽ có một ngã rẽ mới, sáng sủa hơn” Raymond mỉm cười, nét mặt hân hoan nói 1 câu rất bài bản.– “Hi hi… Tôi không biết nhiều đâu, cho nên không dám nhận, các vị mới là những rường cột của công ty” Biết Pierre tâng bốc mình, lời nói không mất tiền mua, Đức mỉm cười trả lễ.

Bên cạnh, trong vai trò thông dịch, Trang đổ mồ hôi, vất vả, tuy tiếng Việt của nàng không tệ nhưng cụm từ “rường cột” thì nàng mù tịt không biết nghĩa là gì, cũng may nhanh trí đoán được nên dịch đại khái.

– “Tổng Giám đốc quá khiêm nhường rồi. Tôi thấy cậu có cái nhìn sắc bén… Aiz… Thật ra vấn đề này tôi và Raymond cũng đã bàn thảo với Steven nhưng mà…” Thấy Raymond buông lời tâng bốc, Pierre cũng không chịu kém, mở miệng tán dương đồng thời nhẹ nhàng phân bua, lão không nói hết nhưng hàm ý ai cũng hiểu lão tuy là nhân vật số “1” của Sources nhưng “lực bất tòng tâm”.– “Tôi hiểu… Tôi hiểu mà… Các vị… chúng ta nhìn về quá khứ để học hỏi, nhìn về tương lai phía trước để phấn đấu, ngày mai sẽ tốt hơn hôm nay, năm tới sẽ huy hoàng hơn năm nay. Đây là mục đích, nếu không đạt được thì là dậm chân tại chỗ, chúng ta sẽ bị đào thải. Mong các vị hiểu rõ điều này”

Câu “Tôi không biết nhiều đâu” khiến mọi người ớn lạnh. Trước kia Steven Vũ cũng đã nói câu tương tự chỉ khác có một chữ đó là “hắn không biết nhiều đâu”. Câu nói này để ám chỉ nhân vật trước mắt, đại khái mọi người hiểu được hắn chẳng biết gì hết nhưng bây giờ chính miệng đương sự nói ra “Tôi không biết nhiều đâu” khiến mọi người đề cao cảnh giác thầm nghĩ người này bề ngoài cười hi hi ha ha nhưng tâm địa khó lường, thâm tàng bất lộ, tuyệt đối không thể sai lầm đi trên con đường của Steven Vũ kia.

Họ nào biết hắn nói thật, chuyện làm ăn buôn bán vận hành của công ty hắn không rành, chỉ biết chút chút, mọi chuyện đều có đám đàn bà của hắn lo, về mặt học vấn, nàng nào cũng có trình độ hơn hắn 10 ngàn dặm. Hắn muốn làm ăn gì thì chỉ cần lên tiếng là các nàng răm rắp nghe theo, chỉ tại bởi hắn có cái nhìn độc đáo và táo bạo. Tương tự như lãnh đạo ra phương hướng, các nàng là thuộc hạ phải thi hành chỉ thị vậy.

“Reng… Reng…” Ngay lúc này, chuông di động của hắn một lần nữa kêu vang.

– “Hi hi… Các vị… Sorry… Là bà xã tôi gọi tới…” Là Nancy gọi tới, Tay vội vàng bắt máy…– “A lô… Có chuyện gì? Anh đang họp…”– “Họp gì nữa. Bỏ hết đi… Tâm Đoan, Thúy Ái, Gia Kỳ đau bụng một lượt, coi bộ sắp sanh rồi, anh mau về đi” Giọng Nancy gấp rút thúc giục.– “Hả? Sao lại như vậy? 3 người cùng lúc chuyển bụng?” Đức sửng sốt.– “Hi hi… Anh hỏi em… Vậy em hỏi ai đây. Sanh sớm sanh muộn là chuyện thường thôi, không nhất thiết phải đúng 9 tháng 10 ngày đâu à. Về lẹ đi, nói Trang Luật sư đưa anh tới bệnh viện Saint Justine. Hầu hết mọi người cũng đang ở đó, bây giờ em cũng đi tới đó…” Nancy nói tới đây cúp máy…– “Qu’est – ce qui s’est passé?” Thấy mặt hắn có vẻ thảng thốt, Pierre hỏi nhỏ Trang chuyện gì đã xảy ra… 4, 5 cặp mắt đồng loạt nhìn, đồng thời lắng tai nghe ngóng.– “Ses femmes vont accoucher” Trang đáp.– “Ses femmes? Vous êtes sérieuse Madame Trang?” Pierre, Raymond trợn mắt há mồm, tưởng Trang nói đùa hoặc mình nghe lầm nhưng nhìn nét mặt của Trang, họ biết nàng không đùa và họ cũng không nghe lầm. Bởi vậy trên nét mặt ai cũng lộ vẻ quái dị.– “Chut…” Mỉm cười, nháy mắt. Trang để tay lên môi ra dấu không tiện nói nhiều.– Hi hi… Sorry nha, định mời các vị dùng bữa cơm trưa, trò chuyện thêm nhưng xảy ra chuyện đột xuất nên phải trở lại Montreal cho kịp.– “Khi nãy vô tình nghe được 3 người cùng chuyển bụng. Mấy người này tưởng cậu có chuyện gì nên hỏi. Tôi nói 3 người vợ của cậu sắp sanh. Chúc mừng nha, lại sắp làm cha rồi” Trang phân bua tiếng Việt xong quay qua thông dịch cho người của Sources hiểu. Bà xã của Tổng giám đốc cũng là ông chủ của Công ty sanh con là chuyện mừng, là người thông dịch, tuy chỉ là tạm thời nhưng nàng có bổn phận cho họ biết để họ chúc mừng ông chủ.– “Félicitations Mr Le Président…” Pierre, Raymond. Denis, Francine, Jacques đồng loạt đứng dây đến bắt tay chúc mừng.– “Cảm ơn… cảm ơn nhiều… Hi hi… Ừm, liên quan tới việc của công ty, cũng là câu đó, từ đây đến năm tới Ban Giám Đốc sẽ không có gì thay đổi, các vị cứ phối hợp với Cố vấn của tôi cùng nhau làm tốt Công ty là được” Biết tâm lý những người này thấp thỏm lo âu về tương lai sợ mất địa vị trong Sources, cũng như các bộ hạ thuộc của mình lo sợ mất vị trí trong cơ quan, Đức trấn an.– “Chúng tôi đã đặt bàn tại nhà hàng cho buổi ăn trưa nay. Hay là Tổng Giám đốc dùng bữa trưa xong rồi trở về Montreal” Nghe chính miệng hắn nói, đám người Pierre, Raymond như được cởi mở tấm lòng, tha thiết mời mọc.– “Ậy… Trong tương lai sẽ có dịp mà… Vậy đi ha…” Hắn nói xong quay lưng bước đi. Trang lẽo đẽo theo sau, đám người Sources tiễn ra tận cửa vẫy tay chào chờ đến khi chiếc xe đi khuất.

Ngay lúc này có tiếng chuông reo vang phát ra từ Iphone của Pierre. Lão nhíu mày, bắt máy. Raymond, Francine, Jacques, Denis ra vẻ thản nhiên nhưng tập trung tinh thần cao độ để lắng nghe…

– “A lô… Steven, khỏe chứ?” (Allo Steven… Comment ca va… Toi?)– “Không tệ… Không tệ. Sao hả Pierre? Đã gặp thằng đó chưa? Anh thấy nó thế nào?” Steven hỏi dồn dập.– “Anh muốn nói Tổng Giám đốc? Đã gặp rồi. Chưa tiếp xúc nhiều lắm, buổi họp chưa tới 1 tiếng đồng hồ thì anh ta vội vã trở về Montreal, Luật Sư Trang nói Tổng Giám đốc Phu nhân sanh em bé” Biết “Thái tử” Steven bây giờ chẳng còn là gì, tuy trong lòng khinh thường nhưng Pierre vẫn khách sáo đẩy đưa, giọng điệu vẫn cung kính như lúc Steven còn là Vice – President “điện hạ”.– “Tôi đang ở Quebec. Nói với mọi người ra “La Planque” ăn trưa nha. Tôi mời”.– “Tiếc quá, trưa nay tôi phải nghỉ nửa ngày đưa bà xã đi Bác sĩ, anh chờ chút. Raymond, Denis Steven, Jacques, Francine nữa. Steven mời chúng ta đi ăn cơm nhưng tôi bận mọi người ra ăn trưa với anh ta ha” Pierre chuyển lời.– “Sorry… Tôi hôm nay không được khỏe”– “Tôi có hẹn với bạn, để khi khác”

Mọi người nhao nhao thoái thác, không một ai đi…

– “Ai cũng bận hết Steven à. Raymond nói không được khỏe. Để khi khác nha…” Pierre ra vẻ ái ngại.– “Ậy… Không sao. Mai mốt còn có dịp mà. Vậy đi ha…” Steven cúp máy, nét mặt âm trầm.– “Không cần phải tức giận, trước kia con nắm quyền trong tay thì họ xum xoe bợ đỡ. C”est la vie. Chỉ cần con làm cho công ty con Quế sụp, vỡ nợ thì mọi chuyện sẽ có chuyển cơ theo chiều hướng khác” Kim Xuyến nhún vai.

Hai mẹ con đang ngồi trong phòng khách của căn chung cư cao cấp tại Montreal. Steven nói mình đang ở Quebec, ngỏ ý muốn mời bọn Pierre ăn cơm trưa chỉ là để thăm dò thái độ của đám người này, tuy biết lòng người phản phúc nhưng gã vẫn không kìm được cơn tức giận.

– “Má nói nghe quá dễ dàng”.– “Có gì khó chứ, con làm trong ngành đã lâu, có kiến thức, kinh nghiệm, giao tiếp nhiều với khách hàng lớn trong ngành bên Mỹ cũng như bên Âu Châu, má không tin con làm không được”.– “Con chờ má nói à? Cái chính là lấy gì làm tiền? 1 triệu hay 2 triệu của con chỉ lập được công ty nhỏ như hột mè làm sao đấu với công ty của nó đây?” Đang tức giận, nghe Kim Xuyến nói chuyện huề vốn, Steven giận bốc khói…– “Hi hi… Má tính cho con hết rồi, thật là trời cũng giúp mình. Có 1 cơ hội tốt, nếu con biết nắm bắt thì cơ hội sẽ rất lớn. Không biết con có chịu không thôi”.– “Nói nghe thử”.– “Mình về Việt Nam là muốn mượn thế lực của người bác Thứ Trưởng của con chơi chết 1 Chủ tịch huyện như nó nhưng má thấy chưa đủ, theo mình phải làm cho nó vừa mất chức vừa mất luôn công ty của con mụ Quế để lại, nếu cần cho nó phá sản luôn càng tốt” Kim Xuyến mỉm cười đanh ác.– “Má đừng dài dòng nữa mà. Con hiểu… con hiểu nhưng má nói đi, mình lấy tiền ở đâu ra” Steven thúc giục, gã muốn biết cái gì là trời cũng giúp mình.– “Từ từ… Nói ngắn gọn con sẽ không hiểu. Để má nói từ từ, đừng ngắt lời, nghe trước rồi hỏi sau. Ừm… Đây cũng là ý của Bác con, ông ta có người bạn tỷ phú bên Pháp, người này chỉ có 1 cô con gái để kế thừa sự nghiệp của ông ta. Rất tiếc là cô này không hứng thú với chuyện làm ăn của người cha nên sau khi tốt nghiệp Tiến sỹ ngành kế toán thì đi học nấu ăn rồi về Việt nam mở nhà hàng” Nói tới đây, Kim Xuyến ngừng lại đốt thuốc, rít một hơi thả khói hình chữ “O” vô cùng điệu nghệ.– “Có chuyện này sao?” Steven sửng sốt, gã không ngờ trên đời có người ngu vậy, tốt nghiệp Tiến sỹ ngành kế toán xong rồi thì đi mở nhà hàng. Nhưng mà ngu nhất là không hứng thú với sự nghiệp tỷ phú của cha mình.– “Thấy ly kỳ chứ gì? Hi hi, chưa hết đâu, cô này mới hăm tám hăm chín thôi, là một mỹ nữ có lẽ rất kén chọn nên tới giờ vẫn chưa cặp kè, quan trọng là hầu như không ai biết được cô ta là con gái của tỷ phú bên trời Tây cho nên nếu ai cưa đổ được nàng ta, cưới làm vợ thì đúng là chuột sa hũ nếp… Hi hi… Con hiểu rồi chứ gì? Phải coi con có bản lĩnh này hay không, nhưng má tin tưởng con cho nên má nói đây là trời giúp mình” Kim Xuyến nét mặt phấn khích nói một hơi dài.

Con trai nàng cao gần 1m8, phong lưu tuấn tú, chưa kết hôn lần nào hơn nữa không phải chỉ có cái vỏ không, Steven có trình độ học thức cao, mới băm hai mà tài sản đã có hai triệu đô, người thanh niên đủ điều kiện lý tưởng như vậy không dễ tìm.

– “Không phải là “lesbien” đó chứ?” Steven hiếu má mình muốn nói gì, dĩ nhiên gã động tâm nhưng có chút lo ngại sợ cô nàng này là đồng tình luyến ái nữ.– “Làm sao má biết được chứ, nhưng chắc không phải đâu, giờ chỉ coi bản lĩnh của con thôi. Sao hả, có lòng tin không?”– “Khoan nói chuyện này đã, con thấy hơi vô lý, con gái của tỷ phú bên Pháp về VN mà không ai biết?” Steven nhíu mày.– “Đây là cái khôn khéo của người ta. Thử nghĩ coi, nếu con là con tỷ phú Canada, kèn trống về Việt Nam, gái đẹp từ con nhà dân đến con nhà danh giá sẽ không ngừng lượn qua lượn lại trước mặt để kiếm cơ hội biến thành phượng hoàng, thử hỏi lúc đó con có yên ổn được hay không? Còn nữa, sẽ khó mà biết được ai tốt ai xấu cho nên tốt nhất là ẩn mình để quan sát.” Kim Xuyến giải thích.– “Nhưng tại sao bác Hai nói với má chuyện này, ông ta không có con trai sao?” Người không ích kỷ trời tru đất diệt, đồ tốt phải để cho con mình. Steven hiểu đạo lý này, vừa biết mình có người Bác chưa được lâu thì có món quà tốt như vậy rơi trúng đầu khiến gã khó hiểu, bác Hai này tốt như vậy à?– “Dĩ nhiên là có, nhưng còn nhỏ, người vợ hiện nay là vợ sau, có hai đứa con trai, đứa 14 đứa 13. Má biết con nghĩ gì, cô này về VN gần 2 năm rồi nhưng chỉ có Bác Hai biết cô ta là con của tỷ phú bên Pháp nhưng không nói với ai, chuyện này có thể hiểu được, tại sao phải nói chứ, không ai dại dột đưa chuyện tốt cho người khác, có lợi gì cho mình? Cho tới lúc biết con là cháu thì chuyện lại khác, nếu con cưới được cô này thì sau này ông ta cũng có lợi”.– “Vậy à…” Steven thấy giải thích của mẹ rất hợp lý.– “Bác Hai con là Thứ trưởng của Bộ gì đó má quên rồi nhưng là người có quyền lực. Mình về VN, dựa vào thế lực của bác con chơi chết thằng con của mụ Quế không phải chỉ là 1 cái búng tay thôi sao. Hi hi nhưng nếu làm như vậy là quá nhân đạo, mình phải chơi trò mèo vờn chuột để nó nếm mùi đau khổ, má hy vọng con Quế sống lâu thêm một chút để thấy mình chơi chết thằng con nó… Hihi… Con thấy sao?”– “Thấy cái gì chứ. Má hình như đã có kế hoạch rồi… Hihi. Nói ra nghe thử…”

Tuy không có thù oán giết cha giết mẹ nhưng trước tới giờ đang là “Thái tử “, ai dè xuất hiện một Trình Giảo Kim. Hôm gặp tại nhà hàng, gã không thể tưởng tượng bên cạnh tên nhà quê là một đám mỹ nữ thiên kiều bá mị khiến Steven sinh lòng đố kỵ, hờn ghen lên khóe mắt, thêm vào đó gã ra chiêu từ chức lấy thoái làm tiến, rút cục mất cả chì lẫn chài, chức Phó Tổng Giám đốc cũng vì vậy mà “bay”. Nhiều chuyện gộp lại khiến gã hận ngút trời nên khi nghe má mình hình như đã có kế sách chơi chết thằng kia, Steven phấn khích, vô cùng hả dạ.

– “Hi hi… Nghe nà. Đem vài triệu của con về bên đó mở công ty, lớn thì không dám nói nhưng trung trung chắc không thành vấn đề. Có người Bác làm Thứ trưởng đứng sau làm chỗ dựa, công ty không lo không phất lên nhưng đây không phải là mục tiêu chánh. Chủ yếu là có cơ sở để chứng minh con là doanh nhân có thực lực, một thanh niên tài tuấn thành đạt rồi trong một dịp tình cờ…” Nói tới 2 chữ tình cờ Kim Xuyến cười hóm hỉnh, nháy mắt, đưa hai tay lên, lấy ngón trỏ và ngón giữa trên mỗi bàn tay làm ra dấu ngoặc kép rồi nói tiếp.


============================================================
Chapter 9
============================================================

– “Con là người sáng lập công ty, cô ta là chủ nhà hàng, trai tài gái sắc gặp nhau, kẻ chưa chồng, người chưa vợ, hi hi lúc đó thì phải coi tài ăn nói và cua gái của con rồi, chuyện này má không giúp được hi hi. Sau đó tình cờ, cũng là tình cờ con vô tình tiết lộ con là cháu của Bác Hai, như vậy thân càng thêm thân. Sao hả? Thấy kế hoạch của má có được không?” Kim Xuyến cười híp mắt, hỏi…– “Wow! Kế gian như vậy mà má cũng nghĩ ra. Thiệt đáng khâm phục” Steven đưa ngón tay cái.– “Ậy… Tầm bậy tầm bạ. Cái gì gian chứ, từ đầu tới cuối có cái gì là giả đâu, tất cả đều là hàng thiệt giá thiệt, mình chỉ giở chút thủ đoạn để con ẵm con gái tỷ phú về. Chuyện gì có thể làm má làm hết rồi, đừng làm má thất vọng nha”.– “Nhất định… Nhất định” Hai mắt sáng ngời, Steven gật đầu hứa hẹn.


Long Xuyên…

– “Thiệt sao?” Bùi Thanh Thúy nét mặt vui mừng, hai mắt sáng ngời. Bên cạnh, Trình Quốc Cường hít một luồng khí vào buồng phổi. Cả hai mẹ con vừa nghe được tin “bom tấn”. Jessica trẻ đẹp kia tuy không phải là thân “kim chi ngọc diệp” như Bí thư Bích Trâm nhưng là con gái của Tỷ phú Pháp thì cũng không kém, một bên là tiền rừng bạc biển một bên là quyền cao ngút trời có thể nói tám lạng với nữa cân.– “Già mắc dịch, chuyện quan trọng như vậy sao tới giờ mới nói” Ánh mắt Thanh Thúy lộ hung quang, giọng tức giận.

Trình Quốc Cường tức muốn bể phổi, Jessica ở đây gần 2 năm, gã tưởng nàng là người tình trong bóng tối của cha nên không dám rục rịch. Ai dè như vậy đã lỡ 1 cơ hội quý báu.

– “Bà ồn cái gì chớ. Ngay cả tui cũng mới biết đây thôi. Còn nữa…” Trình Quốc Huy cũng tức giận.– “Cái gì còn nữa? Ông bị táo bón à. Rặn ra hết 1 lượt đi…” Chịu hết nổi, Bùi Thanh Thuý thô tục, quát.– “Thứ trưởng Trần Cao Kỳ có người cháu trai sắp về nước phát triển, ở đâu không chọn nhưng lại thích xuống Long Xuyên mình cho nên ông có nhờ tôi giúp một tay. Hai người hiểu rồi chứ gì?”– “Vậy sao…” Nghe Trình Quốc Huy nói với giọng yếu xìu, Bùi Thanh Thúy chợt hiểu, lúc bình thường khi nhận được “nhiệm vụ” từ lãnh đạo, lão phấn khởi hồ hởi, phấn khích chứ không như bây giờ, sắc mặt như đưa đám.– “Á đù… Ba!!!” Trình Quốc Cường dĩ nhiên cũng đã hiểu “huyền cơ” trong câu nói của cha mình, sắc mặt gã đen như đít nồi.

Từ đêm hôm dạ vũ, chuyện nhảy bản đầu tiên với Bí Thư đã trở thành trò cười cho người Long Xuyên khiến gã vô cùng mất mặt, đang tìm đủ mọi cách để lấy lại thể diện cho nên vừa nghe được tin “nóng” Jessica này thì ra là “kho tàng” thì trong đầu liền tính toán kế hoạch ẵm nàng về dinh. Ai dè mới nghĩ tới thôi đã cụt hứng như viên pháo vừa châm lửa đã bị tịt ngòi khiến gã cảm thấy bị uất nghẹn.

– “Lãnh đạo của ông thật là không biết điều, ông nghĩ thử coi ông ta giúp được cái gì? Ông không lên được chức Bí thư, theo tôi thấy khả năng ông ta có hạn, bây giờ chuyện tốt như vậy thì muốn dành cho cháu, ông suy nghĩ kỹ lại đi. Có câu chim khôn lựa cành mà đậu, cành này không vững thì mình bay đi tìm cành khác. Còn chờ chừng nào nữa…” Bùi Thanh Thúy mở miệng giáo huấn với giọng điệu đầy bất mãn, xúi chồng “tạo phản”.– “Má nói đúng đó ba” Nghe lời sáng suốt đầy chí lý của mẹ, Trình Quốc Cường phụ họa.– “Tôi biết làm sao mà, đâu cần bà dạy đời chứ! Nếu không phải như vậy thì nói chuyện này với hai má con bà làm cái đếch gì” Bị vợ dạy đời, con trai phụ họa, trong lòng tức đỏ dái, Trình Quốc Huy văng tục.– “Vậy sao, có mới nói nha” Vẻ khinh thường, Bùi Thanh Thúy trề môi.

Trình Quốc Huy cố nhịn. Nếu không phải vì cố gắng giữ hình ảnh “gia đình” gương mẫu trên thuận dưới hòa, có thể lão đã bóp cổ chết Bùi Thanh Thúy từ lâu rồi.

– “Cháu của lãnh đạo muốn tới đây đầu tư, tôi sẽ giao việc này cho Lý Hải để lão ta phụ trách…” Trình Quốc Huy mỉm cười bí hiểm.– “Ông… Ba…” Hai mẹ con Bùi Thanh Thúy, Trình Quốc Cường nhìn nhau, ánh mắt nghi hoặc, chuyện đầu tư này sao không giao cho người mình mà giao cho Lý Hải nhưng thấy nụ cười bí hiểm trên mặt Trình Quốc Huy cả hai chợt hiểu lão có âm mưu gì đó vì vậy lắng tai nghe.– “Trước tới giờ Lý Hải luôn cho mình là người có tài làm kinh tế, giỏi hơn Huỳnh Thanh Cảnh nhiều cho nên có được cơ hội thì lão sẽ lao đầu làm hết sức mình để thể hiện. Cháu của Trần Cao Kỳ tầm tuổi với Lý Giang vì vậy Lý Hải sẽ nhờ con trai lão tiếp đãi…” Nói tới đây Trình Quốc Huy ngừng lại, liếc mắt nhìn hai mẹ con để họ có thì giờ nhìn ra huyền cơ phía sau chuyện lão rộng lượng giao việc tốt cho Lý Hải.– “Hihi… Hiểu rồi. Già mắc dịch, ông thật là gian manh” Hiểu được ý đồ của Trình Quốc Huy, Thanh Thúy cười đắc ý, trong khi Trình Quốc Cường vẫn còn đang như đi trong sương mù, Lý Hải tiếp đãi thì sao?– “Còn chưa hiểu à. Aiz…” Thấy con trai vẫn còn ù ù cạc cạc, Trình Quốc Huy lắc đầu, lão cảm thấy Trình Quốc Cường thiếu chút chất xám.– “Lý Giang dĩ nhiên sẽ dẫn cháu lãnh đạo đi khắp nơi, con cũng biết thằng Lý Giang mà, bằng Bác sĩ là mua về, làm thì dở ăn chơi thì giỏi, cháu lãnh đạo từ nước ngoài về, thằng Lý Giang kia sẽ… hi hi dẫn người ta vào những nơi sa đọa, ăn chơi đàng điếm” Bùi Thanh Thúy nói tới đây liếc nhìn Trình Quốc Huy để lão tiếp lời nếu thằng con vẫn còn ngu muội.– “Con hiểu rồi. Ba muốn lợi dụng thằng Lý Giang để tạt nước bẩn lên người của cháu lãnh đạo. Nhưng mà… như vậy ông ta sẽ trách ba…” Trình Quốc Cường trở nên sáng suốt, lo cho cha.– “Hi hi… Không tệ… Không tệ… Cái này có thể gọi là muốn được lợi ích to thì phải bỏ ra chút vốn. Cha là lãnh đạo tin lầm người nên giao việc cho Lý Hải, nếu đích thân lão không làm ra được việc thì cha có lỗi nhìn lầm người nhưng cái này là Lý Giang mà, lãnh đạo có trách cha cũng chỉ là chút đỉnh. Chủ yếu là mình đạt được mục đích… Hi hi, con thử nghĩ coi cháu của lãnh đạo có mấy phần hy vọng được lòng Thủy Lung Linh? Ha ha ha…” Trình Quốc Huy cười đắc ý với chiêu trò âm hiểm của mình.– “Vậy mình có lợi gì chứ…” Trình Quốc Cường tiu nghỉu…– “Lợi rất lớn… Con nghĩ thử coi. Gần đây Lý Giang và Trần Thế Minh ra sức lấy lòng Bí thư Bích Trâm, tuy chưa biết Bí thư có thái độ gì nhưng sau chuyện này, Lý Giang sẽ như con chó nhà tang. Coi như là dẹp bỏ được cái gai bấy lâu nay, nhưng đây chỉ là lợi ích nhỏ lợi ích lớn mà cha đang nhắm vào là để cho mày đó con trai”.– “Hả… Cho thằng Cường?” Bùi Thanh Thúy sửng sốt, tuy nhìn ra âm mưu ác hiểm của Trình Quốc Huy nhưng trình độ chưa được cao thâm như lão, nên chưa nhìn thấy cặn kẽ.– Ừm… Con nghĩ thử coi, phong lưu bay bướm thì không nói nhưng ăn chơi đàng điếm ở chốn phong trần cho dù là chỗ cao sang vẫn là điều đại kỵ đối với các cô con gái nhà giàu, đối với Jessica chắc chắn sẽ không ngoại lệ. Với tai tiếng như vậy, con nghĩ cháu của lãnh đạo sẽ cua được Jessica tới tay sao?– “Đúng đó Cường. Ây… nhưng mà…” Bùi Thanh Thúy nghe rất chí lý nhanh miệng xen vào nhưng rồi im bặt, con trai bà, Trình Quốc Cường không phải cũng có tiếng ăn chơi đàng điếm ở Long Xuyên này sao?– “Tôi hiểu bà muốn nói gì. Đàn ông thanh niên trai tráng có ai không như vậy, 10 người thì hết 8 người rồi nhưng nhất định không được có tai tiếng. Hiểu chưa? Hơn nữa, ngay từ phút này phải đặc biệt đánh bóng hình tượng của thằng Cường. Tôi đã có kế hoạch hẳn hoi…” Nói tới đây Trình Quốc Huy mỉm cười, gật gù…– “Con phải làm sao… Ba nói đi…” Hai mắt Trình Quốc Cường rực sáng.

Trình Quốc Huy không vội đáp, lão cầm ly trà lên hớp một ngụm trong đầu xét duyệt lại mọi suy nghĩ của mình mặc kệ hai mẹ con Thúy, Cường im lặng chờ đợi lão mở miệng vàng căn dặn, không dám mở miệng đốc thúc, sợ cắt dòng tư tưởng quý báu.

– “Lóng rày cái vụ cá cược lình xình mày nhảy bản đầu tiên với Bí thư cần được thu xếp ổn thỏa. Ừm, phao tin đồn ra ngoài đây là gian kế của bọn muốn gạt tiền đặt cược, cho người của Uông Hầu lùng bắt bọn gạt người trục lợi này. Đây là bước đầu tiên, chuyện này nên phô trương một chút, càng làm rùm beng thì càng tốt. Hiểu chưa?”– “Không thành vấn đề. Việc này cứ giao cho tôi” Bùi Thanh Thúy vỗ ngực hứa hẹn. Chuyện phao tin đồn đánh lạc hướng dư luận là nghề của bà, chỉ cần cho chút tiền, đám “tỷ muội bà tám” Long Xuyên sẽ lên mạng phao tin đồn, thêm vào lực lượng Công An gà nhà phối hợp thì đám dân khờ sẽ tin tưởng.– “Thằng Cường, hãy vì tương lai, ba khuyên mày lúc này sáng 9 chiều 5, à không làm việc trễ 1 chút, tới 6 giờ đi, làm việc xong rồi, đừng la cà chỗ này chỗ nọ nữa nhất là mấy chỗ ăn chơi. Ừm, hay là vầy đi, con tổ chức quyên góp từ thiện giúp đỡ người già và các trẻ em mồ côi. Quyên góp được nhiều hay ít không cần quan tâm, không được nhiều thì mình bỏ thêm chủ yếu là lấy thành tích và tiếng thơm, có hiểu không? Hi hi… Chỉ cần làm vài lần là con sẽ nổi tiếng, hình tượng sẽ cao vời vợi” Trình Quốc Huy tỉ mỉ căn dặn.– “Hiểu rồi… Ba yên chí đi…” Trình Quốc Huy hăng hái, gật đầu, thầm nghĩ sẵn dịp làm lớn một chút, mời ca sỹ thành phố xuống tha hồ chấm mút. Vừa được tiếng vừa được chơi mấy em ngon lành.– “Nhớ đó. Còn nữa, chuyện thằng Trần Đức thì để Micheal làm, con chỉ cần khéo léo đứng xa phía sau thấy tình hình báo cáo cho ba là được”.– “Con biết rồi”.– “Khoan đã. Tự nhiên ông giao cho việc tốt cho Lý Hải, lão không nghi ngờ ông có ý đồ sao? Không thể nào đâu, chắc gì lão chịu…” Ngồi 1 bên nghe Trình Quốc Huy nói, Bùi Thanh Thúy suy nghĩ, chợt tìm ra khuyết điểm trong kế hoạch của lão.– “Hắc hắc… Bà cũng thấy hả? Tôi chính là muốn như vậy. Nhưng không đâu, Bí thư vừa nhậm chức không lâu, Lý Hải và Trần Thế Minh đều nóng lòng rất muốn thể hiện, tôi đưa miếng mồi cho Lý Hải, lão biết nếu không “đớp” thì Trần Thế Minh sẽ giành lấy cho nên nhất định sẽ không bỏ qua mặc dù nghĩ rằng có “độc”. Nhưng mà hihi… lão sẽ không bao giờ nghĩ ra lão đớp miếng mồi này thì gián tiếp giúp thằng Cường mình loại bỏ cháu của Trần Cao Kỳ” Trình Quốc Huy đắc ý kể kế hoạch của mình.– “Kế hay. Ông giỏi thiệt” Bùi Thanh Thúy đưa ngón tay cái…– “Chưa hết đâu, mai mốt con gặp thằng cố vấn của Bí thư thì cố gắng giữ thái độ thân thiện…” Trình Quốc Huy nói tới đây cầm ly trà lên hớp 1 ngụm.– “Ba… Có thiệt không vậy?” Trình Quốc Cường 1 bụng uất nghẹn, mối hận bị mất mặt còn hơn thù giết cha giết mẹ, gã và Michael đã dàn trận sẵn sàng chờ rửa hận, có lý nào lại thân thiện với nó? Á đù, gã thấy không dễ chịu chút nào.– “Có vậy mà không suy nghĩ ra? Con thân thiết với nó lúc Micheal “chơi” nó thì sẽ không ai nghĩ mình làm. Coi bộ con cần phải rèn luyện thêm mới được” Thanh Thúy thầm than, Trình Quốc Cường đã là Phó Giám đốc Sở nhưng trình độ đấu tranh sao kém quá vậy.

Biết con ngồi vào được cái ghế “Phó” là nhờ vào ảnh hưởng của mình, Trình Quốc Huy nhẹ lắc đầu.

– “Nhưng Michael là cố vấn, bể chuyện ai cũng sẽ nghĩ mình…”– “Ngu thiệt. Micheal có ân oán cá nhân với nó. Nếu bể chuyện thì mình nói Michael vì chuyện cá nhân mà lợi dụng ảnh hưởng của ba làm bậy, để chứng tỏ công tư phân minh, mình đuổi cổ Micheal về Mỹ là được, ai nghi thì kệ họ đi. Có hiểu không?”– “Ba hay thiệt…” Khâm phục thủ đoạn của cha mình, Trình Quốc Cường giơ ngón tay cái, âm thầm học tập.– “Nhớ đó… Hai má con cứ làm theo lời là được”.– “À ông… Tui nghe phong thanh nói Bí thư hình như không thích con mụ Hương Giang” Bùi Thanh Thúy nhìn mặt Trình Quốc Huy thăm dò, trong thâm tâm cho rằng Bùi Thanh Dũng bị Trình Quốc Huy “cho về vườn” đầu dây mối nhợ cũng là do Hương Giang gài bẫy nên vô cùng oán hận vì vậy cứ canh cánh trong lòng, chờ dịp trả thù cho em trai để hả giận. Thậm chí còn đang suy nghĩ có thể hay không vận động 1 chút để người nhà ngồi vào vị trí Chánh văn phòng của Hương Giang.– “Tui biết bà nghĩ cái gì. Đừng có nằm mơ nha…” Như đi guốc trong bụng vợ, Trình Quốc Huy chặn họng.

Ở vị trí Phó Chánh văn phòng, Bùi Thanh Dũng đã gây không ít phiền toái, nay được dịp danh chánh ngôn thuận nhổ được cây gai thì có lý nào “tìm” cây gai khác?

– “Ông đừng có qua cầu rút ván nha. Đừng quên ông có địa vị ngày hôm nay nhà họ Bùi tui đã tốn kém không ít” Thấy Trình Quốc Huy nét mặt khinh khỉnh, Thanh Thúy tức mình sừng sộ quát, nhắc lại chuyện xưa. Nhà bà đã chạy rất nhiều cửa, chi rất nhiều tiền để Trình Quốc Huy từ Trưởng phòng lên một cái vù qua mặt các Phó Chủ tịch huyện ngồi vào cái ghế Chủ tịch huyện và từ đó không ngừng “phát triển” mới có ngày nay.– “Tốn thì giờ nói chuyện với bà” Trước cặp mắt nảy lửa của vợ Trình Quốc Huy phất tay bỏ đi.– “Ba, má đừng cãi nhau nữa mà…” Trình Quốc Huy can thiệp.– “Con cũng thấy rồi đó, là thằng già mắc dịch muốn gây chuyện chứ không phải má” Nhìn Trình Quốc Huy bỏ đi, Bùi Thanh Thúy giận muốn hôn mê bất tỉnh.– “Được rồi… được rồi… 1 câu nhịn 9 câu lành. Ba có suy nghĩ của ba, má có suy nghĩ của má. Nói tóm lại cả hai đều giỏi, má yên chí đi, sau này con mà cưới được Jessica, ba má, ừm nhất là má… Hi hi má muốn gì cũng được hết… Hi hi… Vậy được chưa?” Trình Quốc Cường nịnh.– “Hi Hi… Thằng mắc dịch, miệng lưỡi cũng khá đó chứ. Không biết có thiệt không Chừng đó mới nói đi, nhưng nghe mày nói má cũng thấy mát bụng”.


Ngày xưa mấy ông già thường nói “chùa đất phật vàng, ai hay trong quán ẩn tàng kinh luân” đại khái nói nôm na là “giả trư ăn hổ”, thứ dữ mà giả dạng thường dân. Ai chọc vào ắt sẽ biết đá vàng, không chết cũng bị thương ngắc ngoải.

Câu này áp dụng trên mình của Thủy Lung Linh thì đúng nhất. Là con gái của tỷ phú bên trời tây mà về Rạch Giá chỉ ở trong căn nhà cấp 4 ở vùng quê. Ậy, nghe vậy nhưng khi nhìn thì không phải vậy, tuy là nhà cấp 4, không phải biệt thự hay lâu đài nhưng nghe nói chính tay nàng vẽ ra và mướn người xây cất lấy theo ý mình.

Kiến trúc nữa Âu nữa Á, rất đẹp, trước có sân đậu xe, có khoảng đất trồng cây cảnh, sau có vườn tược, có ao cá nhỏ, có nhà thủy tạ rất là trữ tình.

Mỹ nữ một mình ở trong căn nhà thơ mộng như vầy dĩ nhiên là dễ dàng nằm trong tầm ngắm của bọn dâm dê rồi nhưng chẳng tên nào dám hó hé gì hết, ngay cả mấy anh Công an phường, xã cũng chỉ đứng xa mà nhìn, không dám bén mảng tới gần chỉ tại bởi nghe nói mỹ nữ này rất thân thiết với “tam đại lão” của Tỉnh. Ây da… muốn chết sao mà đụng vào, hơn nữa có “hung thần” thường lui tới đây cùng Thủy Lung Linh chuyện trò có khi qua đêm.

“Hung thần” chẳng ai xa lạ, chính là “Hiền đại tỷ”. Tuổi “tin” mà quậy lắm, coi trời bằng vung lại là con gái của Huỳnh Thanh Cảnh, một trong “tam đại lão” nên chẳng ai dám chọc vào tổ ong mà thiệt thân, riết rồi Hiền đại tỷ “tự lập môn hộ” cầm đầu 1 nhóm COCC kết bè quậy phá.

Nói nào ngay, cũng không có gì quá đáng, tuổi tin là tuổi nổi loạn mà, muốn ra vẻ ta đây là “thứ dữ”chỉ có vậy thôi, ai không nể mặt, cà chớn thì “bụp” cho nó tơi bời hoa lá chứ không phải giết người cướp của gì. Huỳnh Thanh Cảnh la rầy nhưng có kết quả gì đâu, lão vô kế khả thi cũng đành mắt nhắm mắt mở.

Thủy Lung Linh đối với Huỳnh Thanh Cảnh rất khách sáo nhưng đối Hiền “đại tỷ” rất yêu thích, Hiền “đại tỷ”đối với Thủy Lung Linh rất là mến mộ, chuyện cũng dễ hiểu, cả hai đều là con gái một trong nhà nên rất dễ có tiếng nói chung. Chính vì vậy mà Thủy Lung Linh coi “Hiền đại tỷ” như em gái nhỏ và Hiền đại tỷ coi Thủy Lung Linh như chị cả, nhà không ở mà thường tới đây ăn dầm nằm dề, bầu bạn nói chuyện phiếm rất là tương đắc.

Gần đây Jessica thấy Hiền có cái gì thay đổi, đầu tóc không còn nhuộm tím xanh vàng đỏ nữa, đây là chuyện tốt nhưng đồng thời thỉnh thoảng cũng nghe được Hiền đại tỷ lầu bầu mắng chửi ai đó với nét mặt rất hung hăng như là: “Thằng mắc dịch, tưởng ngon lắm sao, đừng tưởng bà sẽ bỏ qua, bà sẽ cho mi biết tay”, lại thường đứng trước kiếng săm soi.

Việc này khiến Jessica lo ngại dùm cho “thằng mắc dịch” nào đó lỡ ngu dại chọc tới cô nàng “Tiểu la sát”. Nhưng nghĩ kỹ lại, ở Long Xuyên này đâu có ai khờ dại như vậy chứ. Vì vậy muốn biết đã xảy ra chuyện gì.

– “Mấy ngày nay nghe miệng em luôn nguyền rủa “thằng mắc dịch”. Là ai dám chọc tới Hiền đại tỷ đây? Nói chị nghe, coi chị có giúp được gì không?”– “Hả? Không… Không có gì…” Hiền chối bai bải, mặt đỏ bừng.– “Còn nói không có gì. Nếu coi chị như chị của em thì nói mau” Hiền càng muốn giấu, Jessica càng muốn truy tới.– “Em… Em… thằng mắc dịch kia ăn hiếp em…” Hiền đại tỷ vừa nói vừa khóc thút thít.– “Hả… Em có sao không?” Jessica hoảng hốt, nghĩ Hiền bị xâm phạm nên nhìn từ đầu đến chân.– “Chị nghĩ tới đâu rồi” Hiểu Jessica nghĩ gì, Hiền lắc đầu quầy quậy.– “Vậy chứ là chuyện gì mà hình như em muốn lấy mạng người ta?” Jessica cau mày.– “Hắn nha. Hắn nói… nói em vú xẹp đít lép còn đòi lột quần em ra đánh mông, coi mông em có lác hay không. Chị nói đi, có giận không chứ. Em… Em muốn thí mạng với hắn…” Hiền được dịp liền phùng mang trợn má, tuôn nỗi niềm uất ức.– “Ha ha hi hi…” Nghe Hiền nói, Jessica trợn mắt há mồm, sửng sốt một vài nốt nhạc rồi rũ người ôm bụng cười vì cảm thấy đây là chuyện tiếu lâm nhất từ trước đến giờ. Hiền này xem ra gặp đối thủ rồi.– “Chị còn cười. Mình có phải là bạn không?” Hiền hung hăng trợn mắt.– “Khụ… khụ… khụ… Được được, không cười nữa. Mà hắn là ai vậy? Xem ra người này rất có thân phận nếu không Hiền đại tỷ làm sao chịu uất ức, tối ngày như con cóc hầm hơi. Nghĩ cũng lạ, hầu hết đám COCC ở Long Xuyên này chị đều biết nhưng hình như không có nhân vật này” Jessica nhíu mày suy nghĩ.– “Hắn… Hắn là BF của Tân Bí Thư đó” Hiền cúi đầu nói lí nhí…– “Là hắn?”– “Chị quen hắn?”– “Không. Sau đêm dạ vũ thiên hạ đồn rầm rộ lên nên có nghe tên nhưng không biết mặt, không ngờ là người này. Nhưng mà thôi bỏ đi, chị nghĩ hắn chỉ chọc ghẹo em thôi, có lẽ em đã làm gì đó, có phải không?” Biết không có lửa sao lại có khói, Jessica khuyên lơn.– “Em… Em…” Bị nói trúng tẩy, Hiền đại tỷ ngượng ngùng, quả thật hôm đó nàng muốn cho bọn đàn em bắt hắn nằm xuống, lột truồng đánh đít hắn vài cái.– “Nghe lời chị, bỏ đi. Người ta là BF của Bí thư, đừng làm ba em khó xử…”– “Chị không biết đâu, hắn nha, cho mấy thằng Công an Cao Lãnh nhốt em một đêm trong cái chỗ vừa hôi vừa thối lại có gián chuột nữa” Hiền phẫn hận kể.– “Được được… Bây giờ em không sao là được rồi có phải không… Hi hi… Quên đi…” Jessica vừa cười vừa khuyên nhủ, thầm nghĩ tên này có vẻ rất bá đạo, nếu có dịp gặp cho mở rộng tầm mắt.

Cùng thời gian này, trong nhà, Chánh văn phòng Hương Giang, chồng nàng và em gái Hương Trầm cũng đứng ngồi không yên, họp nhau bàn luận. Mấy ngày nay ai cũng xì xào về việc tân Bí Thư có vẻ không vừa mặt với người “quản gia” trong Tỉnh ủy…

– “Chị Hai… Mau tìm cách đi. À hay là mình đi tìm Hà Vy dò la một chút. Em thấy coi bộ Hà Vy với vị cố vấn của Bí Thư hình như có giao tình. Chị đi cửa này đi…” Thấy chị mình ngồi thừ ra, Hương Trầm đi qua đi lại, nóng ruột thúc giục.– “Hương Trầm nói đúng đó bà xã. Hai ngày nay trong Sở, ánh mắt mọi người nhìn anh thấy lạ lắm. Anh cảm thấy họ cố ý tránh xa anh” Long, Trưởng phòng Sở Xây Dựng An Giang bức xúc. Gã đang nhắm chiếc ghế Phó Giám đốc Sở, Hoàng Trọng về Trung Ương, Tân Bí Thư đến nhậm chức, Long nghĩ là phụ nữ với nhau, bà xã Hương Giang lại khéo léo, gã tưởng sẽ dễ dàng bắt quan hệ nhưng ai dè có cái gì đó không đúng khiên gã lo âu cho sự thăng chức của mình và biết đâu cái ghế đang ngồi cũng sẽ bị lung lay.

Nước lên thì thuyền lên nhưng nước xuống không chỉ đơn giản là thuyền xuống mà sẽ mang đến nhiều hệ lụy. Với địa vị của Hương Giang, bấy lâu nay không những cả nhà mà cả dòng họ bên chồng và ngay cả gà chó trong nhà cũng thành tiên cho nên nếu bây giờ nàng chuyển đơn vị công tác biết đâu đến vị trí không có thực quyền, ngồi chơi xơi nước. Thói đời dậu đổ bìm leo khiến Long và Hương Trầm không dám nghĩ tới nữa.

– “Hai người nhốn nháo cái gì chứ?” Hương Giang nhíu mày gắt chồng và em gái.

Thật ra trong thâm tâm nàng cảm thấy bất an, đã từng nghĩ tới nhà Hà Vy để trò chuyện nhưng nghĩ thì nghĩ, trong lòng cảm thấy mất mặt.

Bấy lâu nay Hà Vy cầu cạnh, tuy nàng và Hà Vy là bạn học lúc còn trẻ nhưng nàng thường lên mặt và bỏ túi không ít khi Hà Vy có chuyện nhờ, tuy là đúng với đạo lý “hiếu kính” không có gì sai nhưng bây giờ đi cầu cạnh Hà Vy, thật là mất mặt, cũng vì lý do này mà nàng do dự.

– “Không phải đâu chị Hai. Mấy ngày nay có người nói nhà của Hà Vy có nhiều khách tới thăm rõ ràng có ý muốn nịnh bợ. Đại đa số là người của mình. Còn nữa nha…”– “Thôi đủ rồi, đừng nói thêm. Tao biết phải làm sao” Hương Giang phất tay, cầm di động lên bấm.

Biết Hương Giang gọi ai, Hương Trầm, Long im lặng hồi hộp nghe ngóng. Đây là chuyện “sinh tử” của sự nghiệp, không thể xem nhẹ được.


Trước kia, tuy mối quan hệ giữa Hà Vy và Hương Giang không tệ nhưng đám cán bộ tầm cỡ Phó Giám đốc Sở, Trưởng, Phó Trưởng Phòng thuộc phe cánh của Trình Quốc Huy, Thanh Cảnh không mấy coi trọng hai vợ chồng nàng trừ khi có dịp vòi vĩnh kiếm lợi ích hoặc chút cháo thì giả vờ thân thiết. Nói nào ngay, Cao Thái, Hà Vy cũng thấy tốt lắm rồi…

Mấy ngày nay, Cao Thái, Hà Vy cảm thấy thái độ của họ đối với mình rất là niềm nở có phần thân thiết. Kinh nghiệm trong thương trường bấy lâu nay, cả hai biết vì sao nhất là khi nghĩ tới Huỳnh Tuấn Anh bây giờ là đại biểu QH của Cần Thơ cho nên đã quyết tâm thì càng quyết tâm hơn bám lấy cành “cổ thụ” ngàn năm.

Cao Thái thầm tiếc hận mình không có được đứa con gái như Huỳnh Tuấn Anh, vì vậy chạy đôn chạy đáo tìm các người bà con xa gần, hy vọng mình có đứa cháu gái nào cho dù là bà con mà đại bác bắn không tới cũng chẳng sao hết, chỉ cần coi được, có nhan sắc 1 chút thì sẽ nhận làm con nuôi, như vậy thì được rồi nhưng vấn đề lớn là cháu gái thì có không ít nhưng nhan sắc đứa nào cũng vô cùng oải chè đậu.

– “Đồ ngu… Thùy Dương cũng là cháu của anh mà…” Hà Vy góp ý…– “Hả? Thùy Dương? Ậy… Không được đâu, Thùy Dương nó mới đám cưới được mấy tháng mà…” Cao Thái sửng sốt khi nghe vợ nói. Không phải lão chưa từng nghĩ qua nhưng Thùy Dương là con của người chị họ, có nhan sắc rất khá nhưng vừa đám cưới được mấy tháng.– “Được rồi… Chuyện này để em lo” Hà Vy phất tay.– “Vậy thì tốt quá… Hà Vy…” Cao Thái đưa ngón tay cái nịnh vợ. Lão nào biết bà xã mình đang có ý đồ tự mình “ra trận”.

Hà Vy năm nay mới 45, sống trong nhung lụa, kẻ hầu người hạ trông nàng như thuộc hàng băm, trong nhà có phòng gym riêng, nàng lại chăm tập nên bụng phẳng lì, vú đít săn cứng rất mời gọi. Cũng chính vì vậy mà Uông Hầu từ lâu muốn ép nàng lên giường nhưng chưa được toại nguyện chỉ vì nàng rất thân thiết với Hương Giang mà Hương Giang là cánh tay phải của Hoàng Trọng nên Uông Hầu e dè.

Hoàng Trọng rời đi, Hà Vy biết Hương Giang ngay cả bản thân còn khó giữ mình thì làm gì có thể bảo vệ được nàng, cơ may đưa đến, qua Ngọc, nàng quen biết được hắn, biết hắn thích đàn bà như mình cho nên âm thầm tính toán để có thể lên giường với hắn.


============================================================
Chapter 10
============================================================

– “Đừng vội mừng. Thùy Dương là người lý tưởng nhất nhưng phải tốn rất nhiều công phu dù vậy vẫn chưa chắc được” Hà Vy rào đón, nàng đã bỏ công nghiên cứu. Hắn thích đàn bà lớn tuổi như nàng, chị họ Ngọc là ví dụ điển hình, tuy nghĩ vậy nhưng Hà Vy vẫn chưa chắc lắm vì vậy còn có chiêu sau.

Hắn trẻ tuổi đẹp trai, có quyền có tiền, thời buổi này người như vậy sao dễ tìm? Nhắm mắt hy sinh hầu hạ hắn được thì cả nhà và cả họ sẽ được nhờ, chỉ có đàn bà bại não mới không muốn. Có chồng thì sao? Đâu cần phải ly dị chứ, lén lút thôi mà. Hơn nữa, người có thân phận và địa vị lại trẻ trung, cao ráo đẹp trai, như hắn không dễ tìm, cả khối đàn bà xếp hàng cho hắn chọn lựa.

– “Anh biết em có cách mà, Thùy Dương nghe lời em lắm. Tốn nhiều tiền đâu có sao, quan trọng là được kết quả như mình mong muốn”.– “Được rồi. Em sẽ cố gắng…” Hà Vy hứa hẹn, ngay lúc này, chuông di động reo lên, nhìn màn hình, nháy mắt với Cao Thái, tay nàng bắt máy. Cao Thái vội vàng đến gần, ghé tai lắng nghe.

Hai ba ngày nay, rộ tin Thành phố Long Xuyên có mối đầu tư lớn vậy mà Hương Giang hình như không biết gì khiến đám cán bộ công chức xù xì to nhỏ về cái ghế của Chánh văn phòng Hương Giang chắc là không vững.

– “Hi hi… Chị Hương Giang, thật là đúng lúc, anh Thái thúc hối em gọi cho chị. Ây da, bên ngoài người ta đồn dữ lắm là Long Xuyên mình có đầu tư khủng từ nước ngoài. Em nói chắc là không đâu, có lẽ nào chị Hương Giang không nói với vợ chồng em chứ. Chị nói có phải không?” Hà Vy vừa nói vừa nháy mắt với Cao Thái và Hương Trầm.

Tuy nàng và Hương Giang là bạn với nhau, cũng nhờ Hương Giang cũng che chở nhưng Hương Giang không phải làm công không mà bỏ túi không ít, như vậy cũng được đi nhưng Hương Giang rất là cao cao tại thượng khiến hà Vy cảm thấy khó chịu. Nay được dịp thì ngu gì không nói móc 1 chút chứ.

Từ hôm đêm dạ vũ tới giờ, rất nhiều người gọi điện rào đón mời nàng và Cao Thái ăn bữa cơm.

Làm sao hai vợ chồng không nhìn ra được chỉ vì tối hôm ấy, hắn đối với vợ chồng nàng rất là thân thiết, giúp vợ chồng nàng được hân hạnh quen biết chào hỏi Tân Bí thư Tỉnh ủy, Phó Giám đốc Sở và Chủ tịch Thành Phố, khủng nhất là còn được chào hỏi Chủ tịch QH Hoàng Ngọc Hải. Tuy chỉ vài câu thôi nhưng quá đủ rồi, có người trả cả vài chục tỷ để có được cái hân hạnh này. Bởi vậy nàng và Cao Thái cảm động khôn xiết.

Mấy ngày nay, bên ngoài có tin đồn Hương Giang rất có thể sẽ được điều đi. Dĩ nhiên Hà Vy cũng nghe được tin này nên khi thấy Hương Giang gọi tới liền đẩy đưa thăm dò 1 câu. Nếu thân là Chánh văn phòng Tỉnh Ủy mà chuyện đầu tư nước ngoài chưa tới tai trong khi bên ngoài rộ lên thì có nghĩa là cái ghế của Hương Giang đúng là đang xảy ra “sự cố”.

– “Chuyện này vẫn còn đang trong vòng thảo luận. Yên chí đi, với thân tình của chị em mình, dĩ nhiên trước khi công bố chính thức, nhà họ Cao sẽ biết tin trước mà” Kinh nghiệm quá nhiều với những tình huống tương tự, để cứu vãn mặt mũi trước, Hương Giang đáp một câu mờ mờ ảo ảo rất bài bản có tính cách huề vốn, tâng bốc, đi nước đôi, để Hà Vy muốn hiểu sao thì hiểu.– “Vậy cũng phải. Cảm ơn chị trước nha… ừm… Chị gọi em có chuyện gì vậy?” Hà Vy cắc cớ hỏi.– “Hi Hi… Hà Vy thật là thâm tàng bất lộ ha, không ngờ chị thân thiết với Cố vấn của Bí Thư như vậy. Chị cũng biết rồi, thân là Chánh văn phòng Tỉnh, nói nôm na là quản gia thay Bí thư quán xuyến mọi việc. Đêm dạ vũ chị cũng thấy rồi, Đức cố vấn cũng là BF của Bí thư cho nên việc này không thể lơ là được. Em cần thông tin… hi hi… đặc biệt về Đức cố vấn, chị hiểu ý em chứ” Hương Giang uốn ba tấc lưỡi nhỏ nhẹ cầu cạnh. Muốn Bí thư hài lòng về biểu hiện công tác của mình, nàng nghĩ phải bắt đầu từ người này.– “Chị nói Trần Đức hả? Hai vợ chồng em chỉ quen sơ với cậu ấy thôi…” Hà Vy nói thật, nhưng giọng nói rất ỡm ờ.

Đúng là quan hệ giữa nhà nàng và hắn rất vi diệu, khởi nguồn từ Cao Thái Sơn phạm “thái tuế” cho đến bây giờ có thể nói qua trung gian của người chị họ mà có chút giao tình với hắn.

Hà Vy thừa biết nàng nói thật thì Hương Giang sẽ không tin mà Hương Giang càng không tin thì càng có cảm giác Hà Vy giấu kín quan hệ với hắn, từ đó sẽ có cảm giác kiêng kỵ và không còn cao cao tại thượng. Hà Vy chính là muốn như vậy. Đây là 1 cảm giác thích thú khi nghĩ tới trước kia đã từng bị Hương Giang làm phách.

– “Ậy… Sao Hà Vy khiêm nhường vậy. Tối hôm đó thấy hai ông bà cùng Đức cố vấn rất là thân thiết, còn có cơ hội được nói chuyện nhiều với Bí thư và Chủ tịch Hải. Thật là oai phong…” Đúng như Hà Vy nghĩ, Hương Giang nghe Hà Vy nói hai tiếng “quen sơ” trong lòng, thầm mắng Hà Vy làm bộ làm tịch.– “Chị không tin em cũng hết cách. Ừm, Chị gọi có chuyện gì vậy?” Nghe giọng điệu, biết Hương Giang đang xốn xang, Hà Vy đắc ý nháy mắt với Cao Thái, ởm ờ nói.– “Hi hi… Là như vầy, tuy mình với Đức cố vấn đã có chào hỏi qua, nói chuyện vài câu nhưng Hà Vy cũng biết đó, Đức cố vấn là BF của Bí thư, cho nên mình nghĩ có thể hay mình muốn mời Đức cố vấn ăn bữa cơm, trò chuyện để được quen biết thêm. Hi hi, nhưng thấy có vẻ hơi đường đột cho nên mình nghĩ Hà Vy thân với anh ta như vậy, không có Hà Vy lên tiếng là không được, Hà Vy nói có phải không?” Hương Giang khéo léo rào đón.

Tuy nói là mời hắn nhưng có lý nào Bí thư sẽ không đi cùng? Chừng đó mọi người sẽ nhìn vào, thấy Chánh văn phòng Hương Giang cùng Bí thư và Đức cố vấn rất là tâm đắc. Thân mật. Đây là mục đích của nàng.

– “Thì ra là vậy à. Nhưng mà cậu ta đang ở Canada có lẽ hai tuần sau mới về”.– “Không gấp… Không gấp, Hà Vy chịu giúp mời dùm 1 tiếng là được rồi. Hi hi, vậy mà nói quen sơ. Đức cố vấn đi bao lâu mà Hà Vy cũng biết, em thật là hâm mộ chị”.– “Có gì đâu chứ thôi được để em chuyển lời dùm chị nhưng không biết có được không nên em không dám hứa…” Hương Giang nịnh vài câu khiến Hà Vy cảm thấy lâng lâng đồng thời có chút hổ thẹn vì ngay chính bản thân nàng và Cao Thái cũng chưa được hân hạnh mời hắn dùng cơm.

Nhưng nàng phải công nhận đêm dạ vũ, quan hệ giữa nhà nàng và hắn được thân thiết hơn, chuyển lời mời của Hương Giang chắc không thành vấn đề gì. Nghĩ tới đây nàng càng quyết tâm hơn, từ trước tới giờ chưa bao giờ Hương Giang có giọng điệu hạ mình đến như vậy.

– “Được mà… Được mà… Em chờ tin tốt của chị nha…” Được hứa hẹn Hương Giang mừng húm, có câu này của Hà Vy, nàng có thể thao tác được rồi, ngày mai khi gặp Bí thư, nàng sẽ mời Bí thư, Hà Vy mời BF của Bí thư, nàng thì mời Bí thư.

Tất cả cùng nhau ngồi xuống ăn bữa cơm thân mật chừng đó không những ai cũng lõ mắt mà nhìn, còn nữa Bí thư sẽ có thiện cảm với nàng hơn và mọi việc sẽ chuyển biến theo chiều hướng tốt.

– “Mấy ngày nay nghe tin đồn, Tân Bí Thư không thích Hương Giang, bây giờ muốn thông qua em để đánh thông quan hệ với BF của Bí thư. Hương Giang này thật là mánh mun, muốn lợi dụng em đó bà xã” Hương Giang cúp máy, Cao Thái nghe rõ mồn một nên hiểu câu chuyện, nhắc nhở Hà Vy.– “Còn chờ anh nói sao? Em nghĩ kỹ rồi, người này tuy là tham lam nhưng làm việc rất chu toàn. Mình nói một lời mời thôi mà, nếu được thì sẽ trăm lợi mà không có tới 1 hại. Anh nghĩ kỹ đi, nếu thành công mời được Đức cố vấn đến nhà mình ăn bữa cơm, có cả Bí thư nữa, sau này ở An Giang này ai mà không dám nể mặt mình? Còn nữa, Hương Giang sẽ sợ chết khiếp, sau này mình cần gì chỉ cần lên tiếng mụ ta sẽ sốt sắng mà không dám vòi vĩnh gì hết” Hà Vy cười hóm hỉnh.– “Wow! Bà xã… Em…” Cao Thái đưa ngón tay cái, biểu lộ sự khâm phục.

Hà Vy đắc ý, mỉm cười, âm thầm quyết tâm hơn.


Rắn có đường rắn, chuột có đường chuột, tuy thân là Chánh văn phòng Tỉnh ủy nhưng Hương Giang vẫn muốn tiến gần BF của Bí thư để cũng cố địa vị của mình nên thông qua con đường “Hà Vy” chạy chọt thì trong khoảng thời gian gần đây, tầng lớp phía dưới cũng nườm nượp đến nhà của Thái Học, tay người nào cũng mang chút quà cáp coi là lòng thành, hy vọng một ngày nào đó được Thái Học “tiến dẫn” làm quen với BF của Bí thư, nói chuyện được vài câu thì tốt biết mấy.

Chỉ tại tối đêm dạ vũ, ai cũng thấy hắn ngồi cùng bàn với nói cười thân thiết với Thái Học – Vy Oanh cho nên ai cũng đoán già đoán non thì ra lão Thái Học này có mối quan hệ khủng.

Thái Học là người thật thà, miệng luôn nói “chỉ mới vừa quen biết, ngồi cùng bàn nên trao đổi vài câu”. So với chồng, đầu óc Vy Oanh linh hoạt hơn, không nói gì chỉ mỉm cười khiến mọi người càng tin chắc hơn.

Ngay cả em rể và em gái của Thái Học cũng nghi ngờ anh rể mình giấu kỹ mối quan hệ khủng, em rể và em gái của Vy Oanh thì hối hận muốn chết vì đã trước mặt “bồ tát” mà khua môi múa mép lại còn cao cao tại thượng cho nên đang tìm cách nhờ Vy Oanh nói giúp vài câu.

– “Anh Hai… Tụi em có đám bạn ở Cần Thơ, nên dò hỏi mấy ngày mới được chút thông tin. BF của Bí Thư rất khủng…” Linh, em rể của Thái Học nét mặt phấn khích, trịnh trọng nghiêm túc nói.– “Đúng đó anh Hai… tin tức này rất chinh xác. Họ còn nói cao tầng của Cần Thơ, Hậu Giang đối với người này rất là khách sáo nhưng khi em hỏi lý do thì họ không nói…” Thanh Tuệ, em gái Thái Học, vợ Linh kích động nói…– “Xề… Cần gì hỏi… là con rể tương lai của Chủ tịch QH đã khiến mọi người khiếp vía rồi không phải sao. Hèn chi ngần tuổi ấy mà đã là Chủ tịch huyện…” Vy Oanh ra vẻ hiểu biết.– “Chưa hết đâu, ở Cao Lãnh em có người bạn làm viên chức ở Phòng tài chính, nó nói trong văn phòng của hắn có… có tấm hình hắn chụp chung với TBT…” Nói tới đây Tuệ lấm lét nhìn quanh mặc dù trong nhà không có ai lạ rồi nhỏ giọng nói như muỗi kêu như sợ có ai nghe thì sẽ bị tội tru di cửu tộc. Không biết nàng nói gì mà vợ chồng Học – Oanh, hai người em rể, em gái của nàng trợn mắt há mồm, xúc động run lên bần bật.– “Một viên chức nhỏ nhoi làm sao biết được chuyện này. Có thì nói không có đừng bịa chuyện nha” Vi Oanh quát nhỏ.– “Là thiệt đó, chị còn nhớ con Thủy hong? Bây giờ nó là Trưởng phòng tài chính huyện. Thật là oai phong” Thấy chị dâu không tin, Tuệ tức mình phân bua.

Trước kia khi nàng đã là công chức chính thức thì Hoàng Thu Thủy chỉ là nhân viên hợp đồng, đùng một cái bây giờ đã là Trưởng phòng tài chính huyện khiến Tuệ vô cùng bức xúc, vừa hâm mộ vừa ganh tỵ.

– “Sao có thể chứ. Chị nhớ nó là nhân viên hợp đồng mà” Nghe em chồng nói, Vy Oanh chưng hửng.– “Sao lại không chứ chị Hai. Chỉ cần có quan hệ tốt với nhân vật khủng thì chuyện gì cũng có thể” Vy Phương, em gái Vy Oanh, hai mắt sáng ngời, tán đồng.– “Có lý lắm đó bà xã” Nét mặt Thái Học nghiêm túc, gật gù.

Tất cả nín thở suy nghĩ. Không hẹn ánh mắt tất cả hướng về Thái Học – Vy Oanh. Người ta tốn bộn bạc, có khi lên mấy tỷ để có dịp chào hỏi vài câu với 1 nhân vật khủng như vậy, anh chị mình chó táp phải ruồi, được trời phật chiếu cố không tốn 1 xu lại có thể ngồi chuyện trò một hồi, như vậy mà không biết thao tác để thắt chặt quan hệ thì rõ ràng là đầu người óc heo, trời không dung đất không tha.

– “Anh… Mau chuẩn bị quà cáp mình đi Cao Lãnh 1 chuyến. Tuệ, Hoàng Thu Thủy là bạn của em… em cùng đi với anh chị…” Vy Oanh vỗ bàn quyết định.– “Dạ được…” Tuệ gật đầu, thầm hãnh diện vì đã có thể móc nối quan hệ.– “Em cũng đi. Em cũng quen khá thân với Hoàng Thu Thủy” Chí Hiếu liếc nhìn vợ, Vy Oanh hiểu ý giơ tay đòi đi theo, chuyện bắt quan hệ với nhân vật khủng này quyết không để vợ chồng con Tuệ chiếm tiên cơ được.– “Ừm được…” “Đi guốc” trong bụng em gái, Vy Oanh gật đầu…


Rạch Giá…

“Ê… Anh làm trò quỷ gì vậy?” Cẩm Lệ vừa bước vô nhà, Thìn đã nhanh chóng lấy hai tay bịt mắt, nàng cầm lấy tay lão kéo xuống.

– “Ậy… Cho em bất ngờ, hi hi bảo đảm em sẽ hài lòng, nghe lời anh đi, vài giây thôi. Từ từ… Hi hi… Từ từ… Nà… Tang ta rang tàng… Nhìn đi…” Bịt mắt, dẫn vợ vào tận phòng ngủ, buông tay ra, hứng chí, miệng “đàn” một điệu nhạc mừng rỡ.

Tay cầm ly Hennessy XO đắt tiền hớp một ngụm, mùi rượu thơm ngạt ngào khiến lão cảm thấy lâng lâng. Loại rượu này gần 10 triệu một chai chứ giỡn chơi sao, vậy mà Lâm Chánh Hy cho cả thùng đem về, đổi đời rồi. Thìn thầm nghĩ.

Lệ sững người nhìn nhiều xấp tiền đô Mỹ mệnh giá “100” được xếp ngay ngắn trên giường, nói không động tâm là giả vì từ trước tới giờ, nàng chưa bao giờ thấy tiền đô nhiều như vậy, nếu có chỉ là trong các loại phim hành động. Lần này là hàng thật giá thật nằm chình ình trước mắt.

– “Là 200 ngàn Mỹ kim, 4 tỷ đồng VN đó em. Đây chỉ là khởi đầu sẽ còn có nhiều hơn nữa” Thấy Cẩm Lệ trân trối nhìn đống tiền, Thìn đắc ý bắt đầu vẽ hình ảnh một tương lai sáng lạng.– “Là của Lâm Chánh Hy cho anh?” Sau một lúc sửng người, Cẩm Lệ bình tĩnh trở lại, hỏi gặng.– “Hả? Sao em biết? Nếu em đã biết thì tốt quá rồi, anh không cần phải nói nhiều. Đây là cơ hội để mình làm giàu. Em nghĩ kỹ đi, mình làm suốt đời được cái con mẹ gì, anh không biết Lâm Chánh Hy muốn gì nhưng sao cũng được chỉ cần mình có tiền vô như nước là được. Sau này có thể sắm nhà sắm xe, đi nước ngoài du lịch thật là nở mặt nở mày, thằng con mình vài năm nữa có thể gửi nó qua Mỹ du học” Hai mắt sáng ngời, Thìn nói một hơi.– “Họ muốn gì anh biết không?” Một lần nữa, Cẩm Lệ hỏi gặng.– “Nói như vậy là em đồng ý rồi… Hi hi… Anh biết mà”.– “Tôi có đường lựa chọn sao. Anh coi đi…” Cẩm Lệ lấy di động ra mở đoạn phim đưa trước mặt Thìn.– “Đụ mẹ. Sao lại như vậy? Con đĩ Lâm Tú Quỳnh này muốn làm gì đây?” Nhìn thấy cảnh mình đang đê mê được M. T bú, sợ vợ nổi lửa, Thìn “rống giận”.– “Đồ ngu. Anh trúng bẫy của họ rồi. Chỉ cần họ tung đoạn phim này lên mạng, anh nghĩ anh sẽ ra sao? Tôi chắc chắn cũng sẽ bị anh kéo xuống nước. Anh đúng là đầu người óc heo mà” Lệ hung hăng mắng chửi.

“Reng… Reng… Reng.” Ngay lúc này, di động của Câm Lệ reo lên, nhìn màn hình cả hai vợ chồng nhìn nhau. Là Lâm Tú Quỳnh gọi tới.

– “A lô… Tôi nghe đây. Thật là đúng lúc “Vô công bất thọ lộc” tôi có thể giúp được gì, chị nói đi…” Cẩm Lệ vội bắt máy.

200k đô la và đoạn phim. Đúng như hắn nghĩ, dàn trận như vậy chắc chắn sẽ có chiêu trò tiếp theo vì vậy không 1 chút khách sáo đi thẳng vào vấn đề. Nàng muốn biết mục đích sau cùng của đối phương là cái gì.

– “Hi hi… Cẩm Lệ thật là thẳng thắn, yên chí đi, tôi không có ý xấu” Trong di động, Tú Quỳnh thản nhiên cười.– “Đoạn phim kia là có ý tốt sao? Tôi khó mà hiểu được ý tốt của chị” Cẩm Lệ nheo mắt, đối đáp qua lại.

Thìn bên cạnh lắng nghe, thấp thỏm hồi hộp, lão biết Tú Quỳnh dùng đoạn phim để uy hiếp tương lai của hai vợ chồng nhưng rồi sao chứ, có hại gì? Có tiền bỏ túi là được rồi, chỉ cần chịu khó 1 hay hai năm thì bằng người khác làm mấy chục kiếp, ngu gì không làm?

– “Ậy… Tôi chưa nói hết, tôi là người thích nắm cán dao chứ không phải nắm lưỡi. Nếu chúng ta là bạn thì Cẩm Lệ không cần bận tâm đoạn phim đó làm gì, còn ngược lại… Chị hiểu ý tôi chứ?”– “Các người muốn sao, nói đi…”– “Hi hi… Không gấp… Không gấp… Từ từ đi ha. Bây giờ để hai ông bà trò chuyện, mai mình gặp nhau sẽ nói chuyện nhiều hơn. Vậy đi nha” Tú Quỳnh nói xong, không đợi Cẩm Lệ ừ hử, cúp máy…– “Sao hả em? Mụ Tú Quỳnh kia nói gì vậy?” Ghé tai gần nhưng chỉ nghe được lõm bõm, Thìn thấp thỏm hỏi.– “Còn sao nữa. Ông đã bị trúng bẫy, nó bắt tôi hợp tác. Ông nói đi tôi phải làm sao đây?” Cẩm Lệ ra vẻ “tức giận”. Nàng đã nghĩ kỹ rồi, hắn thật thần thông quảng đại, đoán trước được mọi việc vậy thì cứ theo lời hắn mà làm. Thìn tuy là chồng nàng nhưng tính tình nhút nhát, tham lam rất dễ làm hỏng chuyện, tuyệt đối không thể tin tưởng được.– “Ậy… Không phải đâu bà xã, em nhìn đi, là 200 ngàn đô Mỹ đó. Còn có nhiều hơn nữa, mình nghe lời cũng được huống chi là hợp tác, anh bảo đảm thằng Trương Hữu Thành trước kia cũng vậy thôi, chủ yếu là làm giàu, một thời gian sau mình di dân ra nước ngoài hưởng thụ” Thìn nói 1 hơi không để ý vợ đang nhìn mình với ánh mắt thất vọng và khinh thường.

Nhưng chỉ 1 thoáng, Cẩm Lệ liền hòa nhập với vai trò của mình, ánh mắt nhìn những xấp tiền màu xanh trở nên “nồng nàn” hơn. Nàng nghĩ rất có thể bất cứ cử chỉ nào của mình sẽ làm con Tú Quỳnh kia khai thác ở Thìn mà lão là người rõ ràng thiếu chất xám và bị tiền làm lu mờ chút lý trí có trong đầu, nếu là như vậy sẽ Tú Quỳnh kia sẽ nghi ngờ và sẽ hư việc lớn.

– “Số tiền này làm sao xài đây? Tự nhiên có tiền sắm đồ sắm đạc sẽ bị người khác dòm ngó”.– “Hả… Hi hi… Chuyện này em không cần bận tâm, dễ thôi. Mình khai trúng số độc đắc là được” Thấy vợ xiêu lòng, Thìn mừng húm. Trong đầu đã nghĩ ra cách “hợp thức hóa” 200 ngàn đô này rồi.– “Trúng số?” Cẩm Lệ sửng sốt nhưng liền hiểu ra, trước giờ cán bộ thường hay trúng số. Thì ra là vậy.– “Chuyện này để anh lo. Hi hi… Em đi tắm trước đi, tối nay…” Thấy vợ xiêu lòng, tâm tình phấn khởi thêm vào uống vài ly rượu Hennessy, người Thìn nóng lên muốn chơi một cái…– “Không được đâu. Hôm nay em mệt lắm…” Lệ tỏ ra không hứng thú.– Hi hi… Được được… Để bữa khác, em tắm xong nghỉ sớm ha. Anh đi ra ngoài một chút lo chuyện trúng số, sẽ về mau thôi.

Cẩm Lệ phất tay, lấy quần áo đi vào phòng tắm, không quên cầm di động theo. Đóng cửa cẩn thận, áp sát tai vào cửa nghe tiếng đề máy xe rồi tiếng xe chạy, yên tâm cầm di động bấm.


– “Em đã nói mà. Mỗi người đều có cái giá của họ…” Tú Quỳnh cúp máy đắc ý mỉm cười khoe thành tích.– Khoan mừng vội. Cẩn thận một chút tốt hơn, còn nữa, cho người theo dõi quan sát, có biết chưa? Lâm Chánh Hy tỉ mỉ dặn dò.– “Được rồi mà, em làm việc, anh yên tâm đi. Em đi về đây” Tú Quỳnh cầm xách tay hàng hiệu Gucci, lắc mông bước ra ngoài.


Bên nhà, có người âm mưu kỳ đà cản mũi, phá hoại, có người muốn tiến gần làm thân. Bên kia nửa vòng trái đất, hắn xuống Quebec làm việc 1 ngày, Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vũ cũng bận rộn làm nốt việc còn lại ở Sources.

Nhàn, Tâm, Nguyệt, Thanh Tình, Phương Linh, Thanh Tình, Hồng Phượng cùng 3 tiểu la lỵ được Vero tiếp tục dạo phố mua sắm. Ngọc Lan, Thanh Nhã bận rộn việc khám mắt của Duyên. Ba bà bầu Tâm Đoan, Thúy Ái, Gia Kỳ cùng chị em Nancy, Mỹ Chi lười biếng ra ngoài, ở lại khách sạn nằm phơi nắng bên hồ bơi thì bất thình lình Gia Kỳ kêu đau bụng, như hiệu ứng dây chuyền, 5, 10 phút sau, Thúy Ái, Tâm Đoan cũng ôm bụng, mặt nhăn nhó.

Tưởng cả ba ăn nhầm thức ăn không được sạch sẽ khiến Nancy hết hồn nhưng nghĩ lại không đúng, đây là khách sạn 5 sao nổi tiếng thế giới, có lý nào chứ, còn đang chấn kinh thì Nhung, kinh nghiệm hai lần sanh nở, phát hiện cả ba có hiện tượng bể nước ối. Đây là triệu chứng sắp “đập bầu”, nhân viên khách sạn liền gọi điện.

Chẳng mấy chốc xe cứu thương chạy đến đem ba bà đến bệnh viện St Justine là bệnh viện nhi đồng cũng là nơi dành cho sản phụ sanh đẻ ở Montreal.

Sanh con so không dễ, cả ba được đưa vào phòng riêng có y tá chăm sóc, thỉnh thoảng bác sĩ ghé thăm đo đạc độ nở của tử cung.

Đàn bà sanh con so khác với đàn bà sanh con rạ, không nhanh được, có nhanh lắm cũng gần nửa ngày bởi vậy từ Quebec về Montreal chỉ 2 giờ đồng hồ, Trang đưa hắn tới bệnh viện, cả ba vẫn chưa sanh đang nằm chờ, được y tá theo dõi từng phút giây.

Người dân tỉnh bang Quebec thì hoàn toàn miễn phí, ba bà bầu này là người nước ngoài, tiền chi phí không dưới 50 ngàn đô cho mỗi người, dĩ nhiên là được đãi ngộ đặc biệt hơn 1 chút rồi.

Nhưng bây giờ có vấn đề rất quỷ dị. Tâm Đoan, Thúy Ái, Gia Kỳ đều được an bày mỗi người 1 phòng chờ lúc sanh mà hắn như gà mắc đẻ chạy từ phòng này đến phòng khác khiến bác sĩ chẳng hiểu gì hết, nhìn hắn với ánh mắt nghi hoặc. Trang liền xí xô xí xào một hồi, không biết nàng nói gì, đến lượt đám bác sĩ, y tá trợn mắt há mồm rồi nhìn hắn, nhất là các cô ý tá, miệng cười chúm chím, xì xào to nhỏ.

– “Dì nói gì mà họ nhìn tôi cười cười vậy?” Thấy đám người nhìn mình với cặp mắt quái quái, Đức thắc mắc, hỏi Trang…– “Hi hi… Cậu muốn tôi nói sao chứ. Ở Canada này, khi đàn bà sanh con, bác sĩ luôn muốn người chồng bên cạnh chứng kiến cảnh vợ chịu đau. Cậu chuẩn bị đi ha, 3 cô sanh trước sanh sau thì không nói gì, sanh 1 lượt thì hi hi…” Trang cười dí dỏm…– “Wow! Có chuyện này sao?” Nghe Trang nói, Đức thộn mặt ra thầm nghĩ “chết mẹ rồi”… Nancy, Mỹ Chi, Nhàn, Tâm nghe nói cũng chưng hửng. Vậy nếu Gia Kỳ, Tâm Đoan, Thúy Ái sanh 1 lượt thì là làm khó cho hắn rồi nhưng sau đó cả bọn bụm miệng cười, thầm nghĩ “đáng đời”…– “Yên chí đi, hi hi… Tôi nói cậu sợ máu, thấy máu là xỉu ngay nên họ không kêu cậu chứng kiến đâu…” Thấy mặt hắn “bư” ra, Trang cười.– “Vậy thì nói sớm đi. Làm hết hồn…” Nghe Trang nói, Đức thở phào.– “Vậy bây giờ anh mau vô thăm mỗi người, động viên 1 chút đi. Còn nữa, nhớ gọi điện báo cho ông cụ Chương” Nancy thúc giục…– “Ờ phải ha…” Đức nhanh chân bước đến phòng sanh, không biết bên trong là ai, chỉ biết bên trong là đàn bà sắp sanh con cho hắn là được rồi.

Cũng như Thúy Ái, Tâm Đoan, Gia Kỳ nằm trong phòng riêng có y tá chăm sóc, theo dõi tình trạng, báo cáo lại với bác sĩ. Khi tử cung giãn nở đến một lúc nào đó, là lúc, bác sĩ xuất hiện và em bé ra đời.

Hắn nghe Nancy nói sao thì nghe, trong đầu đinh ninh tất cả đang lăn lộn đau đớn trên giường bởi vậy chưng hửng khi thấy Gia Kỳ đang nằm trên giường tay nghịch di động. Thấy hắn bước vào, ánh mắt mừng rỡ, nhổm người, hỏi dồn dập 1 hơi.

– “Í… Sao anh lại ở đây? Không phải đi xuống Quebec sao? Xong việc hết chưa?”– “Có việc gì quan trọng bằng em sanh con cho anh chứ. Ụa… Không phải đau bụng sắp sanh sao?” Hắn nhìn Gia Kỳ từ chân đến đầu, từ đầu đến chân tỏ vẻ lo lắng.– “Khi thì quặn đau khi thì không có gì khi thì đau rêm rêm, em làm sao biết được, cô y tá nói có khi kéo cả ngày trước khi sanh. Trước nghe nói đàn bà sanh con thật gian nan, bây giờ em mới hiểu”.– “Cực khổ như vậy thì sanh 1 đứa thôi…” Hắn gật đầu đồng tình.– “Í… Nói bậy. Chị Nancy muốn hai đứa, Kiều Chinh, Kiều Nga cũng vậy, em nghĩ kỹ rồi, em muốn 3 đứa, Thúy Ái và Tâm Đoan cũng có ý này. Anh thấy có được không?” Ánh mắt Gia Kỳ mơ màng nhìn xa xăm…– “Hả? Cái gì?” Đức sửng sốt âm thầm tính nhẩm, nếu ai cũng như vậy thì chắc chắn sẽ có hơn trăm đứa con rồi… Oh my God…

Ngay lúc này có tiếng gõ cửa, Nhung ló đầu vào…

– “Hi hi… Anh à. Tâm Đoan đau bụng kìa…”– “Mau… Mau qua thăm Tâm Đoan, Thúy Ái nữa” Gia Kỳ rộng lượng, hối thúc.– “Ờ được được. Anh đảo một vòng, trở lại liền” Hắn nhanh chân chạy ra ngoài.

Nhưng cả ba đều sanh con so nào có phải dễ dàng, sau một lúc đau bụng thì êm sau đó lại rên la, hết người này đến người khác khiến hắn chạy săn vịt từ phòng này đến phòng khác, nắm tay an ủi vỗ về.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Chạy tới chạy lui từ trưa đến tối, người chứ đâu phải siêu nhân, không biết lúc nào hắn vừa ngồi xuống ghế đã ngã đầu qua 1 bên ngủ khì. Nancy đoán trước được tinh hình, uyển chuyển ngoại giao để có được một phòng bệnh cho hắn tạm nghỉ ngơi. Cũng may, còn 1 phòng trống, chưa có sản phụ, các bác sĩ cũng tỏ ra hiểu biết nên không có vấn đề gì.

– “Như vậy mình có về đúng ngày đã dự tính hay là nên “delay” để em nói chuyện với hãng máy bay…”Ngọc Lan sau khi lo xong chuyện của Duyên, cùng Thái Điệp ghé tạt qua và ở lại cho đến bây giờ. Ba chị em Mỹ Chi bụng cũng to lắm rồi không thể đứng ngồi cả ngày nên cùng những người khác đã về khách sạn trước để nghỉ ngơi.– “Không cần đâu, cứ về đúng ngày… Có nhiều việc cần phải nhìn rõ cận kề mới được, nhất là Thái Điệp, không thể vắng mặt lâu được… À, nè chuyện em Duyên thế nào rồi?”Nancy phát tay, hỏi…– “Xong hết rồi, sau khi kiểm tra, bác sĩ nói không thành vấn đề nhưng cần phải làm thêm vài “test”… Nhanh lắm tháng sau mới có thể giải phẩu. Em có nhờ Vero tìm nhà mướn cho hai bà cháu ở… Em thấy Vero cũng được lắm, lanh lẹ tháo vát nên mướn cô ta hỗ trợ trông chừng hai bà cháu trong lúc mình không có ở đây…– “Em làm khá lắm… Cô ta chịu không?” Nancy gật đầu khen.– Hi hi… dĩ nhiên rồi, Vero còn muốn dọn tới ở chung với hai bà cháu cho tiện việc… Hỏi em có được không… Em nói được như vậy thì còn gì bằng… Vài tháng thôi, cô ta qua Việt Nam dạy Anh văn ở Thành phố, không chừng lúc đó sẽ cùng hai bà cháu Duyên về một lượt.– “Vậy à… Nói với cô ta không cần phải có công việc dạy tiếng Anh mới qua Việt Nam… Nếu cô ta thích thì vô công ty mình làm việc… sẵn đem việc sản xuất công ty Sources về bên mình, nhất định rất cần người…”Nancy đầu óc linh hoạt nhanh chóng quyết định.– Phải ha… Chị thật là chu đáo… Chị còn có bé Thịnh… Chị về nghỉ đi, em và Thái Điệp ở đây với ảnh… Có tin gì em báo…– “Vậy à… Được… Chị về khách sạn, tối tối một chút sẽ kêu Nguyệt hay Thanh Tình tới thay ca…” Nancy nói xong chuẩn bị về khách sạn…

Ngay lúc này có tiếng di động reo từ di động của hắn để trên giường… Nhìn màn hình thấy người gọi là Cẩm Lệ, nhớ là hắn đã có nói qua về người phụ nữ này, nghỉ chắc có gì quan trọng, nàng liền bắt máy.

– A lô… Tôi là Nguyễn Trần Uyển, cũng là Nancy, ông xã tôi có nói về Đại tá… Anh ấy đang bận, có chuyện gì Đại tá có chuyện gì quan trọng cứ nói với tôi là được. Cẩm Lệ cảm thấy đầu óc ong ong lên. Là người trong ngành dĩ nhiên biết Thiếu Tướng Nguyễn Trần Uyển gần đây lên quân hàm Trung Tướng đảm nhiệm Cục Trưởng Cục An Ninh Chính Trị nội bộ A03, một nhân vật đầy quyền lực và là ái nữ của “Người kia”… Quan cao hơn một cấp đủ đè chết người huống chi người này cao hơn mình mấy bậc và còn có thân thế khủng… Vì quá bất ngờ nên tâm thần bấn loạn, Cẩm Lệ nói năng có chút lộn xộn…– Chào… Chào Nancy… à không phải, chào Trung tướng… Tôi có chuyện quan trọng muốn báo cáo với Đức Bí Tịch… Không ngờ gặp Trung Tướng.– “Gọi tôi là Nancy được rồi… Anh ấy có nói về Đại tá… Nói chị là người có thể đảm nhiệm trọng trách…” Nghe giọng, biết Cẩm Lệ rất khẩn trương, Nancy trở nên từ tốn, từ “Đại tá” qua “Chị” nghe rất thân thiết.– “Là lãnh đạo muốn bồi dưỡng nên đặc biệt coi trọng thôi… Cẩm Lệ này không được xuất sắt như vậy nhưng sẽ làm hết sức mình…”Sau một vài giây chấn kinh, Cẩm Lệ lấy bình tĩnh lại, biết mình đang nói chuyện với ai, nàng lễ phép nói một câu rất quy củ nhưng ngụ ý rõ ràng muốn ra sức để được lên “thuyền Phượng”.– “Tuy là vậy nhưng phải là người có tiềm chất mới được, ừm, có chuyện gì quan trọng sao? Nói đi, tôi nghe.” Thấy Cẩm Lệ nói năng đối đáp rất hiểu biết, Nancy cảm thấy hài lòng.– “Dạ… lãnh đạo, là như vầy… Bí Tịch Đức có căn dặn…”Cẩm Lệ bắt đầu với việc xét nhà Trương Hữu Thành rồi tới đoạn video của Thìn, sau đó tỉ mỉ nói Bí Tịch Đức đoán việc như nhìn thấy trong lòng bàn tay, khi nàng về nhà thì thấy 200K đô, thấp thỏm nói Đức Bí Tịch căn dặn nàng cứ “thoải mái” mà xài… Cho nên nàng muốn gọi hắn để xin chỉ thị rõ hơn. Thật ra chỉ thị thì nàng đã rõ lắm rồi nhưng chỉ tại lúc đó tâm thần bất ổn cho nên bây giờ gọi, muốn cho hắn biết nàng đã quyết tâm theo kế hoạch của hắn mà làm, không ngờ gặp Nancy.– “Chỉ có 200 ngàn thôi sao?” “Bên kia”, Nancy trầm ngâm…

…”Bên này” Cẩm Lệ choáng váng mặt mày… 200k đô mỹ đối với nàng là con số thiên văn vậy mà còn nói ít? Nhưng sau đó Cẩm Lệ cảm thấy trời đất quay cuồng, muốn xỉu, lỗ tai lùng bùng, tưởng mình nghe lầm:

– Bây giờ chị không cần nói gì nhưng khoảng 2 ngày sau thì… ừm… chị đòi 2 triệu…– “2 Triệu? Lãnh đạo.”Trợn mắt há mồm, Cẩm Lệ đứng hình một vài giây đồng hồ.– Phải rồi, đòi 2 triệu, họ đưa 200 ngàn là để thử chị, họ biết chị xét nhà Trương Hữu Thành nhưng chưa biết chị thu được cái gì… Nếu 2 ngày sau chị ra giá 2 triệu thì là chuyện khác, họ sẽ nghỉ chị nắm được cái gì rất quan trọng liên quan đến chuyện sinh tử của họ. Chị hiểu không?– “Thủ trưởng nghỉ họ sẽ chịu sao? Họ sẽ lấy đoạn video ra để hăm dọa… Tôi chỉ sợ lúc đó sẽ làm ảnh hường xấu cho cơ quan…” Cẩm Lệ không muốn Nancy nghỉ rằng mình sợ cho Thìn.– “Chị nghỉ cũng đúng… Hi hi… Nhưng mà họ chỉ “bluff” chị thôi, đừng quên họ tìm mọi cách để ông xã chị sa bẩy không phải là vì muốn hăm dọa mà là muốn xem phản ứng của chị… Họ đã thành công bước đầu, bây giờ chị nhận 200K, bước kế tiếp của họ là muốn biết chị nắm được cái gì… Cho nên chị phải làm ra vẻ tham lam 1 chút, chị càng tỏ ra tham lam. Họ sẽ càng tin… hiểu chưa?” Dựa trên kinh nghiệm tràn trề, Nancy phân tích tường tận.– Tất cả đã được niêm phong, tôi chưa biết trong đó có cái gì…– Chắn chắn Trương Hữu Thành có giữ cái gì đó nên họ mới khẩn trương như vậy… Chị cứ làm theo lời Đức Bí Tịch nhưng phải đóng vai trò cho hay bằng cách tỏ ra tham lam, đòi 2 triệu… Họ sẽ trả giá, kỳ kèo nhưng chị càng cứng rắn thì họ càng tin… Họ “bluff” chị thì bây giờ chị “bluff” lại… Họ cần chị chứ chị không cần họ, cứ làm như chị đã nắm được lá bài tẩy của họ… Chị hiểu ý tôi chứ.– “Dạ… Hiểu… Không làm phiền Thủ trưởng nữa…” Cẩm Lệ định cúp máy…– “Khoan đã… Những người bên cạnh chị có tin tưởng được không?” Nancy nhắc nhở… Đặt nàng vào vị trí của Lâm Chánh Hy, nàng không thể không có kế hoạch “B” nhất định sẽ mua chuộc người bên cạnh của Cẩm Lệ.– “Đức Bí Tịch cũng có nhắc tới điểm này… Trong tình hình này, quá nhiều cám dỗ, tôi cũng không biết nữa” Cẩm Lệ thú thật… Cẩm Hường, Minh Hiếu, Văn Cảnh, Mạnh Đình trước giờ đối với nàng rất là thân thiết nhưng trước cám dỗ của tiền, rất là khó nói… Thìn, ông xã nàng là bằng chứng hùng hồn.– “Thôi được… Tôi sẽ gửi người tới… Họ sẽ liên lạc với chị… Các người phối hợp nhau hành động… Vậy đi ha…” Nancy nói xong, cúp máy… Nhíu mày trầm ngâm, rõ ràng ngày càng thiếu người, hiện giờ, Bọn Ngọc Vân, Phương Anh, Thu Tâm, Kim Chi, Thục Linh, Ngọc Như đều đang đã qua Dubai lo về chiếc du thuyền, ở đây chẳng còn ai… Chợt nhớ tới Mai Thảo đã từng nói đang bồi dưỡng vài thuộc hạ rất có tiềm năng, Nancy lấy di động ra bấm…

Khi Thái Điệp được điều đến Cao lãnh làm Bí thư và hắn được điều xuống làm Chủ tịch huyện Lấp Vò, để hỗ trợ cả hai trong công tác, thuận lợi cho kế hoạch bành trướng, chỉ với một cái nhấc tay, Nancy liền đặt Mai Thảo, Xuân Mai lần lượt vào vị trí mấu chốt trong đội ngũ Công An. Dường như ông trời cũng giúp nàng một tay, hắn làm cho Thái Kim Cơ ngã gục… Mai Thảo thuận đà, danh chánh ngôn thuận lên làm số “1” của đội ngũ Công An Cao lãnh…

Trước đây, Trần Ngọc Sơn, Thái Kim Cơ rất dễ dãi với người của mình kết quả là kỷ cương lỏng lẻo, rất nhiều người trong ngành cậy thân cậy thế đi ngang về tắt, sáng đến muộn chiều về sớm, lấy công làm tư, làm việc thì ít ngồi trên bàn nhậu bốc phét thì nhiều cho nên đàn ông 10 người hết 9 người bụng ếch đít teo, ăn mặt thì lè phè, áo bỏ ngoài quần chân đi dép nhìn thấy thật là phản cảm cho hình tượng của sĩ quan hay người chiến sĩ Công An…

Đối với việc này, Mai Thảo, Xuân Mai nhìn rất chướng mắt nên quyết tâm triệt để bài trừ đồng thời xây dựng lại đội ngủ, nhất là Mai Thảo, ngay cả lúc Thái Kim Cơ còn sống, nàng cũng không nể mặt, chỉ cần thấy đúng là làm huống chi Thái Kim Cơ bây giờ đã lên bàn thờ, nàng danh chánh ngôn thuận trở thành số “1”, bình thường đã bá đạo, bây giờ càng bá đạo hơn, nói đúng ra là vô cùng bá đạo. Lời nàng đã nói ra, thử làm trái đi thì sẽ biết đá vàng.

Cách đây hai tháng, một buổi sáng đẹp trời, thông báo quan trọng ký bởi Đại Tá Nguyễn Huỳnh Mai Thảo được đăng lên bảng. Không những vậy, các sĩ quan, chiến sĩ trong toàn cơ quan Công An Cao lãnh đều nhận được qua email thông báo này… Vừa đọc được vài hàng, ai cũng hết hồn.

Mai Thảo viết như vầy:Bác có nói sức khỏe là tiền vốn của cách mạng… Đạo đức, tác phong là hình tượng của đội ngũ… Tôi, Nguyễn Huỳnh Mai Thảo lúc nào cũng lấy lời Bác dạy làm kim chỉ Nam trong cuộc sống…

Nhận thấy trong đội ngũ của chúng ta, đại đa số tác phong rất lề mề, không có hình tượng gương mẫu, chưa tới 40 mà bụng to đít teo, chạy được một chục bước thì thở hồng hộc. Như vậy thì làm sao có thể công tác tốt để phục vụ người dân? Có thể rượt đuổi bắt cướp hay sao?

Cho nên tôi đã quyết định: Kể từ đầu tuần tới, thay vì làm việc 8 giờ, tất cả đều làm việc 7 giờ. Giờ thứ “1” hay thứ “8” là giờ rèn luyện bản thân… Các đồng chí tùy theo buổi sáng hay buổi chiều, ra sân vận động Cao lãnh, khởi đầu là đi bộ nữa giờ, sau đó là chạy chậm nữa giờ đồng hồ. Việc này sẽ do Trung úy Đan Thùy cùng Thiếu úy Diệu Hiền, Thiếu úy Việt Hà, Thiếu úy Hoàng Oanh phụ trách và báo cáo trực tiếp với tôi hoặc Đại Tá Xuân Mai.

Còn nữa, 8 giờ bắt đầu làm việc, phải có mặt đúng giờ, cho dù đi trễ 1 phút cũng phải có lý do chính đáng. Tại trụ sở, quần áo phải chỉnh tề, nam, áo bỏ trong quần, không được mang dép. Sau giờ làm việc, không được mang xe công về nhà… Ngoài giờ làm việc, tuyệt đối không được mặc sắc phục… Vắng mặt trong giờ rèn luyện bản thân hoặc vi phạm một trong những điều liên quan đến tác phong hoặc không nghiêm chỉnh chấp hành sẽ nghiêm khắc trừng trị…

– Đại Tá Nguyễn Quỳnh Mai Thảo… Đã ký…– “Không chứ hả? Mỗi ngày một tiếng, vậy có nghĩa là muốn lấy mạng người ta?” Đọc thông báo, ai cũng xù xì, tức giận… Ở đây, đại đa số là người của Trần Ngọc Sơn, Thái Kim Cơ nên đã quen rồi, sáng đến muộn chiều về sớm nhưng không về nhà mà lái xe công la cà các quán nhậu vừa nói chuyện dâm dê vừa bốc phét, bây giờ không được về sớm lại còn phải ra sân vận động đi bộ nữa giờ, chạy nữa giờ? Vậy không phải là muốn lấy mạng người ta thì là gì?

Có người không phục, lên Tỉnh phàn nàn… Trên Tỉnh là La Định Quốc, được hắn nói với Nancy một câu nên lão được nàng cất nhắc vì vậy mới có thể ngồi vào cái ghế của Trần Ngọc Sơn… La Định Quốc dĩ nhiên biết Mai Thảo, Xuân Mai là ai, mười phần úy kỵ, hơn nữa Mai Thảo làm rất đúng… lão 100% tán dương kèn trống ủng hộ.

Đúng ra, Mai Thảo cũng không cần La Định Quốc ủng hộ… Chuyện gì cũng có mặt trái và mặt phải, bá đạo độc tài thì quần chúng ghét nhưng ngược lại, Đại Tá Mai Thảo làm đúng nên hầu hết người dân Cao lãnh đưa ngón tay cái khen nức nở, phải như vậy chứ.

Được cái là không như những lãnh đạo khác, chỉ biết ra lệnh… Mai Thảo, Xuân Mai không phải chỉ biết ra lệnh cho người khác mà ngay cả bản thân cũng đích thân làm gương, nàng buổi sáng thì Xuân Mai buổi chiều, ngày nào cũng như vậy… Đám sỉ quan không còn đường lựa chọn đành nuốt giận làm theo… Thấy “đàn anh” tuân thủ, các chiến sĩ Công An dĩ nhiên không dám hó hé, răm rắp tuân theo… Dám chống đối sao? Lãnh đạo thân hình mảnh mai không béo ù cũng như vậy mà…

Bất cứ chuyện gì cũng vạn sự khởi đầu nan… Lúc đầu nhiều người oán than nhưng sau đó thì im miệng, mấy tháng trôi qua. Ngày nay và “ngày xưa” đã khác biệt một trời một vực. Rất nhiều thùng nước lèo, bụng bia đã xẹp hết rồi, rất nhiều người trước kia mặc quần kích thước lưng 36, 38 thậm chí 40 bây giờ chỉ còn 32, 30…

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Mai Thảo chạy bước đều, không nhanh không chậm, bên cạnh là Đan Thùy, Việt Hà và phía sau là cả một đội ngũ chạy theo… Đối với vị Thủ trưởng này, Đan Thùy, Việt Hà tâm phục khẩu phục, cả hai cảm thấy mình may mắn nên được theo học hỏi, rèn luyện, đồng thời cũng vô cùng bức xúc khi nghĩ đến cả hai Thủ trưởng xuất chúng cả tài lẫn sắc mà tại sao “chấm” cùng một người.

Vấn đề là không những Đan Thùy “thấy” chuyện lạ mà Việt Hà, Diệu Hiền, Hoàng Oanh cũng nhìn ra. Kinh khủng hơn nữa là rõ ràng đám “chị em” của hai vị Thủ Trưởng cũng có quan hệ không tầm thường với hắn. Mặc dù trong thâm tâm, cả 4 nàng đều thấy tên Bí tịch này đẹp trai, gan dạ, có chút tài nhưng cũng không đến nổi ai cũng sa ngã vì hắn chứ. Thật là khó hiểu.

Lãnh đạo quyền cao chức trọng thì thường cùng 1 lúc có vợ bé, vợ mọn, người tình. Cùng lắm là ba hoặc 4 bà thì tối đa, các nàng đã từng thấy qua nhưng năm thê 7 thiếp, một đàn thì đây là lần đầu. Điều mà các nàng kinh hãi là thường thì đàn bà, con gái đẹp được lãnh đạo quyền cao chức trọng “bao nuôi” nhưng hắn là Chủ tịch huyện, so với Mai Thảo, Trưởng CA Cao lãnh thì còn kém 1 nấc, vậy mà Thủ trưởng rất chung tinh, hắn nói gì là nghe răm rắp. Thủ Trưởng như vậy mà Xuân Mai cũng vậy, như vậy là sao? Có gì bí ẩn? 4 nàng càng nghỉ càng tò mò càng lúc càng hiếu kỳ muốn tìm giải đáp…

– “Ngưng… Đúng một giờ rồi… Tan hàng” Liếc nhìn đồng hồ thấy đúng một giờ, Mai Thảo giơ tay ra hiệu… Cả đội phía sau lập tức ngừng lại, nam có nữ có, trên người ai cũng đẫm mồ hôi, thở hì hục.

Vừa đúng lúc nàng đến băng ghế nơi để tạm túi ba lô chứa đồ linh tinh cá nhân, lấy khăn lau mồ hôi thì có tiếng chuông di động reo lên… Cầm máy lên, liếc màn hình, thấy Chị cả gọi… Mai Thảo ngạc nhiên, chẳng lẽ bên Canada xảy ra chuyện gì?

– Chị cả sao rảnh rỗi vậy? Bên đó có vui không?– Dĩ nhiên là vui rồi nhưng cực cũng không ít, hihi, em thử nghỉ coi Tâm Đoan, Gia Kỳ, Thúy Ái vô bệnh viện 1 lượt… Bây giờ chị đang ở bệnh viện nè…– “Hả… Sao lại như vậy?” Giọng Mai Thảo hoảng hốt.– Bể bầu chứ gì, ba người 1 lượt, đúng là chuyện hy hữu Hi hi… bác sĩ bên này thấy ba người đàn bà sanh con mà chỉ có mình ảnh là cha nên ai cũng trợn mắt há mồm. Em thử tưởng tượng đi.– “Haha hi hi… Vậy sanh chưa? Trai hay gái” Mai Thảo cười ngặt nghẽo, hỏi tới.– “Chưa… mười mấy tiếng rồi, nhưng chắc không còn lâu nữa đâu… Ảnh chạy tới chạy lui hết phòng này tới phòng kia bây giờ mệt quá lăn ra ngủ khì… Ừm, thôi không nói chuyện này nữa… Chị có chút chuyện muốn làm nhưng bọn Kim Chi, Ngọc Vân đang lo chiếc du thuyền bên Dubai nên thiếu người…” Nancy nói 1 hơi…– “Em có người, huấn luyện bấy lâu nay, bây giờ cũng tới lúc coi thế nào…” Mai Thảo không đợi chị cả nói thêm, nàng hăng hái đề cử người của mình…

Gần đó, đoán biết Thủ trưởng mình đang nói chuyện với ai, Đan Thùy, Việt Hà làm bộ lau mồ hôi, uống nước nhưng 4 tai vểnh lên để nghe ngóng. Cụm từ “Em có người, huấn luyện bấy lâu nay, bây giờ cũng tới lúc coi thế nào” khiến cả hai run người lên… Chỉ cần được dịp thể hiện khả năng với vị kia thì không còn gì bằng.

Trước đây dưới “triều đại” Thái Kim Cơ ở Cao lãnh, các nàng chỉ làm những việc lông gà vỏ tỏi thật buồn chán, có những lúc tính rời ngành trở về cuộc sống dân thường nhưng thời may đến, Mai Thảo tới đảm nhiệm chức Phó Trưởng và nhìn trúng Đan Thùy, dốc lòng bồi dưỡng kế đó là Việt Hà, Diệu Hiền cuối cùng là Hoàng Oanh. Các nàng được dịp xông pha, có nguy hiểm nhưng thật là kích thích, các nàng đều mong muốn như vậy. Đã mấy lần gặp qua đám chị em đồng đội của Thủ Trưởng khiến 4 nàng thật hâm mộ, thầm mong có 1 ngày được gia nhập vào đội ngủ thì hay quá, và đây là cơ hội.

– “Tốt lắm… Chuyện như vầy, bên Rạch Giá…” Nancy tóm tắt chuyện 200K mỹ kim, dưới mãnh lực của đô la khiến Cẩm Lệ bây giờ không biết ai là phe ta, cần người hỗ trợ trong bóng tối.– Ý của chị là…– “Không phải là nằm vùng, chị muốn người của em theo dõi thu thập tin tức… Việc này nghe thấy thường nhưng cũng rất nguy hiểm. Nói thật cho người của em biết để họ quyết định.”

Đây là lý do chính mà vừa rồi, Nancy nói Cẩm Lệ đòi giá cao với mục đích “mua” lòng tin của Lâm Tú Quỳnh và Lâm Chánh Hy. Hai anh em họ không một chút dấu diếm thân phận vừa muốn mua chuộc vừa hăm dọa thì dĩ nhiên phải có thực lực rất hùng mạnh mới có thể làm chuyện này. 200k chỉ là miếng mồi nhử, nếu Cẩm Lệ nhanh chóng “đớp” lấy thì chưa chắc họ tin, rất có thể họ sẽ nghi ngờ nàng dẫn dụ họ lọt bẩy và sẽ khó biết chuyện gì sẽ xảy ra. Thủ tiêu cả hai vợ chồng Cẩm Lệ để bịt tất cả đầu mối hoặc án binh bất động thu mình trong vỏ ốc chờ cơ hội? Ngược lại, Cẩm Lệ tỏ ra tham lam, họ sẽ tin tưởng và nới lỏng cảnh giác.

– Em sẽ nói với họ… Em nghỉ không có vấn đề gì đâu… Chị muốn khi nào?– “Nếu họ tình nguyện thì xuống Rạch Giá xem xét tinh hình trước, ASAP (cụm từ tiếng lóng viết tắt từ tiếng anh A. S. A. P = As Soon As Possible… ý nói càng sớm càng tốt). Ảnh sẽ liên lạc với họ… Tạm thời là như vậy trong khi chờ đợi bọn Ngọc Vân về tới… Thôi vậy đi.”Nancy nói tới đây không quên chuyển hình ảnh của các “đối tượng” để người của Mai Thảo “làm việc” rồi cúp máy. Hai cuộc điện đàm với Cẩm Lệ và Mai Thảo khá lâu, nàng phải về khách sạn cho bé Thịnh bú, tuy các Dì có sửa nhưng nàng thích chinh tay mình săn sóc con. Quay sang Thái Điệp và Ngọc Lan, Nancy dặn dò.– Chị về khách sạn… Hai em ở lại đây với ảnh, lát nữa, trễ một chút, Nhã Phương, Nhã Thy hoặc Thanh Tình sẽ tới…– “Được mà… Chị về đi… Thái Điệp có mệt không hay là về với chị Nancy đi… Một mình em được rồi…” Ngọc Lan gật đầu, thấy Thái Điệp có vẻ mệt, nàng gợi ý Thái Điệp về khách sạn nghỉ trước.– “Mệt cái gì chứ… Hai người tốt hơn một người… Ảnh không phải chỉ có mình em…” Thái Điệp lườm.– “Hi hi… Em không phải là ý này… Có chị ở lại với em càng vui…” Ngọc Lan thanh minh thanh nga.– “Nói chơi thôi… Gia Kỳ, Thúy Ái, Tâm Đoan tất cả là chị em của mình mà…” Thái Điệp mỉm cười.– “Anh ấy đúng là “mả táng hàm rồng” mới được các em… Thôi. Chị đi đây” Thấy Đức Bí Tịch vẫn ngủ say, ngái nhè nhẹ… Lắc đầu, Nancy mỉm cười quay lưng bước ra ngoài…


– “Khoan… Chờ chút… Hai người lại đây, tôi có chuyện muốn bàn…” Thấy mọi người đã về hết, chỉ còn Đan Thùy, Việt Hà cũng sắp ra về, Mai Thảo đưa tay vẩy.– “Thủ Trưởng có gì căn dặn?” Đan Thùy, Việt Hà liếc nhìn nhau, thầm mừng rỡ, xúc động đồng thời cũng rất khẩn trương. Thủ Trưởng vừa nói chuyện với “Đại nhân vật” xong thì có chuyện muốn bàn… Tuy chưa biết là chuyện gì nhưng chắc chắn là chuyện tốt.– “Đừng khẩn trương… Thả lỏng tinh thần 1 chút đi… Ừm, vừa rồi, chị cả, à không… Là Trung tướng Nancy của cục A03 có công tác đặc biệt muốn giao phó… Tôi liền giới thiệu hai em vì thấy hai em có tiềm chất nhưng tôi nói trước, việc này độ nguy hiểm cũng rất lớn, mất mạng như chơi, không biết hai em nghỉ thế nào… nếu hai em từ chối, tôi hiểu được” Mai Thảo nói trực tiếp còn nhấn mạnh câu “mất mạng như chơi”…– “Thủ trưởng có mệnh lệnh gì xin cứ nói… Em nhất định tận sức để hoàn thành…” Tuy nghe rất rõ nhưng cụm từ “độ nguy hiểm cũng rất lớn, mất mạng như chơi “, Đan Thùy, Việt Hà hoàn toàn để ngoài tai, cả hai liếc nhìn nhau, đồng thanh đáp…– “Tốt lắm…” Mai Thảo gật đầu thầm hài lòng về cái nhìn của mình đối với thuộc hạ… Phải như vậy chứ, không sợ khó, không sợ nguy hiểm, giống như nàng trước kia…– “Thủ trưởng… Việt Hà và Hoàng Oanh…” Thấy chỉ có hai người mình được “trọng dụng”, Đan Thùy có chút áy náy đối với bạn nên nhắc nhở.– “Dĩ nhiên Việt Hà và Hoàng Oanh cũng sẽ rất bận rộn, lo chuyện của hai em đi… Về, nói với người nhà ra ngoài công tác 1 thời gian, không được tiết lộ công tác ở đâu? Còn nữa, khi xuống tới Rạch Giá, không được gặp mặt nhau, chỉ được liên lạc qua di động, âm thầm thi hành nhiệm vụ và chờ lệnh quan trọng nhất là phải biết phối hợp, trông chừng phía sau của nhau… rõ chưa?”Biết Đan Thùy, Việt Hà chưa phải là Phương Anh, Thục Linh hay Ngọc Như hoặc Thu Tâm nên Mai Thảo cẩn thận dặn dò.– “Đã rõ… Ừm…”Đan Thùy, Việt Hà đồng thanh đáp. Việt Hà còn muốn hỏi gì đó nhưng ngập ngừng rồi im lặng…– “Khi xuống tới Rạch Giá, hai em cẩn thận khéo léo dò la nhất cử nhất động của các người này rồi báo cáo tường tận cho Đức Bí Tịch…”Mai Thảo bấm máy, chuyển hình ảnh nhận được từ Nancy cho Đan Thùy, Việt Hà.– “Thủ trưởng, em nhận ra người này, ông ta là Lâm Chánh Hy, Phó Chánh Chủ Tịch Thường trực của Kiên Giang…” Việt Hà sửng sốt.– “Ừm… Còn đây là em gái ông ta Lâm Tú Quỳnh, phu nhân của Bí Thư Thành ủy Phú Quốc. Đây là hai nhân vật quan trọng, hai em cố gắng tìm ra họ thường liên lạc với ai, những người này làm gì. Nhất là Lâm Tú Quỳnh, người phụ nữ này không đơn giản đâu… Còn nữa, tuyệt đối phục tùng chỉ thị của Đức Bí tịch… rõ chưa? Có vấn đề gì không”Nói tới đây, sắc mặt Mai Thảo nghiêm lại.– “Đã rõ… Thủ Trưởng… Đức Bí Tịch thật sự là ai vậy…” Đan Thùy dĩ nhiên phục tùng mệnh lệnh nhưng vẫn muốn giải tỏa thắc mắc trong lòng bấy lâu nay. Nàng đã từng lục lọi tìm tòi trên FB thấy hắn bắn nhau, có thể nói vô cùng nguy hiểm, hắn thật không giống 1 Chủ tịch huyện chút nào, chung quanh hắn toàn là bí mật…

Bên cạnh, nghe Đan Thùy hỏi điều mình cũng muốn biết, Diệu Hiền vểnh tai, hai mắt mở lớn nhìn Thủ Trưởng mong đợi nhưng cả hai thất vọng, Mai Thảo chỉ phát tay, nói một câu càng làm cho cả hai khao khát muốn biết hơn cả bao giờ hết.

– Tạm thời không cần phải biết nhiều, hai em chỉ cần biết… ừm… Đức Bí Tịch có “license to kill” là được rồi. Bây giờ về nhà thu xếp rồi xuống Rạch Giá, không cần phải tiết kiệm trong vai trò của mình. Mọi chi phí khách sạn, ăn uống di chuyển không cần giới hạn đều được cơ quan hoàn trả…

Mai Thảo phát tay, nàng không hàm hồ chút nào, khi nói như vậy… Khẩu Smith & Wesson mà TBT cho hắn chẳng khác nào “Thượng phương bảo kiếm” của thời phong kiến ngày xưa, gặp tham quan, ác bá là thẳng tay trừng trị…

– “Đã rõ…” Nghe cụm từ “license to kill”? Đan Thùy, Diệu Hiền hít 1 luồng khí vào tận buồng phổi. Không dám hỏi thêm nữa, trong lòng phấn khích, quay người bước đi…


Long Xuyên…

Tại phòng họp Tỉnh ủy, 9 giờ họp… Hơn 8 giờ 30, hầu hết mọi người đã có mặt ngoại trừ Chủ tịch Trình Quốc Huy và Bí Thư Bích Trâm, hai đại nhân vật của Tỉnh chưa đến. Các Ủy viên ban Thường vụ Tỉnh ủy, Tỉnh Ủy viên đều có mặt. Bí Thư triệu tập cuộc họp không thể vắng mặt được, tuy trong văn thư gửi, Chánh văn phòng Hương Giang không nêu rõ lý do của buổi họp nhưng mấy ngày gần đây nghe phong thanh có mối đầu tư khủng, ai cũng đoán già đoán non chủ đề của buổi họp hôm nay chắc là có liên quan đến vụ đầu tư rồi.

An Giang có 11 đơn vị hành chính trực thuộc gồm 2 thành phố (Long Xuyên, Châu Đốc), 1 thị xã (Tân Châu) và 08 huyện (An Phú, Tịnh Biên, Tri Tôn, Châu Phú, Châu Thành, Thoại Sơn, Chợ Mới, Phú Tân), trong đó 07 đơn vị loại I và 04 đơn vị loại II. Bí thư các huyện lớn, Chủ tịch Thành phố đều là là Tỉnh ủy viên.

Bí Thư Long Xuyên Trần Thái Hòa, Chủ Tịch Long Xuyên Phương Trang, Bí Thư Bùi Thanh Liêm, Chủ Tịch Nguyễn Thành Tem của Châu Đốc, Phó Giám đốc Sở CA Thanh Phượng, Trưởng ban tuyên Giáo Trương Định, Trưởng ban Tổ chức cán bộ Nguyễn Tấn Đời kiêm Giám đốc Sở nội vụ, Phó Chủ tịch Huỳnh Thanh Cảnh, Giám đốc Sở CA Uông Hầu, Phó Bí Thư Nguyễn Ngọc Đáng, Phó Chủ Tịch Trần Thế Minh… Nói tóm lại tất cả đều hiện diện, không thiếu một ai.

Nghe nói có đầu tư khủng 2000 tỷ, không biết nguồn tin từ đâu, lại còn nghe nói đây chỉ là đợt đầu, còn có đợt hai, đợt ba không biết là bao nhiêu nhưng không kém, có thể hơn… má ơi, đây là khái niệm gì chứ, Vì vậy tuy là do Chủ Tịch Phương Trang thần thông quảng đại kéo về nhưng Long Xuyên không thể một mình nuốt hết miếng thịt lớn này cho nên các lãnh đạo các Thành phố, Thị xã, Huyện muốn tranh thủ cơ hội muốn có được chén canh để tô điểm cho thành tích của mình.

Trần Thái Hòa là người được Trình Quốc Huy bồi dưỡng đề bạt lên vị trí Bí Thư Long Xuyên, tâm trạng của lão không khác gì mấy với lãnh đạo của mình, nói cho cùng là có phần khó chịu hơn. Không ngờ một con nhỏ miệng còn hôi sữa, ngồi vào cái ghế Chủ tịch chưa được mấy ngày lại kéo về cho LX một đầu tư khủng khiến lão cảm thấy vô cùng mất mặt…

Mấy năm nay, LX cứ bình chân như vại, chẳng có thay đổi gì chỉ tại bởi Trần Thái Hòa là người hiểu biết đạo lý không làm thì không sai, cứ ngồi lì đó cho qua ngày chờ lên Phó Chủ Tịch Tỉnh… Bây giờ lão đang lo sốt vó thầm nghỉ có khi nào con Phương Trang này thành tích vượt trội, nhảy vọt qua đầu mình? Cũng vì chuyện này mà mấy ngày nay, Trần Thái Hòa đứng ngồi không yên cho tới khi nhận được cú gọi của lãnh đạo, lão liền mừng rỡ, thì ra lãnh đạo đã có an bày, trong lòng bội phục không thôi, thầm nghỉ, lãnh đạo đúng là lãnh đạo, có mắt nhìn xa trông rộng… Hi hi… Nếu kế hoạch của lãnh đạo thành công thì con Phương Trang này đúng là cầm cu chó đái, à không… cầm cu cho mình đái đúng hơn… Bao nhiêu công trạng của nó sẽ đổ lên đầu của lãnh đạo và mình cũng sẽ hưởng được không ít. Như vậy thì cái ghế Phó Chủ tịch Tỉnh cho nhiệm kỳ tới vào tay mình là cái chắc rồi. Nghỉ vậy nên ánh mắt của Trần Thái Hòa nhìn Phương Trang trở nên vô cùng thân thiết.

Phương Trang ngồi đó nhưng “tâm bất tại”, nét mặt thoáng nhuộm một màu hồng,” nàng đang thầm nghỉ hắn rõ ràng có ý với mình nếu không thì tại sao tốt với mình như vậy chứ… Mới vừa đảm nhiệm chức Chủ tịch thành phố thì mang đến LX một đầu tư khủng như vậy… Í. Không phải đâu. Hắn làm như vậy là để mang thành tích cho Thủ trưởng, Í. Cũng không phải, Bí Thư lo công tác Đảng, Chủ tịch lo kinh tế hắn rõ ràng là muốn đưa món quà khủng để mình được thành tích vượt trội… Hi hi, cái tên này… Í, không được, hắn là BF của Thủ trưởng mà, mình và hắn sao có thể chứ… nhưng thời buổi này chuyện gì cũng có thể xảy ra, không phải đám chị em của Trung Tướng Nancy có gì gì với hắn hay sao? Cái tên dâm tặc này, sao lại có nhiều đàn bà như vậy chứ…

Với nhiều ý nghỉ đan xen, Phương Trang khi thì mỉm cười vu vơ, khi thì cau mày giận dỗi nào biết mọi cử chỉ của mình không thoát được khóe mắt của Thanh Phượng, nàng đang khẳng định con Phương Trang này nhất định có gì gì đó với tên kia rồi nếu không thì tại sao hắn tốt với Phương Trang như vậy chứ? Sao không thấy hắn tốt với mình đi? Phải “điều tra” cho rõ mới được. Ây da… con Phương Trang này cũng ngu thiệt, hắn là BF của Thủ trưởng mà sao lại đâm đầu vào chứ, ờ hén, không phải Thủ trưởng mình biết hắn là của Trung tướng Nancy hay sao? Vậy mà cứ đâm đầu vào… Cái tên kia nhất định có bùa mê thuốc lú gì rồi… Nghỉ tới đây nét mặt Thanh Phương có chút ửng hồng…

Bộ dáng như đang ngồi thiền, Trưởng ban Đời mắt chăm chú nhìn màn hình của laptop trước mắt đăm chiêu suy nghĩ, thỉnh thoảng cầm ly trà hớp 1 ngụm… Lát nữa đây coi như xé mặt với Trình Quốc Huy rồi, đây là canh bạc của đời người. Ở An Giang này, Tuy Trình Quốc Huy thế mạnh nhưng rồi sao chứ? Có thể so sánh được với Bí thư ái nữ của Chủ tịch QH hay sao? Người không ích kỷ trời tru đất diệt, chim khôn phải biết lựa cành tốt mà đậu, đây là cơ hội ngàn vàng, không thể bỏ lỡ được.

Đời đã tính rất kỹ càng về thế cuộc ở An Giang, Bí Thư Bích Trâm đến đây chỉ để mạ vàng, tối đa là 2 hoặc 3 năm sẽ về Trung Ương, chừng đó, thuận lý thành chương thì cái ghế Bí Thư sẽ thuộc về Trình Quốc Huy nhưng Trưởng ban Đời không thấy vậy… Chưa chắc đâu… lão Trương Định, Lý Hải, Nguyễn Ngọc Đáng, Trần Thế Minh chắc chắn sẽ có hành động để kéo Trình Quốc Huy xuống vũng lầy. Mình cứ tọa quan sơn hổ đấu là được.

Trưởng Ban Đời biết nghỉ vậy, những người khác cũng không khờ, đã leo lên đến vị trí này, trừ Thanh Phượng, Phương Trang và ngay chính bản thân của Bích Trâm, ngồi được ở đây trong giờ phút này không là cáo già thì ai cũng là hồ ly trong quan trường, việc Trưởng ban Đời đến “kiểm điểm” với Bí Thư chỉ vì vắng mặt trong buổi nhận chức của lãnh đạo khiến họ âm thầm cảnh giác, đây là một cái cớ hay để đến gặp riêng Bí thư và nhân cơ hội để tỏ lòng nương tựa, tại sao không? Có thể lắm chứ… Bí Thư Bích Trâm tuy là ái nữ của Chủ Tịch Hoàng Ngọc Hải nhưng muốn làm nên thành tích thì cũng phải cần người, bây giờ không đầu quân dưới trướng của nàng thì từ chức về quê đuổi gà chăn vịt cho rồi… lão Đồng chắc chắn là ý này… Trương Định, Thế Minh, Lý Hải, Trần Thế Minh trong đầu đều có ý nghỉ như vậy.

Gần đây, chuyện Lý Giang mua bằng bác sĩ… Cô y tá mang bầu tự vận vì Trần Chí Hùng, chuyện con gái của Giám đốc Sở Công Thương, vợ sắp cưới của Ngọc Sơn từ hôn rồi tằng tịu với Trình Quốc Cường bỗng sống lại trên mạng. Còn nữa, sau đêm dạ vũ chào mừng Tân Bí Thư, bên ngoài không ít tin đồn vụ cá độ… Trương Định biết Lý Hải, Trần Thế Minh và Nguyễn Ngọc Đáng đứng phía sau vụ này với mục đích muốn làm tổn thương uy tín của Trình Quốc Huy. Đối với việc này. Trương Định cảm thấy vô cùng có lợi cho mình. Trung Ương chọn người kỷ lắm, nhất định nhân tuyển cho vị trí Bí Thư sau khi Bích Trâm về Trung Ương phải là một người không một chút tì vết ít nhất là tên mặt giấy tờ. Trình Quốc Huy bị tỳ vết thì Huỳnh Thanh Cảnh sẽ bị vạ lây, như vậy đối thủ duy nhất của Trương Định là Nguyễn văn Đời…

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, Định biết Đời cũng là người có tâm kế sâu xa, nhất định sẽ làm một cái gì đó, để có thể qua trung gian của Bí Thư Bích Trâm mà được đứng dưới tàng cây cổ thụ Hoàng Ngọc Hải, việc Đời đến văn phòng Bí Thư “nhận khuyết điểm” khiến Trương Định lo ngại Đời chiếm tiên cơ. Cũng may, trời xui đất khiến con gái Trương Mỹ Thể rất được Bí Thư thưởng thức… Mỹ Thể chỉ kém Bí Thư vài tuổi và rất hợp nhau, Trương Định hy vọng con gái mình để có thể thân thiết hơn nữa với Bí Thư, được như vậy thì tốt quá. Lão hy vọng có thể thông qua cửa này.

– “Ha ha… Xin chào…” 9 giờ kém 5 phút Trình Quốc Huy bước vào phòng họp, theo sau lão là Thư ký Phạm Trí, chờ Trình Quốc Huy an vị, gã khúm núm lấy bình trà châm 1 tách đầy cho lãnh đạo, rồi ngồi phía sau không quên mỉm cười gật đầu chào các đồng nghiệp thư ký khác ngồi cùng hàng với mình. Trong ánh mắt Phạm Trí có nét kiêu ngạo. Tuy Trình Quốc Huy chưa phải là số “1” nhưng ở An Giang này, lão như mặt trời giữa ban trưa. Phạm Trí vì vậy mà được đồng nghiệp nịnh nọt tâng bốc…

Khi có dịp thì tranh nhau mời gã ăn uống nhậu nhẹt, lấy lòng, khiến gã cảm thấy cao cao tại thượng. Đối với Thanh Hà, thư ký của Bí Thư thì gã không coi vào đâu chỉ tại vị trí của Thanh Hà cũng như Hương Giang, có lẽ sắp “bay” rồi.

– “Xin chào… Xin chào Chủ tịch Huy…” Các lãnh đạo miệng mỉm cười gật đầu chào đáp trả nhưng thư ký phía sau họ, cả đám đồng loạt đứng lên nghiêm túc nghiêng người chào, chờ lão phát tay, gật đầu mới ngồi xuống, đây là lễ tiết, không thể sơ sài được.– “Chủ Tịch Huy hôm nay sắc mặt hồng hào chắc là trúng mánh gì nữa rồi…”Nét mặt cười nhưng miệng không cười, Phó Bí thư Đáng nói 1 câu khiến cả phòng họp yên lặng… cụm từ “trúng mánh” rất quỷ dị. Dùng giữa hai người bạn thì là biểu lộ tình bạn thân thiết còn nếu dùng giữa hai người đối nghịch thì là cụm từ châm biếm, khinh thị… Ở Long Xuyên này, ai lại không biết quan hệ của hai đại nhân vật này từ bạn thân trở thành đối chọi gay gắt…

Chuyện không khó hiểu, Nguyễn Ngọc Sơn bị cưa mất một chân trong một vụ tai nạn mà người lái xe chính là Trình Quốc Cường trong trạng thái say xỉn, vậy cũng không có gì, là tai nạn thôi mà… Nhưng chuyện sau đó còn tệ hơn, con gái của Giám đốc Sở Công Thương, vợ sắp cưới của Ngọc Sơn bị bắt gian ngay trên giường với Trình quốc Cường. Chuyện này khiến cả An Giang một thời dậy sóng… Quan hệ giữa hai nhà như nước với lửa bắt đầu từ đó. Nhất là gần đây, hai cha con Ngọc Đáng quyết phá chuyện Trình Quốc Cường cua tới tay ái nữ của Chủ tịch Hoàng Ngọc Hải… Đêm dạ vũ, nhìn nét mặt tẽn tò, sượng sùng như gấc chín của Trình Quốc Cường, hai cha con Ngọc Đáng cảm thấy nức lòng nức dạ… Đã mấy ngày qua không gặp, nay nhìn thấy nét mặt Trình Quốc Huy, biết lão đang làm bộ làm tịch liền móc 1 câu.

– “Ha ha… Anh Đáng thật là con sâu trong bụng tôi… Đúng như vậy, có chút chuyện mừng… Nhưng xin lỗi nha. Chưa thể tiết lộ được, chờ gặp Bí Thư rồi biết cũng không muộn…”Biết bị mỉa mai nhưng Trình Quốc Huy thản nhiên cười hi hi, trái lại còn tỏ ra rất phấn khởi. Nếu không có vụ của Jessica, mặt mặt lão sẽ đen như đít nồi, nhưng không ngờ mất trái quýt lại được trái cam, lão đã toan tính hết rồi mọi kế hoạch để Trình Quốc Cường cưa đổ Jessica mà không một chút phiền phức từ lãnh đạo của mình. Bởi vậy trong lòng cảm thấy thơi thới hân hoan. Đáp lời xong, lão thư thái, mỉm cười, cầm ly trà hớp một ngụm.– “Trình Quốc Cường ra sao rồi? Hi hi… Nhớ đến bộ dáng của con trai anh, tôi cảm thấy tội nghiệp… Nhắc tới mới nói nha, người bạn trai của Bí thư hình như rất được Chủ Tịch Hải coi trọng, cũng phải, nhìn cậu ta như là rồng trong đám người… Hi hi… Có phải không các vị?” Ngọc Đáng tiếp tục châm biếm bọn Thư ký sau lưng các đại lão giả điếc, ánh mắt chăm chú nhìn trên màn hình của máy laptop. Trừ Uông Hầu, Huỳnh Thanh Cảnh, Bí Thư LX Trần Thái Hòa là thân tín của Trình Quốc Huy, mọi người cố nín cười khi nhớ tới hình ảnh Trình Quốc Cường chưng diện com lê trắng chuẩn bị mời Bí Thư khai mạc dạ vũ bị tẽn tò khi Bí Thư từ từ đến bàn của BF mình… Nhục hết chỗ nói.– “Các vị đang nói chuyện gì vui vẻ vậy?” Ngay lúc này Bí Thư Bích Trâm bước vào, cách nữa bước, phía sau là Chánh văn Phòng Hương Giang và Thư ký Thanh Hà. Trong bộ trang phục OL, nhìn nàng chín chắn, đẹp mê hồn khiến đám thư ký đực rựa âm thầm ước ao, một lần nữa đồng loạt đứng lên nghiêng người cung kính chào, các đại lão cũng không dám chậm trễ, lục tục nhổm mình nghiêng người chào theo lễ tiết.

Bích Trâm đảo mắt một vòng, không vội ngồi xuống, nàng đảo mắt nhìn quanh… Quan uy của nàng khiến phòng họp đột nhiên yên lặng như tờ, đối với nữ Bí Thư trẻ đẹp này, ai cũng có lòng úy kỵ, nói về COCC, nàng không phải là loại COCC bình thường mà là Trung Tướng xuất thân từ cục C03 đó, có thành tích hàng thiệt giá thiệt chứ không phải là bọn COCC vô dụng khác chỉ biết dựa hơi cha mẹ rồi làm bậy…

– “Ngồi đi… Vừa rồi các vị nói gì mà có vẻ náo nhiệt vậy?” Bích Trâm ngồi xuống, mọi người cũng ngồi… Thanh Hà thư ký nhanh tay rót ly trà đặt trước mặt lãnh đạo.– “Chuyện này là chuyện mừng nhưng không mấy quan trọng, sẽ báo cáo với Bí Thư sau…” Trình Quốc Huy màu mè khiêm tốn…– “Nếu là chuyện mừng thì nói ra để mọi người cùng vui…”Bích Trâm mỉm cười, phát tay…– “Vậy được… Hi hi… là như vầy, tôi có người quen bên Canada muốn về nước đầu tư. Không lớn lắm, khoảng trăm tỷ thôi. Gọi điện hỏi nơi nào tốt, dĩ nhiên tôi nói Long Xuyên mình rồi, có chế độ ưu đãi thuế má cho người đầu tư… Nghe tôi nói vậy, họ rất có hứng thú, nói vài ngày nữa sau khi tới Việt Nam sẽ xuống đây khảo sát tình hình…”Nói tới đây Trình Quốc Huy khẽ liếc Trần Thái Hòa, cầm ly trà lên hớp một ngụm… lãnh đạo Trần Cao Kỳ nói khoảng 40 tỷ, lão phóng đại thành 100 tỷ để nghe được 1 chút so với tin đồn đầu tư 2000 tỷ.– “Chủ tịch Huy tiện tay đã đem về cho LX mình đầu tư 100 tỷ. Đây đúng là tin mừng…” Bí Thư Long Xuyên Trần Thái Hòa như con sâu trong bụng của lãnh đạo, liền “gõ nhịp”…– “Đúng là tin tốt… Là đầu tư gì vậy?”Bích Trâm gật đầu hỏi tới, đối với nàng, tích gió thành bảo, nhiều đầu tư nhỏ gộp lại sẽ làm tạo nhiều công ăn việc làm, từ đó kinh tế An Giang sẽ phát triển…– Tôi cũng đã hỏi qua, đại khai thuộc về lĩnh vực công nghệ cao, à nè, anh Minh, chuyện này chắc phải nhờ đến anh rồi, anh Cảnh lúc này rất bận rộn cho nên chuyện đầu tư này anh nên giúp một tay… – Trình Quốc Huy thân thiết nhìn Trần Thế Minh, nói…– “Tôi?”… Trần Thế Minh sửng sốt vì quá bất ngờ… Mọi người cũng nhìn nhau với ánh mắt nghi hoặc, ngầm hỏi chẳng lẽ Trần Thế Minh đã bắt tay với Trình Quốc Huy rồi?– “Ừm… Nếu anh quá bận thì…” Trình Quốc Huy nói tới đây. Nét mặt ra vẻ suy nghĩ…– “Được được… Không thành vấn đề.”Tuy chưa hiểu lý do vì sao Trình Quốc Huy đưa “cái bánh ngọt” cho mình nhưng trước mặt Bí Thư, viện cớ khước từ là dại, chẳng lẽ nói mình kém năng lực? Hơn nữa biết Lý Hải đang nhìn chằm chằm, liền nhận lấy “trọng trách”, thầm nghỉ “có gì phải sợ chứ…”– “Tốt, cứ quyết định như vậy, khi nào bên Canada liên lạc, tôi sẽ cho Thư ký Phạm Trí thông báo cho anh…”mỉm cười hòa ái, Trình Quốc Huy gật đầu, trong bụng lười hinh hích vì Trần Thế Minh đớp mồi…– “Bọn Việt Kiều rất gian, phải tuyệt đối cẩn thận mới được…” biết Trình Quốc Huy rất xảo quyệt âm hiểm, chắc chắn có gì đó nhưng nhất thời nhìn không ra nên Phó Bí Thư Đáng nhắc nhở chung chung, hiện tại lão, Trần Thế Minh, Lý hải tuy chưa có thể nói là “đồng minh” nhưng khi đụng chuyện thì liên thủ với nhau… Nghỉ tới đây, Phó Bí Thư Đáng chợt tỉnh ngộ… Á đù… Thì ra Trình Quốc Huy đưa ra miếng mồi là muốn chia rẽ…– “Phó Bí Thư Đáng nói có lý nhưng chúng ta không thể ngại đầu ngại đuôi mà nghi ngờ các nhà đầu tư chân chính, hiện tại không phải là thời đại của những năm 90, lúc đó chúng ta chưa có kinh nghiệm, ngày nay thì khác rồi, có phải không?” Bích Trâm phát tay… Đằng hắng vài cái, mắt đảo một vòng, mắt nhìn Phương Trang.– Chủ tịch Trang… Có gì muốn nói thì nói ra để mọi người tham khảo, giúp ý kiến.– “Dạ được Bí Thư… A hèm… A hèm…” Đây là lần đầu trước mặt nhiều người, Phương Trang giới thiệu một đầu tư khủng, trước kia chỉ săn lùng buôn lậu, thường nhìn bọn Chủ tịch, Bí Thư nói suông, tưởng rằng dễ nên khinh thường nhưng bây giờ đụng việc mới biết không dễ chút nào, hai việc hoàn toàn khác nhau nên có chút khẩn trương.

Phương Trang đằng hắng vài cái, nhìn màn hình máy laptop trước mặt, làm cho ra vẻ trịnh trọng một chút thôi chứ nàng hầu như thuộc làu làu nội dung, đọc ngược còn được nữa à…

– Bí Thư… Các vị… thật là trùng hợp. Tôi cũng có mối đầu tư từ Canada… Tổng cộng vốn đầu tư có thể lên tới 6000 tỷ chia làm 3 giai đoạn, giai đoạn đầu là 2000 tỷ để xây cất cơ sở sản xuất và cần phải hoàn thành trong vòng tối đa là 9 tháng… – Phương Trang mạch lạc, từ tốn trình bày chương trình đầu tư 3 giai đoạn mà hắn gửi qua email… Nàng chỉ cần đọc, nắm bắt hiểu rõ rồi trình bày.– “6000 Tỷ?” Trừ Bích Trâm, Thanh Phượng… Hầu hết mọi người có mặt trong phòng họp đều chấn kinh, nghe phong thanh “2000 tỷ” đã hết hồn rồi, bây giờ là “6000 tỷ”… Con số này đối với Hà Nội, Thành Phố HCM, hoặc Đà Nẵng hay Cần Thơ thì là bình thường nhưng đối với An Giang, đây là 1 con số thiên văn, có thể đem lại nhiều công ăn việc làm cho người dân địa phương. Thành tích của những người trực tiếp hay gián tiếp tham gia trong đầu tư này thì không cần phải nói nhiều.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Là con người mà, trước ánh mắt chấn kinh thán phục, ai lại không cảm thấy có cảm giác lâng lâng, Phương Trang cũng có cảm giác này. Ngừng một chút. Nàng nói tiếp.

– Thời gian 9 tháng, nghe thì lâu nhưng tính số lượng công việc cần phải làm thì 9 tháng rất là eo hẹp, hiện nay sơ đồ bản vẽ đang được công ty Đức Lập Cao lãnh và Cần Thơ ráo riết xúc tiến, việc cấp bách của chúng ta là chọn một mảnh đất để có thể trong thời gian sớm nhất, nhà đầu tư có thể bắt đầu xây cất cơ xưởng… Các vị là lão làng ở đây, việc này phải nhờ đến các vị góp ý kiến quý báu rồi… – Phương Trang xã giao tâng bốc 1 câu, lời nói không mất tiền mua mà…– “Ậy, Chủ tịch Trang quá khiêm tốn rồi… Vừa đến chưa được lâu mà đã đem về cho An Giang mối đầu tư khủng như vậy, hiệu suất làm việc của cô thật đáng cho mọi người học tập, anh Cảnh, tập trung lực lượng để hỗ trợ Chủ tịch Trang.” Thấy chuyện bắt đầu đi vào quỷ đạo tính toán của mình, Trình Quốc Huy hớn hở tươi cười dặn dò Thanh Cảnh phối hợp.– “Nhất định rồi, à nè, Chủ Tịch Trang, không biết việc xây công xưởng cần miếng đất rộng lớn bao nhiêu, muốn thuê hay mua để tiện việc cân nhắc, mà người đâu tư là ai vậy, hi hi chỉ là muốn biết để căn dặn người chuẩn bị trước, không thể sơ xuất được… Còn nữa, cô vừa nhắc tên công ty Đức Lập, tôi nghe quen quen…” Huỳnh Thanh Cảnh dĩ nhiên biết ông chủ của Đức Lập là ai rồi nhưng vẫn vờ vịt hỏi câu thăm dò. Trần Đức kia vừa qua bên Canada thì dẫn về mối đầu tư khủng. Có thiệt hay không vậy? Không thần thông quảng đại như vậy chứ? Có đánh chết, lão cũng không tin trừ khi hắn là ông chủ lớn? Đúng rồi, tại sao không? Hắn cũng là ông chủ của Đức Lập đó mà. Càng nghỉ, Thanh Cảnh càng nghi hoặc, bất giác trong lòng kinh hải… Á… á đù… lão Huy tìm trăm phương ngàn cách, không ngừng ra sức nịnh nọt để tiến vô vòng tròn của Chủ Tịch Hoàng Ngọc Hải vậy mà sai mình cản chân, phá rối “Phò mã gia”… Không được đâu à… Thành chuyện thì lão Huy hưởng lợi lớn, bại chuyện thì mình lãnh đủ? Trên đời có chuyện phi lý như vậy sao? Rồi không để ý, vô tình, Trình Quốc Huy từ “lão đại” biến thành “lão Huy”…– “Người đầu tư này, hầu hết các vị cũng biết và cũng đã gặp qua…” Phương Trang nhìn Bích Trâm mỉm cười. Chuyện này tốt nhất để chính miệng của Thủ trưởng nói.– “Không dấu với các vị, bạn trai tôi là ông chủ của Đức Lập, Đức Lập có công ty mẹ ở Cần Thơ và chi nhánh ở Cao lãnh… Lần này anh ấy qua bên Canada là để tiếp quản một số sự nghiệp của má anh ấy và rồi có ý định đem khâu sản xuất về đây thay vì để bên Trung Quốc…” Bích Trâm mỉm cười giải thích.– “À thì ra là vậy…”Mọi người chợt hiểu thì ra “song kiếm hợp bích”. Bí Thư có cha là Chủ tịch QH, BF là đại gia,”bún tay” một cái là đầu tư mấy ngàn tỷ, tương lai của Bí thư Bích Trâm này đúng là không thể lường trước được.– “Anh Cảnh… Chuyện này nhất định phải phối hợp với Chủ Tịch Trang để làm cho tốt mới được…” Trình Quốc Huy 1 lần nữa dặn dò.– “Nhất định… Nhất định…”Huỳnh Thanh Cảnh gật đầu… Âm thầm cân nhắc hơn thiệt, trước tới giờ, Trình Quốc Huy nói gì, Thanh Cảnh không đặt câu hỏi bây giờ thì phải thận trọng hơn, sợ lão đạo dùng mình làm gạch lót đường trèo lên đỉnh cao thì bỏ mẹ.

Mặt ngoài ra vẻ sốt sắng nhưng Trình Quốc Huy thầm cười lạnh, nghỉ: “Thằng Trần Đức này thật là gian manh, rõ ràng muốn tạo thành tích cho Bích Trâm, lấy lòng Hoàng Ngọc Hải để thuận tiện đường quan thẳng tiến đồng thời ẩm được người đẹp, 1 đá chọi hai chim… Hừ… dễ như vậy sao? Chờ coi đi, nghỉ tới kế hoạch của mình, Trình Quốc Huy thầm cười lạnh.”

– “A hèm… A hèm… Còn chuyện quan trọng khác nữa…” Bích Trâm đằng hắng vài cái, nhìn quanh, đã đến lúc đi vào chủ đề quan trọng hôm nay.

Mọi người trong phòng nhìn nhau rồi tập trung ánh mắt lên Bí Thư, thầm nghỉ không biết còn có chuyện gì quan trọng hơn chuyện đầu tư 6000 tỷ nữa đây.

– Các vị… Nếu sức khỏe là tiền vốn của cách mạng thì kinh nghiệm và trí thức là cơ bản trong công tác của mỗi Đảng viên, cán bộ chúng ta. Hai việc này lúc nào cũng cần được nghiêm túc học hỏi và không ngừng trau dồi. Có như vậy, thành quả sẽ được nâng cao, công tác phục vụ xã hội, nhân dân sẽ đem lại nhiều hiệu quả hơn… Chúng ta không thể nói bản thân mình đã có quá nhiều kinh nghiệm, kiến thức ở 1 lĩnh vực nào đó mà lơ là công tác học tập. Như vậy là phản tiến bộ.

Nói tới đây, Bích Trâm ngừng lại, cầm ly trà hớp 1 ngụm, cho chút thời gian để mọi người suy nghĩ về những lời nàng vừa nói ra… Nhìn thấy nét mặt họ ai cũng đăm chiêu, suy nghĩ nhưng nàng biết họ như đi trong màng sương mù dày đặc.

Mắt trái Trình Quốc Huy giật giật mấy cái… Trực giác cho lão biết có gì đó không ổn sắp tới nhưng nhất thời lão không biết là chuyện gì…

– “Trong tinh thần đó, tôi đã hội ý với Trưởng Ban Đời tiến hành Luân chuyển công tác và tăng cường bồi dưỡng của cán bộ trong đội ngũ chúng ta từ cấp Tỉnh cho đến cấp huyện xã, tùy theo nhu cầu công tác…”Sau vài giây im lặng, Bích Trâm tung “bom tấn”.

“Bang”…

Một tiếng nổ oanh động nhưng không âm thanh vang trong đầu mọi người. Cả phòng đột nhiên im lặng như tờ… Trừ Thanh Phượng, Phương Trang, Trưởng Ban Đời đã biết trước rồi, nét mặt mọi người còn lại lộ vẻ lo lắng bồn chồn rồi kinh hải.

“Lưu chuyển cán bộ” và gửi người tới Trường Đảng bồi dưỡng là con dao hai lưỡi, có thể là một phương pháp để người có năng lực trong thể chế được tiến bộ, cũng có thể là một hình thức trong giáng ngoài thăng dùng để di dời 1 cách danh chánh ngôn thuận các cán bộ vô năng, hủ hóa đang ngồi ở địa vị chủ chốt, béo bở đến những vị trí ngồi chơi xơi nước… Theo nguyên tắc là chỉ một thời gian nhưng trên thực tế thì có thể mút mùa lệ thủy, một đi không trở lại hoặc nếu trở lại thì ngồi nhàn hạ 1 bên xơi nước, vị trí của mình trước kia đã có người khác chiếm rồi. Nói 1 cách khác là 1 cách sàng lọc rất hữu hiệu trong quan trường.

– “Bí Thư… Việc này sao bất thình lình vậy, đây không phải là chuyện nhỏ, nên bàn thảo kỹ lưỡng hơn… Hơn nữa, hiện nay, trong tỉnh công tác đang rất bề bộn, có thể trì hoãn lại hay không?”Trước ánh mắt lo lắng của người mình, Trình Quốc Huy nhẹ nhàng tỏ thái độ.– “Không bất thình linh đâu, đừng quên là chúng ta lúc nào cũng sẵn sàng đối phó với mọi tinh huống có thể xảy ra. Các người thử nghỉ coi, ngày mai một Giám đốc, hay Phó Giám đốc Sở hoặc 1 Trưởng phòng xảy ra chuyện thì công tác phục vụ quần chúng sẽ bị xáo trộn? Tình huống này nhất định phải khắc phục, không thể xảy ra. Vắng một hai vài người chủ chốt trong một cơ quan thì bộ máy không vì vậy mà bị đình trệ, các vị hiểu ý tôi chứ?” Bích Trâm lạnh lùng nói… Nàng thông báo là lịch sự lắm rồi nếu cần sẽ vỗ bàn quyết định vì đây là công tác Đảng, là nhiệm vụ của Bí Thư.

Nếu là người khác Trình Quốc Huy sẽ ra mặt đối chọi gay gắt nhưng Bích Trâm thì khác, là con gái của Hoàng Ngọc Hải đấy, đại đa số đều muốn lấy lòng… Nguyễn Văn Đời rõ ràng đã trở mặt, nếu không thì đã hé lộ tin này để lão kịp thời có kế sách đối phó rồi. Trương Định kia chắc cũng vậy thôi, ba tên Trần Thế Minh, Lý Hải, Nguyễn ngọc Đáng thì không cần phải nói nữa… Trình Quốc Huy liếc nhìn Hương Giang, nhưng nàng đang chăm chú nhìn vào chiếc laptop trước mặt…

Hương Giang đang lo lắng chuyện của mình. Nếu nói về vai vế địa vị, so với Thanh Cảnh, Trần Thế Minh, Lý Hải, Nguyễn Ngọc Đáng, Vị trí Chánh Văn Phòng của nàng vẫn còn kém 1 bậc, nhưng nếu nói về lực lượng thì chỉ kém Trình Quốc Huy… Trước kia núp bóng Hoàng Trọng mà gầy được chút thế lực, thêm vào đó, Hoàng Trọng rời đi, để lại cho nàng 1 số thân tín, vấn đề là mấy ngày nay thấy nàng lâm vào thế yếu giữ mình còn chưa được nên một số đã dị lòng muốn tìm cành khác mà đậu nên Hương Giang phải giữ mình trước… Những chuyện khác không quan trọng.

– “Lời của Bí Thư rất hợp lý, tôi hoàn toàn tán đồng” Có hiềm khích giữa hai nhà, Phó Bí Thư Đáng chỉ ngại Bích Trâm đứng về Trình Quốc Huy, nay thấy việc luân chuyển cán bộ sẽ làm tổn hại “binh tướng” của đối thủ, lão dĩ nhiên sốt sắng không cần suy nghĩ, giơ hai tay ủng hộ.

Trần Thế Minh, Lý Hải đang âm thầm vui sướng. Hiện nay tay chân của đám người Trình Quốc Huy rãi khắp mọi nơi đều ở vị trí quan trọng, Bí Thư làm như vậy, lão sẽ “bị thương nặng”, không tỏ ý ủng hộ Bí Thư thì còn chờ chừng nào? Hơn nữa, cả hai cũng đã thấy đám người Hoàng Trọng để lại đang nhốn nháo vì Hương Giang có vẻ không xong, đây là lúc để tạo thế cho mình để thu phục “đào binh” từ phe nhóm của Hương Giang.

– “Tôi nhất trí với Phó Bí Thư Đáng…” Phó Chủ Tịch Lý Hải nét mặt trịnh trọng nói.– “Tôi cũng thấy Bí Thư có cái nhìn rất xa. Đúng là như vậy, chúng ta không nên chờ nước tới chân mới nhảy…” Thấy hai người Ngọc Đáng, Lý Hải hát bè, Trần Thế Minh gõ nhịp tham gia.– “Bí Thư, tôi có chuyện này muốn hỏi, chúng ta luân chuyển trong tỉnh hay là ngoài tỉnh?” Huỳnh Thanh Cảnh bất chợt hỏi.

Hai mắt của Trình Quốc Huy sáng lên… lão nghỉ Bích Trâm vừa mới nhận chức chưa được ba bảy hăm mốt ngày thì đã có hành động, tuổi trẻ mà. Muốn cho người khác coi nên nóng lòng biểu hiện, việc trao đổi cán bộ ngoại tỉnh chắc chắn không có thể, phải cần thời gian vậy thì mười phần hết 9 là trong tỉnh An giang này rồi… Nếu là như vậy thì không có gì đáng ngại…

Suy nghĩ của Trình Quốc Huy không sai nhưng lão không ngờ chỉ vui mừng được vài giây… Lời nói kế tiếp của Bích Trâm khiên lão choáng váng mặt mày.

– Trong An Giang mình? Không… dĩ nhiên là ngoại tỉnh… Tôi đã liên lạc được với Bí Thư Lệ và Phó Chủ Tịch Diễm ở Hà Tĩnh rồi, còn có Bí Thư Hải, Chủ Tịch Vân ở Cần Thơ và Phó Chủ Tịch Hữu, Trưởng Ban Mi ở Hậu Giang, Chủ tịch Cơ Đồng Tháp… Họ rất phấn khởi phối hợp với chúng ta… Trưởng Ban Đời… Ông đã lập xong danh sách chưa?– “Không thể nào đâu, cho dù mấy người này có muốn lấy lòng Hoàng Ngọc Hải cũng đâu có mau như vậy?” Trình Quốc Huy thầm kinh hải.

Không phải chỉ có Trình Quốc Huy, trong phòng ai cũng sửng sốt. Những nhân vật Bí Thư vừa nêu tên thì ra thuộc vòng tròn của Chủ Tịch Hải? Chắc chắn là như vậy rồi.

Đều là người trong thể chế mà, tài đoán gió đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, tuy TBT hiện nay như vầng thái dương nhưng tuổi đã cao, có thể ngồi thêm 1 khóa nữa hay không thì khó mà biết được. Hiện tại, Hoàng Ngọc Hải là nhân tuyến rất sáng giá cho nên mấy người này muốn lấy lòng cũng không lạ…

Nghỉ vậy nên ai cũng suy nghĩ lung tung vô cùng phức tạp đâu có ngờ chuyện rất đơn giản. Bí Thư Lệ Phó Chủ Tịch Diễm, Chủ Tịch Vân, Phó Chủ tịch Thảo Trưởng Ban Mi Chủ tịch Vân Cơ, Trưởng ban Hằng đều là những đàn bà đam mê rên xiết dưới dâm uy của Đức Bí tịch. Chỉ cần hắn lên tiếng là được rồi, ai cũng sẵn lòng phối hợp.

– “Dạ… Bí Thư… A hèm. A hèm… Các vị, theo ý của Bí Thư, để không xáo trộn lắm công tác phục vụ quần chúng, việc lưu chuyển và gửi cán bộ qua Trường Đảng Cần Thơ bồi dưỡng chia làm ba giai đoạn đây là danh sách đầu tiên chia làm ba nhóm mỗi nhóm 10 người đủ mọi cấp, mời Bí Thư xem duyệt và các vị tham khảo.” Trưởng Ban Đời đằng hắng vài cái rồi bấm “Enter” trên bàn phím của máy laptop.

Lão đã chuẩn bị xong xuôi hết rồi, tuy là theo ý của Bích Trâm mà làm nhưng dĩ nhiên có chút lòng riêng nên trong danh sách vừa gửi, hầu hết đều là tên của những thân tín của Trình Quốc Huy nằm ở hàng đầu, kế đó là người của Hoàng Trọng để lại cho Hương Giang… Chỉ có một vài người là thân tín của Trân Thế Minh, Lý Hải và của chính mình nhưng nằm ở hàng cuối.

Nhìn văn kiện vừa nhận được, Trình Quốc Huy thật muốn chửi thể thầm mắng “Đụ mẹ đéo bà thằng khốn Đời…”Chỉ vì tên “Trình Quốc Cường” ở ngay hàng đầu của nhóm đầu với hàng chú thích vô cùng nổi bật “Cán bộ xuất sắc, nên là trọng điểm bồi dưỡng để có thể nhận thêm trọng trách”…

Chưa dừng ở đó, hàng thứ hai là tên những Trưởng phòng tay chân của lão với những lời chú thích không thể chê… Vấn đề của Trình Quốc Huy là mất những người này, lão sẽ như con cua bị gãy càng nhưng lão không thể nói gì được. Chẳng lẽ nói con trai hoặc thân tín của mình không xứng đáng? Nguyễn Văn Đời vừa nhét vào miệng 1 trái bồ hòn nhưng Trình Quốc Huy phải gật gù khen “ngọt”.

Huỳnh Thanh Cảnh nhìn ra Trình Quốc Huy đang trong thế bị động nhưng Uông Hầu thì đầu óc ù ù cạc cạc… Tuy là đang ngồi trong phòng họp nhưng hoàn toàn không nghe được gì. Trong đầu, đang tìm cách đưa hai chị em Hương Giang, Hương Trầm lên giường để thỏa mãn cơn thèm khát bấy lâu nay. Hoàng Trọng đã ra Hà Nội, con mụ Hương Giang không được lòng tân Bí Thư, bây giờ không ra tay thì khi nào? Chư dừng ở đó. Uông Hầu đang nghỉ có thể nào mình “nhất long hí song phụng?” Ờ há, tại sao không?

– Các vị… Nếu không còn gì… Tan họp… Trưởng Ban Đồng, việc này ông toàn quyền phụ trách. Có khó khăn gì thì trực tiếp báo cáo với tôi…– “Nhất định không làm Bí Thư thất vọng…” Đời cung kính đáp trong lòng âm thầm vui sướng, việc lập danh sách có thể kiếm được bộn bạc. Không vui mừng sao được chứ.

Rạch Giá…

– “Chị Quỳnh… À Không… Phu Nhân…” Vừa bước vào, Văn Cảnh sửng sốt khi thấy người ngồi trong phòng là Lâm Tú Quỳnh khiến ngạc nhiên, nhìn dáo dác…

Bất thình linh, nhận được cú gọi của Phó Chủ tịch Lâm Chánh Hy, tuy không biết là chuyện gì nhưng Văn Cảnh vội vã chạy tới, trong lòng chấn kinh không ít. Lâm Chánh Hy là ai chứ. Phó Chủ tịch Tỉnh, thường vụ Tỉnh ủy đó…

Nhưng khi cánh cửa phòng vừa mở, người trong phòng không phải là Lâm Chánh Hy mà là em gái của ông ta, Lâm Tú Quỳnh, còn là vợ của Bí Thư Phú Quốc Lê Thành lễ khiến Văn Cảnh vô cùng ngạc nhiên, nhìn dáo dác.

– Hi hi… Anh hai tôi bận việc đột xuất nên nhờ tôi tiếp đãi anh… Vô đây ngồi đi, mình dù sao xưa kia đã học cùng trường mà… Tuy chưa là bạn nhưng cũng có lúc gặp nhau… Không cần phải xa lạ như vậy… – Tú Quỳnh đon đã nắm tay Văn Cảnh kéo vào…

Văn Cảnh không xa lạ vì với Lâm Tú Quỳnh, trước kia, lúc còn trung học, nàng là hoa khôi của trường cũng là COCC đã từng khiến biết bao nhiêu gã học sinh yêu thầm nhưng chỉ biết đứng xa mà nhìn, là con của Bí Thư huyện ủy đó… Không phải loại nhà quê hai lúa như Văn Cảnh có thể rớ vào chỉ có thể đứng xa mà lặng thầm mơ mộng. Không ngờ hôm nay được nàng kéo tay với những lời lẽ thân mật khiên Văn cảnh tưởng mình nghe lầm…

– “Nếu Chủ Tịch Hy bận… Tôi xin phép về trước… Mai này chỉ cần Chủ tịch Hy gọi, tôi sẽ tới trinh diện…” Văn Cảnh rụt rè, lễ phép nói.– “Hi hi… Đã nói với anh là anh hai tôi bận việc nhờ tôi tiếp đãi anh mà… Ây da… ngồi xuống đi…” Nhấn vai Văn Cảnh, Tú Quỳnh ủy mị “lườm”… Cái lườm khiến Văn Cảnh ngẩn ngơ, thần hồn điên đảo…

Tú Quỳnh chưa tới 40, ăn sung mặc sướng, sống trên giàu sang nhung lụa nên thân hình hết xẩy, vú đít thuộc hàng thượng đẳng, đàn ông nào nhìn nàng mà không cảm thấy dựng lều ở đũng quần? Văn Cảnh cũng không ngoại lệ hơn nữa Tú Quỳnh đứng trong cự ly gần, mùi nước hoa thượng đẳng “Chanel no 5” thơm dịu ngây ngất lòng người khiến Văn Cảnh lúng túng, hơi khum người để che đậy sự xấu hổ, miệng lắp bắp.

– Tôi… Tôi…– “Tôi… Tôi cái gì… Anh có coi Tú Quỳnh này là bạn không?” Cử chỉ của Văn Cảnh không lọt qua cặp mắt sành sỏi của Tú Quỳnh, nàng mỉm cười đắc ý… lãnh đạo của Thành lễ, Chánh Hy không phải hì hục giữa hai đùi nàng sao? Tuy thân phận của Văn Cảnh hơi thấp một chút nhưng rất có thể là con bài chủ chốt trong tương lai nên nàng suy nghĩ nếu cần sẽ đích thân ra trận…– “Tôi không phải là ý này…” Văn Cảnh nói nhỏ như muỗi kêu…– “Vậy thì được rồi… Hi hi, ngồi xuống đi mà, sợ tôi ăn thịt anh à…” Tú Quỳnh đẩy nhẹ vai, Văn Cảnh thuận đà ngoan ngoãn ngồi xuống…– “Người đâu, dọn đồ lên được rồi…” Tú Quỳnh mỉm cười, quay mặt ra ngoài cửa kêu lớn…

Cửa mở, vài cô gái ăn mặc mát mẻ bước vào, trên tay mang các mâm thức ăn đặt trên bàn, tất cả đều là sơn hào hải vị, vi cá, bào ngư, bò Kobe, tôm hùm… Rượu mạnh Hennessy VSOP thượng đẳng khiến Văn Hiếu bàng hoàng tưởng như mình đang nằm mơ… Thu nhập của một Trung Tá, vợ giáo viên cấp 3 thì mấy món này chỉ nhìn thấy trong phim… Nhưng chỉ sau 1 vài giây, Văn Cảnh trở về với thực tế.

– Chị Quỳnh… Sao long trọng vậy thật không dám nhận…– “Long trọng gì chứ, là bữa ăn thường thôi, nà, thức ăn đang còn nóng, thử coi có vừa miệng không, các em sao còn đứng đó, mau ngồi xuống mời xếp Cảnh… Hi hi… Nhắc tới mới nói nha, lúc trước, tôi và anh hai cũng thường nói với xếp Thành anh Cảnh là nhân tài cần được bồi dưỡng nhưng mà… Aiz…” Tú Quỳnh lắc đầu, ý nói “lực bất tòng tâm”…– “Vậy à ” Văn Cảnh ngồi “đực” mặt ra.– “Xếp Cảnh… Xin mời dùng…” Một người đẹp ngồi bên trái, gấp miếng thịt bò thơm phức đặt vào chén, ánh mắt đưa tình, mời mọc Một tay đặt lên đùi Văn Cảnh vỗ vài cái rồi dừng ở đó…– “Xếp Cảnh…” Lại thêm 1 người đẹp đưa ly rượu Hennessy đưa tới…– “Được được… để tôi…” Văn Cảnh cầm lấy đũa…– “Hi hi… Mở miệng ra, em đút cho như vậy mới ngon…” Một người đẹp ân cần mời mọc, dựa sát thân hình vào…– “Không cần đâu, để tôi được rồi…” Văn Cảnh yếu ớt khước từ nhưng miếng thịt đã đưa tới miệng đành phải mở miệng ra…– “Hi hi… Ngon không… Nà… Uống đi…” Ly Hennessy kề ngay miệng.

Tú Quỳnh mỉm cười đắc ý… Thầm nghỉ thật là may, thứ dân nhà quê này không cần mình phải đích thân ra trận, mấy em nhỏ này là được rồi…

“Reng… reng… reng…” Ngay lúc này, di động reo lên.

– “Ouf… Xin lỗi nha… Anh Cảnh ngồi chơi, tôi ra ngoài bắt máy… Các em nên phục vụ xếp cảnh cho tốt, có biết chưa?” Tú Quỳnh dặn dò xong đứng lên, lắc mông đi ra ngoài.

Dĩ nhiên biết “vô công bất thọ lộc” nhưng đã đến nước này cứ hưởng thụ trước đi, hạ hồi phân giải… Văn Cảnh nào có nghe gì và không cần biết gì nữa rồi, rượu ngon, gái đẹp hưởng thụ trước cái đã… Như cái máy, Cảnh mở miệng ra. Người đẹp đút miếng thịt bò vào miệng, nhai nhồm nhàm, ngon tận xương tủy, người đẹp lấy tay lau miệng hắn, rồi ly rượu đưa tới…


– “Hi hi… Thằng Cảnh này dễ hơn thằng Thìn nhiều… Không cần tốn nhiều tiền đâu…” Tú Quỳnh mở cửa vừa bước ra ngoài, vừa đi vừa nói, đi đến cuối hành lang bước lên thang lầu đi lên tầng hai, mở cửa căn phòng khác bước vào… Bên trong Lâm Chánh Hy đang ngồi trên chiếc ghế bành tay cầm ly rượu nhâm nhi, mắt thích thú nhìn màn hình lớn. Toàn bộ hình ảnh Văn Cảnh được các em phục vụ đang hiện rõ mồn một trước mắt.– Ngồi xuống đi rồi nói… Tiền bạc không phải là vấn đề, quan trọng là phải dễ dạy, biết nghe lời… Về điểm này thằng Thìn không tệ nhưng con Cẩm Lệ thì chưa biết… Sao… Em nói có lý, thằng Cảnh này thiệt dễ dạy… Coi nó kìa… – Lâm Chánh Hy nói tới đây cầm ly rượu hớp một ngụm…– “Hi hi… Em biết mà, thằng này là thằng nhà quê thôi, chưa từng thấy gái cao cấp như vậy thì làm sao chịu nổi chứ… Nhưng em thật là không hiểu, hết vợ chồng thằng Thìn rồi tới thằng nhà quê này cần gì phải mua chuộc chúng chứ? Cứ cho người đốt luôn nơi chứa hồ sơ của thằng Thành là được rồi… Coi như là tai nạn hỏa hoạn” Tú Quỳnh hiến kế đơn giản thầm tức giận vì Lâm Chánh Hy làm việc rườm rà… Theo nàng, nữa đêm phóng hỏa đốt rụi cháy hết thì được rồi, ngắn gọn biết bao nhiêu.– “Em chắc chắn cái mình muốn có trong những thùng đồ vật niêm phong ở nhà thằng Thành à? Nếu anh biết chắc, anh còn chờ em nói sao? Chuyện không chắc chắn thì không nên làm, nhớ chưa…”Trình Quốc Huy nghiêm mặt, giáo huấn.– “Nhưng anh làm như vậy thằng Thìn với con Lệ sẽ càng đào xới nếu tụi nó biết được chuyện đó thì chẳng khác nào mình lại ông con ở bụi này, chừng đó sẽ vô cùng bị động…” Tú Quỳnh không phục…– “Hắc hắc… Lâu nay mình cho thằng Thành ăn ngập mặt là vì nó nắm được chuyện của mình, nay nó chết rồi, mình nhất định sẽ không để cho kịch bản tái diễn, tốn một chút tiền để biết chắc, một khi biết chắc rồi thì… Để có thể từ nay ăn ngon ngủ yên” Nó tới đây Lâm Chánh Hy mỉm cười đanh ác, đưa tay lên cổ cưa ngang…– “Không dễ làm đâu, cả 3 đều là sĩ quan Công An cấp tá, lớn chuyện lắm…”Tú Quỳnh lắc đầu.– Cái đó còn tùy, nếu chết vì tai nạn thì khác. Em cũng thấy rồi, lần trước là thằng Thìn bây giờ là thằng này… Tụi nó chưa từng được hưởng thụ cao lương mỹ vị rượu ngon… Mình có thể lợi dụng điểm này. À nè, em nghỉ sao nếu có người trên bàn tiệc, ngộ độc rượu mà chết?– “Nói nghe thì dễ lắm nhưng không được đâu, nguy hiểm lắm, tụi Công An sẽ điều tra ra…”Tú Quỳnh lắc đầu.– “Anh hiểu ý em nhưng nếu như anh cũng trúng độc thì sao?” Lâm Chánh Hy cười bí hiểm…– “Không cần mạo hiểm như vậy chứ?” Tú Quỳnh sửng sốt.– Đồ khờ… Anh cũng là nạn nhân nhưng nhẹ hơn cho nên không nguy hiểm đến tính mạng và được cứu kịp thời… Hiểu chưa?– Ahh… Hi hi… Hiểu rồi, người hạ độc cũng là anh, nhưng sẽ không ai nghỉ ra… Bừng tỉnh, Tú Quỳnh đưa ngón tay cái khâm phục. Kế hoạch thật vẹn toàn, Lâm Chánh Hy là Thường vụ Phó Chủ tịch cũng bị trúng độc như vậy làm sao có thể bị nghi ngờ là kẻ hạ độc chứ?– “Chuyện này muốn thành công cần phải có em phối hợp mới được…” Giọng Lâm Chánh Hy trở nên nghiêm túc tuy ánh mắt vẫn không rời cảnh nóng trên màn hình.– “Anh biết là anh muốn em làm gì thì em cũng làm mà” Tú Quỳnh lườm…– Hi hi… Ngoan… Nà, anh có kịch bản như vầy… Chỉ cần có chai rượu đế với nồng độ Methanol cao 1 chút cho tụi nó uống, anh lấy lý do đi toilet… Cho đến khi tụi nó sắp… hi hi em hiểu rồi chứ, lúc đó em tình cờ đến hiện trường, anh sẽ uống một chút rồi ngã gục, được em phát giác kêu xe cứu thương chở anh vào bệnh viện cấp cứu, vì vậy anh mới được cứu kịp thời nên còn sống… Tuy là có mạo hiểm nhưng không nguy hiểm nếu mình tính toán cẩn thận… Đây là cách duy nhất đó, có như vậy mới không bị nghi ngờ… Hihi… Xong chuyện này rồi mình mới có thể yên tâm, Sao hả?– “Có… Có cần phải như vậy không?” Tú Quỳnh run giọng.– Muốn bịt hết tất cả đầu mối thì nhất định phải như vậy rồi. Đây chỉ là bất đắc dĩ nên phải vậy thôi… Nên nhớ nếu cái USB của thằng Thành lọt vào tay người khác thì người chết chính là mình. Nhưng đây chỉ là kế hoạch dự phòng thôi, cũng có thể cái mình đang tìm đang nằm trong tay Cẩm Vân…– “Anh nhắc tới em mới nhớ hiện nay con Cẩm Vân đưa thằng cha dũng qua Cần Thơ chữa bệnh, có khi nào đó chỉ là cái cớ để tạm rời chỗ này để tránh mình… Vấn đề là…” Tú Quỳnh nói tới đây thì ngập ngừng.– “Nói tiếp đi…” Lâm Chánh Hy gật gù, lời của Tú Quỳnh nói rất có lý.– “Nếu nói về chữa bệnh thì Cần Thơ chưa bì được với Thành phố Hồ Chí Minh, như vậy tại sao lại chọn Cần Thơ? Còn nữa, đừng quên rằng Cần Thơ là căn cứ địa của Trần Đức cho nên em nghỉ phải chăng con Cẩm Vân muốn trao đổi để cứu Phạm Tuấn Dũng? Lúc Trương Hữu Thành còn sống,”giao tinh” của mình với vợ chồng nó không tệ, tại sao khi Trương Hữu Thành chết lại không tìm tới mình? Phải chăng…– “Ý em muốn nói là Cẩm Vân có cái USB trong tay và đã biết hết chuyện của mình nên sợ bị mình diệt khẩu?” Giọng Lâm Chánh Hy trầm xuống.– “Em cũng không chắc lắm nhưng rất có khả năng này vì mọi việc rất ăn khớp với nhau…” Lâm Tú Quỳnh đắn đo một lúc rồi nói. Chuyện càng phức tạp vì không biết chắc ai là người đang nắm giữ bí mật của Lâm Chánh Hy, rất có thể là hoặc Cẩm Lệ hoặc Cẩm Vân và cũng rất có thể là cái chia USB kia chưa đến tay người nào… Quan trọng là bằng mọi giá, bí mật kia không thể ra ánh sáng hay đến tay người khác.

Lâm Chánh Hy im lặng, trầm ngâm suy nghĩ…

– “Gần đây có tin Trần Đức đang xuất ngoại qua bên Canada, nếu đúng như lời em nói, Cẩm Vân ở Cần Thơ chắc là chờ nó về, trong thời gian này mình chờ động tịnh bên con Cẩm Lệ. Anh tin tưởng con Cẩm Lệ kia rất nóng lòng muốn biết mình đang tìm cái gì cho nên sẽ ráo riết lục lọi… Không lâu đâu… Tối đa là hai ngày sẽ có kết quả, nếu tìm được cái mình muốn, nó sẽ liên lạc với mình để vòi thêm tiền…” Giọng điệu bình thản, Lâm Chánh Hy cầm ly rượu hớp một ngụm, thưởng thức cảnh nóng trên màn hình… Văn Cảnh đang ngồi dựa lưng vào thành ghế, phía dưới lõa lồ, hai mắt nhắm khít, hai em đang quỳ hai bên ra sức bú liếm…– Thằng Cảnh này là con bài tốt để mình biết nhất cử nhất động của con Cẩm Lệ… Mình chia quân hai ngã, em cho thằng Tuân, thằng Hữu cùng vài thằng thân tín của tụi nó qua Cần Thơ theo dõi con Cẩm Vân và Phạm Tuấn dũng, chuẩn bị sẵn mọi thứ. Lúc Trần Đức trở về mà mình chưa moi được gì bên Cẩm Lệ thì đây là kế hoạch “B”… Giết hết cả hai cha con Cẩm Vân, tạo ra hiện trường cướp của giết người… Xong chuyện, nói tụi nó qua Thái Lan một thời gian… Nếu cần ở vài tháng chờ tinh hình lắng dịu rồi trở về… Hiểu chưa?”. Mặt không đổi sắc, Lâm Chánh Hy nói kế hoạch “B” vô cùng mạch lạc.– Hiểu rồi… Yên chí đi… Hai thằng Tuân, Hữu làm việc rất sạch sẽ gọn gàng… Em ra ngoài 1 chút…– “Đi đâu vậy, ngồi xuống đi…” Lâm Chánh Hy kéo tay nàng… Tú Quỳnh ngoan ngoãn…

Cả hai ngồi xuống ghế nhìn màn hình…

Tuy không biết Tú Quỳnh có âm mưu gì nhưng Văn Cảnh mặc kệ, được hậu đãi như vầy muốn sao cũng được mà… Lần đầu tiên được bao quanh bởi một đám người đẹp bá cháy mơn mởn đào tơ, không thuộc tuýp thí sinh hoa hậu thì cũng là người mẫu khiến đầu óc Văn Cảnh mê sảng, mới đầu tưởng được mớm ăn, mớm uống đã là hạnh phúc lắm rồi nhưng hạnh phúc chưa dừng ở đó… Trong lúc đang thưởng thức hương vị của thịt bò Kobe, khóa quần bỗng nhiên được kéo xuống rồi thì có bàn tay mềm mại chạm vào cầm lấy khúc thịt cương cứng mơn trớn khiến Văn Cảnh chết điếng… Rồi thì không còn biết gì nữa khi tiểu huynh đệ của mình được bao bọc bởi vùng không gian ẩm ướt.

Mắt không rời màn cảnh nóng, không biết từ lúc nào, tay Lâm Chánh Hy đặt trên đùi Lâm Tú Quỳnh rồi làn mò xuống dưới len lỏi chui vào vạt váy đầm, mò ngược lên trên…

– “Anh hai… sao hứng thú vậy…” Hỏi chỉ cho có lệ chứ quan cảnh trước mắt quả thiệt làm cơn thèm khác bùng cháy, hơn nữa nàng và Lâm Chánh Hy không phải là lần đầu… Tú Quỳnh không một chút chống cự, trái lại còn ngả lưng dựa vào ghế, hai chân hơi dang rộng để Lâm Chánh Hy dễ dàng mò mẫm giữa hai đùi…– “Hi hi… Xả “stress” mà… Bú anh đi… Đừng nói thêm nữa…” Lam Chánh Hy cầm đầu tóc em gái kéo xuống… Lâm tú Quỳnh ngoan ngoãn kéo khóa quần anh hai mình xuống, lôi cục thịt nóng hổi đang cứng ngắc ra ngoài, vén tóc cúi xuống há miệng liếm một hồi rồi ngậm vào, đầu liên tục gục gặc.

Mắt không ngừng nhìn màn hình, bàn tay Lâm Chánh Hy luồn vào ngực em gái không ngừng nhồi bóp… Phía dưới lầu, Văn Cảnh đang thả hồn vào cõi thần tiên, trên lầu tầng 2, Lâm Chánh Hy đang lơ lửng giữa cõi thiên thai.

Trình độ bú liếm của Tú Quỳnh rất điêu luyện, nàng liếm bìu dái rồi từ bìu dái liếm lên tới đầu cặc, ngậm vào mút say sưa, cứ thế mà làm, thỉnh thoảng cầm cặc nhét giữa khe ngực trườn người lên xuống.

– “Wow… Quá đã… ưm…” Lâm Chánh Hy rên rỉ…– “So với con M. T kia thì sao?” Đang bú miệt mài, Tú Quỳnh nhả ra, cầm cặc cạ giữa hai khe vú mình, ngẩng đầu lên hỏi, nét mặt vô cùng lẳng lơ…– “Hi hi… Thấy nó từ Mỹ về nên hiếu kỳ muốn thử thôi mà, sao bì với em gái của anh được chứ… Nà… đứng lên… doggystyle nha… Em thích nhất là kiểu này mà…”Trình Quốc Huy cười, giọng nói vô cùng dâm dật. Tuy gần 50 nhưng vẫn còn rất tráng kiện, tiểu huynh đệ cũng rất tầm cỡ đang đong đưa qua lại chờ mục tiêu.– “Anh không thích sao?” Mắt lườm, Tú Quỳnh õng ẹo đứng lên, khum người xuống cùi chỏ hai tay chống lên lưng ghế, má tựa lên hai bàn tay, chìa mông ra phía sau, mắt dán lên màn hình trước mắt chờ đợi… Cảnh nóng nãy giờ làm nàng cảm thấy ươn ướt giữa hai đùi, bàn chuyện chánh xong rồi, bây giờ đúng là cần xả stress…

Đưa tay kéo vạt váy lên cao phủ lên lưng nàng, cặp mông no tròn hiện ra trước mắt làn da trắng nõn mịn màng mời gọi, phía sau lớp lụa trắng của quần lót, khe thịt hồng hồng ẩn hiện giữa giữa mà của u cốc.

Tú Quỳnh tách chân để Lâm Chánh Hy kéo quần lót nàng xuống, lão không vội đút vào, đưa ngón tay mơn trớn khe thịt đang lầy lội…

– “Ưm…” Tú Quỳnh rên rỉ… Nhè nhẹ sàn mông qua lại… Mắt lim dim hưởng thụ, được chừng một chút, cảm giác được có vật gì đó đang len lỏi muốn xâm nhập, hai tay nàng phối hợp đẩy mạnh người ra phía sau…

“Ót”… Cặc Lâm Chánh Hy một phát lút cán… lão khom người sát trên lưng nàng nắc bạo, một tay mò ra phía trước bóp vú, một tay mò giữa hai đùi nàng, vuốt ve chùm lông mềm mại… Phối hợp nhuần nhuyễn, Tú Quỳnh sàng mông qua lại để đầu cặc chạm sát vào điểm “G” của mình…


– Oa… Oa… Oa…– “Hả… Chuyện gì… Chuyện gì…”Tiếng khóc của trẻ sơ sinh từ phòng bên cạnh khiến Đức giật mình tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài, mặt hắn ngơ ngác…– “Em cũng không biết… Hay là Gia Kỳ ở phòng kế bên sanh em bé rồi? Thanh Tình, chị đi coi đi…”Phương Linh nhìn Thanh TÌnh thúc giục…– “Ờ được…” Thanh Tình cũng nghỉ vậy, nhanh nhẹn bước ra cửa… Cánh cửa thình lình bật mở, Nhã Phương, Nhã Thy ló đầu vào, phía sau là Ngân, Thanh Thanh, Hồng Phượng, Nguyệt, nét mặt ai cũng rạng rỡ.– “Hi hi… Chị Gia Kỳ vừa mới sanh em bé… Là con trai…” Nét mặt hâm mộ, Nhã Phương cười toe toét thông báo.– “Vậy sao… Ây da. Sao không đánh thức anh dậy… Đi… Mình đi coi”Đức nhảy xuống giường.– “Gì chớ… Thấy anh mệt nên chị Nancy căn dặn nhiều lần nói chờ sanh xong mới đánh thức anh dậy…”Phương Linh lườm…– “Hi hi… Sorry cưng… Ý của anh là mai mốt các em sanh, anh phải đứng ở bên giường mới được… Đi. Mình cùng nhau đi thăm Gia Kỳ…”Đức nắm tay Phương Linh, vỗ mông Thanh Tình, nháy mắt với Ngân mỉm cười âu yếm với Hồng Phượng, hôn gió với Song Nhã… Không biết hắn nói có thiệt hay không nhưng nghe nói, các nàng ai cũng mát lòng mát dạ… Hôm nay thấy Gia Kỳ, Thúy Ái, Tâm Đoan ai cung sanh con cho hắn, trong đầu các nàng ai cũng có suy nghĩ riêng, nhất định không thể không có, phải ít nhất là 1 đứa mới được…– “Congratulations!!! It’s a boy…” Thấy hắn bước vào, cô y tá nhoẻn miệng cười. Chúc mừng…– “Thank you…” Đức mỉm cười… Nhìn Gia Kỳ đang nằm trên giường, nét mặt mệt mỏi nhưng vô cùng hạnh phúc, ánh mắt nàng không rời đứa bé đang nằm bên cạnh… Đức bước tới, cầm tay nàng đưa lên miệng hôn…– Gia Kỳ… Sorry… Anh ngủ quên… Cực khổ cho em rồi…– “Gì cực khổ chứ… Thêm mấy lần nữa em cũng tinh nguyện…”Gia Kỳ lườm yêu…– “Hả? Gia Kỳ… Chị đừng có hòng nha, tụi em 6 người ở đây đang chờ tới lượt mình đó…” Nhã Phương “phản đối”…– “Hi hi, Ha ha…” Biết Nhã Phương pha trò, cả bọn cười ầm lên… Bầu không khí trong phòng vô cùng náo nhiệt…– “Dễ thương quá… Định đặt tên gì đây?”Ánh mắt hâm mộ… Thanh Tình chợt hỏi…– “Hi hi… Chuyện danh dự này để cho ông nội của Gia Kỳ…”Có phải không cưng?” Hắn nói xong, cúi xuống hôn lên trán nàng 1 cái, vô cùng âu yếm…– “Để em gọi điện thông báo cho ông nội… Chắc ông nội đang nóng lòng… Í… Máy em đâu rồi?” Gia Kỳ nhìn quanh tìm kiếm di động của mình…– Ây… Em nghỉ ngơi đi… Để anh gọi…

“Oa… Oa… Oa”. Ngay lúc này, vang lên tiếng khóc trẻ sơ sinh ở phòng bên cạnh…

– “Tâm Đoan chắc là sanh rồi…” Phương Linh thốt lên… “Oa… Oa… Oa”… Đáp lời của nàng, có thêm tiếng khóc của trẻ sơ sinh…– “Thúy Ái chắc cũng sanh rồi…” Hồng Phượng thốt lên…– Mau… Mau đi coi… Đẩy tay hắn… Gia Kỳ thúc giục…– “Ờ… ờ… Anh đi liền…” Hắn te te đi ra ngoài, các nàng nối đuôi đi theo sau… Gia Kỳ nhìn theo… mỉm cười…


============================================================
Chapter 13
============================================================

Bích Trâm nào biết buổi họp chưa tan nhưng bên ngoài một mạch nước ngầm bắt đầu chuyển động. Dân thường thì vẫn sinh hoạt bình thường nhưng người trong thể chế thì tò mò hóng tin, xù xì to nhỏ, có người lo lắng, có người phấn khích vui mừng.

Ai cũng lén lút lấy di động ra bấm để chia sẻ. Thế là chỉ trong vòng vài nốt nhạc, chuyện lưu chuyển và cán bộ đi Trường Đảng học tập đã truyền khắp nơi. Thời công nghệ thông tin hiện đại mà, không cần xê dịch hay gọi điện, chỉ cần từ trên bàn phím của máy laptop hay iphone gửi mail hoặc “text” ra ngoài là được rồi, 1 người biết thì cả trăm người tỏ tường. Người ngoài cuộc thì vui sướng hả hê, người trong cuộc thì lo sốt vó.

Là Giám đốc của Sở tài chính An Giang, trình độ đón gió của Lý Tuyết Cầm rất nhạy bén, miệng lưỡi nói chuyện rất ngọt ngào còn rất khéo léo uyển chuyển trong giao tiếp nên rất được lòng người.

Lê Thanh Nghị chồng bà, Chánh văn phòng thành phố Long Xuyên cũng không kém, hai vợ chồng có thể nói là trời sinh một cặp hơn nữa còn là thân tín của Trình Quốc Huy nhờ vậy mà con gái, con rể, con trai, con dâu đều ngồi ở vị trí khá quan trọng từ cấp huyện đến cấp thành phố. Bởi vậy cả nhà từ trên xuống dưới đều hãnh diện khắc chữ “Trình” trên trán.

Tin “Luân chuyển cán bộ” truyền ra, Trình Quốc Cường cũng bị lên “bảng phong thần”. Lúc đầu, Lý Tuyết Cầm nghiêm mặt bĩu môi khinh thường, thầm mắng thằng nào con nào tung trò đùa “cá tháng Tư”, dám lấy Trình thiếu gia ra làm trò đùa, đúng là không biết chết là gì. Bà nhất định tra rõ khi biết được là ai sẽ nghiêm túc trừng trị.

Nhưng vài phút sau thì Tuyết Cầm trợn mắt há mồm, là tin thật rồi. Bà run run lấy di động gọi ông xã Lê Thanh Nghị nhưng lão tắt máy, bà liên tục gửi nhắn tin, lão vẫn “mất tích” không trả lời trả vốn khiến Tuyết cầm đứng ngồi không yên, trong bụng vô…

Cùng oán giận, thầm mắng Lê Thanh Nghị giờ phút này chắc đang ủi mồm vào mu con nào rồi.

Tâm trạng bồn chồn, lo lắng nên hôm nay bà về sớm hơn mọi khi. Lúc này cần phải suy nghĩ cho kỹ phải nên làm thế nào. Phải chăng Tân Bí thư nhìn Chủ tịch Huy không thuận mắt? Thôi chết rồi, Tân Bí thư là ái nữ của Chủ tịch QH, không phải người thường đâu à. Chủ tịch Huy này thật là… Ây da, không được, phải suy xét cặn kẽ mới được. Chuyện này không phải sai một ly đi 1 dặm mà là tương lai của cả nhà bà sẽ trên đầu sóng ngọn gió.

Cả đám con dâu, con rể, con trai, con gái nhà họ Lê mấy năm nay nhờ hai vợ chồng có quan hệ tốt mà được ngồi ở vị trí có nhiều chất béo, đó là chưa kể đến ngày lễ ngày Tết quà hiếu kính đầy nhà.

Ai cũng tậu được nhà, mua đất, sắm xe xịn, mỗi năm đi du lịch nước ngoài ba bốn lần, vinh thân phì gia, hãnh diện biết bao cho nên dĩ nhiên lo sợ mất vị trí hiện tại, thâm tâm chỉ mong ngồi được thêm 1 thời gian nữa chờ đợi 1 vị trí nào đó thơm hơn, có ăn hơn thì chạy chọt để được điều lên cũng không muộn.

Bây giờ có chuyện “lưu chuyển cán bộ?” Thôi đừng nha, bà nơm nớp sợ tên người nhà mình lên “An Giang phong thần bảng”.

Cũng chính vì vậy, chưa đến giờ tan sở, đám con cùng con dâu, con rể kiếm chuyện hoặc cáo bệnh hoặc có chuyện cần nên về sớm ghé qua nhà nghe ngóng tình hình, muốn chính từ miệng má nói ra mới tin. Phó Giám đốc Sở Trình Quốc Cường là con của Chủ tịch Huy đó, nếu thật là như vậy thì mình chẳng có 1 gờ ram nào hết.

Có tiếng động bên ngoài, đinh ninh là ông xã, không gọi ô sin, Tuyết Cầm đích thân vội vã đứng lên ra mở cửa.

“Má…” Lê Kim Phong, Lê Kim Điền là con trai, con gái bà cùng vợ, chồng tới.

“Là tụi con à. Vô nhà rồi nói. Chắc nghe tin rồi hả? Đừng nhạy cảm quá, không có gì đâu…” Thấy đám con cùng dâu, rể, biết chúng chắc đã nghe được tin tức nên muốn đến gặp mình dò la, Lý Tuyết Cầm nhẹ nhàng trấn an.

“Không phải đâu má. Bên ngoài có tin đồn nói sắp tới đây sẽ có nhiều thay đổi…” Lê Kim Phong, con trai lớn Lý Tuyết Cầm ngập ngừng nói.

Là Trưởng Phòng đấu thầu, thẩm định Giám sát đầu tư của Sở Kế Hoạch đầu tư, gã sợ tên mình “bị” lên danh sách vậy thì sẽ mất vị trí hiện tại, 1 vị trí nhiều chất béo.

“Phải đó má, con thấy mình tốt nhất là nên chuẩn bị một chút còn hơn là chờ nước tới chân mới nhảy…” Lê Kim Điền, con gái Lý Tuyết Cầm phụ họa.

Là Phó Trưởng Phòng Thanh tra Sở Công Thương, ghế của nàng cũng rất “béo bở” có nhiều người dòm ngó nên dĩ nhiên là sợ mất, tâm lý chung mà. Nói xong, quay sang chồng, thúc giục.

“Ông xã, anh nghe thấy gì thì nói cho má biết đi”.

“Má… ba con nói hai ngày gần đây có khá nhiều người tay xách tay cầm đến nhà Trưởng ban Đời thăm viếng… Trong đó có phó Giám đốc Phạm…”

Nguyễn Tiến Lực nói tới đây thì dừng, gã thừa biết má vợ hiểu ý mình muốn nói gì. Là Phó Phòng Lao động Thương binh – Xã hội, tuy là “Phó” nhưng người trong Sở ai cũng nể mặt, coi gã ngang hàng với “Trưởng” chỉ vì gã là rể của Lý Tuyết Cầm và Lê Thanh Nghị.

Còn nữa, cha gã là Phó Giám đốc Sở Giáo dục, có thể nói gã là COCC hạng trung. Tương lai gần, cuối năm nay thôi, khi ông Trưởng về hưu thì cái ghế “Trưởng Phòng” coi như chắc cú tới tay nhưng trong tình hình này khó mà biết được nhất là hai ba ngày nay, Phó Trưởng Phòng cùng Sở ghé nhà Trưởng ban Đời tay cầm tay xách, mà không phải chỉ có một người, chuyện này trước đây vẫn có nhưng không tấp nập như vậy.

“Vậy sao…” Nét mặt Lý Tuyết Cầm âm trầm.

Bà hiểu con rể ám chỉ ai, lão chính là Phạm Trí, dưới bà 1 cấp, trước kia là tay chân của Bí thư Hoàng Trọng bây giờ tay xách tay cầm tới nhà của lão Đời điều này chứng tỏ con Hương Giang đang mất dần ảnh hưởng nhưng chuyện bà bận tâm nhất là Phạm…

Trí có phải muốn đầu quân dưới trướng Nguyễn Văn Đời với mục đích muốn hất bà ra để thượng vị? Chắc là như vậy rồi chứ còn gì nữa.

Nghĩ tới đây, Tuyết Cầm vô cùng tức giận vì cái lão Phạm Trí này trước mặt bà lúc nào cũng nịnh nọt cụp đuôi như con chó không ngờ mới đây đã muốn làm phản.

Ngay lúc này, có tiếng lục đục bên ngoài, cửa mở, Lê Thanh Nghị bước vào. Thấy cả nhà đang nhìn, lão ra vẻ thản nhiên.

“Ba!” Đám con trai gái, rể dâu đồng thanh chào thưa.

“Sao đông đủ vậy?”

“Già dịch, ông chết đi đâu vậy? Tui gọi, tui “text” nhiều lần sao không trả lời?” Tuyết Cầm trừng mắt sừng sộ.

Tuy bên ngoài có tiếng nói năng ngọt ngào, khéo léo, uyển chuyển trong giao tiếp nên rất được lòng người nhưng ở nhà thì khác, rất là “bossy” ngang ngược, coi Lê Thanh Nghi không bằng củ khoai lang, ngay cả trước mắt dâu, rể cũng chẳng nể mặt chút nào.

Thường thì Lê Thanh Nghị nhăn răng cười cho qua chuyện nhưng hôm nay trong bụng đầy oán khí… Liền sẵng giọng.

“Bà lại nổi điên cái gì nữa đây?”

“Ây da… Muốn làm phản rồi. Tụi bây coi đi, thằng già mắc dịch muốn làm phản…” Lý Tuyết Cầm bắt đầu tru tréo.

“Im miệng đi. Cũng tại bà hết, lần này bà hại chết tui rồi, bây giờ còn muốn làm dữ?” Lê Thanh Nghị cũng không chịu nhường, lão sừng sộ lại khiến Tuyết Cầm, đám con và rể dâu chưng hửng. Đúng là có chuyện lớn rồi nếu không lão sẽ không như vậy.

“Chuyện gì vậy ba? Ngồi… ngồi xuống rồi nói…” Thấy tình hình có vẻ căng, Lê Kim Phong liền xoa dịu, vợ hắn Đổ Kim Anh lật đật chạy đi rót tách trà để trên bàn để cha chồng hạ hỏa.

“Mấy con biết không, xế trưa này Bí thư Hòa kêu ba vô văn phòng phê bình. Lão ta nói phải làm cho tốt công tác của Chủ tịch Trang giao phó. Mẹ nó, lúc trước lão bóng gió ám chỉ ba ngáng chân người ta bây giờ làm như ba là chủ chốt vậy. Thử hỏi có tức không…” Lê Thanh Nghị thở phì phì, văng tục.

“Có chuyện này sao? Ông có quá nhạy cảm không vậy? Chẳng lẽ lão Hòa muốn xé rào nịnh bợ Bí thư?” Lý Tuyết Cầm nghi hoặc.

“Bà ngu như con heo, giờ còn hỏi câu này?”Lê Thanh Nghị nổi nóng quát…

“Thằng già dịch, ông có gan lập lại lần nữa?” Đang ngồi, Tuyết Cầm nhảy nhổm lên muốn ăn thua đủ.

“Ba, má đừng cãi nhau nữa. Con nghĩ Bí thư Hòa muốn đi hai hàng” Lê Kim Phong ngập ngừng, nói. Ánh mắt nhìn quanh như sợ có ai nghe mặc dù trong phòng khách chỉ có người trong nhà.

“Tui sẽ tính sổ với ông sau… Chuyện này chưa xong đâu… Phong, con nói rõ đi…” Tay chống nạnh, Tuyết Cầm hai mắt trừng trừng nhìn Thanh Nghị, ý nói “liệu hồn”… Quay sang con trai phát tay.

“Sau đêm dạ vũ, ba má cũng thấy rồi, khả năng Trình Quốc Cường muốn làm rể Chủ tịch Quốc Hội rất là thấp nếu không muốn nói là không thể nào. Chuyện ngày hôm nay là bằng chứng hùng hồn, Trình Quốc Cường là Phó Giám đốc Sở đầu tiên có tên trong danh sách luân chuyển cán bộ không phải là sự trùng hợp. Con nghĩ nếu không phải là ý của Bí thư, Trưởng ban Đời dại gì đi chọc giận Chủ tịch Huy? Ba má nghĩ coi có phải không?”

“Anh hai, em nghĩ Bí thư có thân phận cao vời vợi, sẽ không làm như vậy đâu…” Kim Điền xen vào, lắc đầu.

“Ậy… không thể nói vậy đâu em. Chuyện cá độ nhảy bản đầu tiên, anh nghĩ Bí thư và BF chắc nghe được ít nhiều. Nếu anh là BF của Bí thư, chắc chắn anh cảm thấy khó chịu. Trưởng Ban Đời chắc nắm bắt được điểm này nên để tên Trình Quốc… Cường lên danh sách, Bí thư chỉ là thuận nước đẩy thuyền…” Tiến Lực phân tích vô cùng hợp lý.

“Đúng là như vậy đó…” Nhìn em rể, Kim Phong búng tay nghe một cái “tróc”. Thanh Nghị, Tuyết Cầm cũng gật gù, tán đồng. Thấy chồng mình được người nhà khen ngợi, Kim Điền mừng thầm.

Được tán thưởng, Tiến Lực hứng chí, nhìn quanh, thấy không thấy hai chị ô sin, gã nhỏ giọng nói tiếp.

“Chúng ta hãy trở lại từ đầu, chuyện Uông Phú xúc phạm Bí thư, tuy hiện giờ bị tạm cách chức, chờ điều tra nhưng ai cũng nhìn ra Giám đốc Hầu chỉ làm cho qua loa. Mấy ngày gần đây có người thấy Uông Phú la cà nhậu nhẹt còn khoe sắp được điều tới xã nào đó của Thị trấn Chi Lăng huyện Tịnh Biên làm Đội trưởng…”

“Cái gì? Lão Hầu ngu vậy sao?” Tuyết Cầm la lên, mọi người nhìn nhau sửng sốt. Như vậy có nghĩa là thăng chức?

“Không nói tới chuyện của Trần Thế Minh, Lý Hải… Nếu mình chỉ đem chuyện Trình Quốc Cường với vợ sắp cưới của Nguyễn Ngọc Sơn um xùm trên mạng, chuyện con gái của Phó Chủ tịch Cảnh và chuyện của Uông Phú gộp lại với nhau thì…” Nói tới đây, Tiến Lực không nói nữa, 3 mảnh “puzzle” gộp lại với nhau thì bức tranh bộ ba Huy – Cảnh – Hầu không được đẹp cho lắm.

Mấu chốt chủ yếu là Trung ương rất coi trọng cái nhìn của Bí thư, Bí thư khác thì không nói nhưng Bí thư Bích Trâm không phải là người thường. Vài câu nói của nàng sẽ có ảnh hưởng rất lớn đến chuyện bước lên ngai vàng của Trình Quốc Huy một khí nàng rời khỏi hơn nữa lão còn ngồi vững 1 chỗ hay không thì rất khó nói. Tương lai của Chủ tịch Huy có thể không được sáng sủa nếu không muốn nói là ảm đạm.

“Bí thư Hòa nhìn bề ngoài có vẻ khù khờ nhưng thật biết nhìn xa trông rộng” Nhíu mày, Thanh Nghị buột miệng khen, không biết lão khen thật hay giả nhưng nét mặt nghiêm trọng, lo lắng…

Thế kỷ 21 rồi, lợi ích mới là điều quan trọng, nghĩa khí và trung thành kể cả mặt mũi không đáng tờ tiền 10 ngàn, cả nhà họ Lê đều hiểu rõ đạo lý này. Còn nữa người trong quan trường, “nước lên thuyền lên, nước xuống thuyền xuống” Lê Thanh Nghị nhìn ra Bí thư Trần Thái Hòa đúng là tuýp người “biết thời vụ mới có thể trèo lên cao” cho nên đi hàng hai là phải rồi.

“Xem ra mình cũng không đem hết vốn liếng đặt hết ở 1 cửa…” Trước giờ Lý Tuyết Cầm tin tưởng dựa vào Trình Quốc Huy để có thể leo lên nhưng theo tình hình này, bà phải cân nhắc tính toán kỹ lưỡng lại mới được.

“Hay là mình tìm cách dựa vô Bí thư đi” Lê Kim Phong gợi ý.

“Nói thì dễ. Cửa nào đây?” Lê Thanh Nghị thật là hối hận muốn chết vì nghe theo lời vợ mắt nhắm mắt mở để thân tín dưới quyền mình cà rề trong việc thi hành chỉ thị của Chủ tịch Trang. Chuyện ngày hôm nay ai cũng có cái nhìn về thế cuộc của An Giang. Khi để tên Trình Quốc Cường trên danh sách đầu tiên luân chuyển cán bộ. Ai cũng có câu hỏi trong đầu là Trình Quốc Cường cần như vậy để ngồi lên cái ghế Giám đốc Sở sao? Rõ ràng Trưởng Ban Đời đã phân rõ ranh giới với Chủ tịch Huy, để Bí thư “thấy”.

Vấn đề là Trưởng ban Đời trước tới giờ tuy chưa có thể nói nằm trong nhóm Huy – Cảnh – Hầu nhưng rất có giao tinh, thường qua lại ăn nhậu, bây giờ có hành động như vậy khiến không ít người bắt đầu suy nghĩ. Quan trường là vậy, lợi ích là trên hết, nghĩa khí, sĩ diện chẳng là cái con cặc gì hết, chủ yếu phải biết nắm thời cơ. Vì sợ vợ mà lão đã lỡ mất thời cơ, phạm sai lầm nghiêm trọng. Lão bây giờ đang suy nghĩ tìm cách sửa chữa…

“Hay là để tôi tìm tới Hà Vy coi sao. Tối hôm đó thấy Hà Vy rất thân thiết với Bí thư, mình có thể đi cửa này” Tuyết Cầm tuy là hung hăng với chồng nhưng cũng là người biết phải trái, nhất là bà cảm thấy sợ cho tương lai của cả nhà nên muốn tìm cách cứu vãn tình thế, tuy hiện nay chưa rõ ràng nhưng phải hành động càng sớm càng tốt.

“Ậy… Dù sao bà là 1 Giám đốc Sở không cần phải hạ mình như vậy… Còn có cách hay hơn nhưng phải tìm đúng cửa… Nghỉ thử xem tối đêm dạ vũ ai là nhân vật tâm điểm?” Tìm được “chân lý”, đắc ý trong bụng, nhìn vợ, Thanh Nghị mỉm cười hỏi đố.

“Ý của ông là BF của Bí thư? Phải ha… Sao tôi không nghỉ ra vậy cà?” Ánh mắt Tuyết Cầm sáng lên… Ông xã Thanh Nghị nói đúng, Hà Vy và Cao Thái tuy là đại gia giàu có nhưng bà là 1 Giám đốc Sở, quyền cao chức trọng đi cầu cạnh họ? Hơn nữa, Hà Vy thân thiết với Hương Giang, con Hương Giang dễ gì không làm kỳ đà cản mũi? Chuyện không thành thì thật là mất mặt. Nhưng đối với BF của Bí thư thì khác… Tâm lý chung của đàn bà con gái, có ai lại không có cảm tình với người coi trọng BF của mình chứ? Cho nên chỉ cần bắt được nhịp cầu tri âm với hắn thì có thể tiến gần với Bí thư rồi.

“Nghe nói BF của Bí thư đang đi công tác ở Canada. À, hắn là người Cần Thơ, cũng như chị đó Kim Anh nhưng oai phong hơn chị nhiều” Kim Điền vừa chế nhạo vừa đùa, chế nhạo nhiều hơn đùa, trong ánh mắt có ý khinh thường chị dâu mình chỉ là bình hoa biết đi, ngoài việc có chút nhan sắc khiến anh nàng mê mệt thì chẳng ra cái tích sự gì hết, nếu không có nhà họ Lê đứng sau lưng thì làm gì được cái chức Phó Trưởng phòng. Kim Điền thấy anh hai mình quá ngu, cưới vợ không chịu coi vợ mình có giúp được nhà họ Lê hay không mà chỉ chú ý đến sắc đẹp.

Kim Phong ngao ngán nhìn vợ, gã tự nghĩ không biết lúc trước ăn phải bùa mê thuốc lú gì mà nằng nặc cưới cho được Kim Anh, nếu có thể đi ngược thời gian trở về quá khứ, gã sẽ cưới 1 người có gia thế hiển hách môn đăng hộ đối chứ không phải như Kim Anh, gia cảnh quá bình thường.

“Kim Điền…” Không được nói như vậy với chị dâu” Thanh Nghị trừng mắt…

“Hi hi… Nói chơi chút thôi mà… Sorry chị hai…” Kim Điền lè lưỡi…

“Không… Không sao… Mình hiểu mà…” Kim Anh mỉm cười.

Đã quá quen thuộc với những câu xiên xỏ của Kim Điền, đối với đứa em gái chồng điêu ngoa này, Kim Anh không chấp nhất… Nhưng cảm nhận được ánh mắt của…

Chồng, nàng thở dài… Kim Anh ngày càng cảm thấy Phong không còn như xưa và hình như tình cảm giữa hai vợ chồng ngày càng lợt lạt đang tiến dần đến chỗ rạn nứt.

Nhưng tạm thời nàng không suy nghĩ đến chuyện này, chuyện gì đến sẽ đến. Nghe cả nhà chồng bàn tán tìm cách móc nối với BF của Bí thư khiến nàng suy nghĩ. Sự thật trước mắt và ký ức làm nàng nghi hoặc… Tối đêm dạ vũ, nàng cũng có mặt, hình ảnh Bí thư thướt tha đến bàn của BF rồi hai người cùng bước ra sàn nhảy, mọi người ngưỡng mộ, trầm trồ nhưng Kim Anh thì sửng sốt, nghỉ mình hoa mắt khi thấy BF của Bí thư rõ ràng là cháu của đồng nghiệp nàng trước kia mà. Hắn là BF của Bí thư? Không có thể nào đâu… Chắc là người giống người thôi… Nhưng sau đó thì nàng không còn nghi ngờ gì nữa, Trần Đức, người Cần Thơ… Có thể có trường hợp người giống người nhưng không thể ngay cả tên và quê quán cũng giống… Chính là hắn rồi, không còn nghi ngờ gì nữa… Vấn đề là hắn sao có thể là Chủ tịch huyện? Còn là cố vấn của Bí thư Tỉnh ủy chứ? Khó hiểu nhất là điểm này.

“Con có vài người bạn ở Cần Thơ, con định qua đó vài bữa để dò hỏi luôn tiện ghé thăm nhà bên nhà Kim Anh. Ba má thấy sao?” Kim Phong gợi ý, chuyện này không thể dăm ba câu qua điện thoại, tốt nhất là qua đó mời người ta ăn cơm, làm lai rai vài ly rồi hỏi dò…

“Hay đó… Ở Long Xuyên mình và bên Cao lãnh dễ đến tai của Chủ tịch Huy sẽ không được hay… Cần Thơ thì khác nhưng con cũng phải khéo léo mới được… Một khi nắm chắc thông tin lúc đó mình sẽ quyết định…”Tuyết Cầm nghiêm túc gật đầu…

“Thêm một người sẽ hiệu quả hơn, vợ chồng con cũng có vài đứa bạn… Có người làm việc trong ủy ban ở Cái Răng, có người làm trong ủy ban thành phố, chắc chắn có thể cho mình chút thông tin… Phải không ông xã?”Kim Điền nháy mắt với Tiến Lực… Tuy nàng với Kim Phong là hai anh em nhưng chuyện chạy chọt thăng chức, Kim Phong lúc nào cũng được ưu tiên khiến Kim Điền bất mãn… Gần đây nghe cha mẹ có ý vận động để anh mình lên vị trí Phó Giám đốc Sở khiến hai vợ chồng nàng không vui… Hiện nay cả hai chỉ là Phó Trưởng phòng thôi, cũng như chị hai gà mờ Kim Anh… Thật là bất công mà… Cho nên Kim Điền suy nghĩ không để Kim Phong 1 mình lập nên công trạng. Nàng muốn chứng tỏ hai vợ chồng nàng cũng có năng lực…

Hơn nữa Tiến Lực thông minh, giỏi giang, nhìn xa trông rộng, vừa rồi phân tích tinh hình rất lớp lang, xứng đáng để cha mẹ mình giúp đỡ lên chức Trưởng Phòng, có lý nào ngang hàng với chị dâu bình bông chứ?

“Đúng đó ba, má… Hay là con và Kim Điền cũng đi Cần Thơ 1 chuyến…” Tiến Lực gật đầu phụ họa vợ.

“Vậy cũng tốt… Nhưng đừng đi chung, cần nhất là phải kín đáo… Có biết chưa? Còn nữa, Kim Anh, nhớ đem theo vài thứ đặc sản ở An Giang mang lên cho anh sui chị sui… Không thể về nhà tay không được. Đừng quên nha” Mặc dù trong thâm tâm khinh thường sui gia không có cân lượng so với nhà họ Lê, Thanh Nghị vẫn ân cần dặn dò… Biết cho dù mình không nói, con dâu cũng sẽ làm như vậy nhưng chính miệng mình nói ra sẽ coi được hơn, đây là lễ tiết…

“Cảm ơn ba má… Con biết rồi…” Kim Anh nhu mì gật đầu… Thầm nghỉ thật là đúng lúc, nàng đang muốn về Cần Thơ tới nhà chị Thủy, dò la hư thực.

“Càng sớm càng tốt… Về chuẩn bị đi ngày mai là thứ 6, làm việc nữa ngày xong rồi đi qua Cần Thơ, chiều Chủ Nhật về, không nên vắng mặt lâu hơn, 1 cái cuối tuần được rồi…”Thanh Nghị phát tay.

“Khoan… Có ai hỏi đi đâu thì đừng nói đi Cần Thơ, nói về Thành Phố mua sắm… Ậy, cẩn thận tốt hơn…” Đến lượt Tuyết Cầm dặn dò…

“Hiểu rồi… Ba, má yên tâm đi…”Kim Phong gật đầu…


“Mình có hấp tấp quá hay không?”Nhìn theo con trai, con gái, dâu, rể lục đục ra về. Tuyết Cầm nhíu mày, lo lắng.

“Hấp tấp? Tôi chỉ sợ so với người khác thì mình quá chậm chạp thì có… Theo tôi thấy cứ theo tình hình này, lần tới chưa chắc cái ghế Bí thư sẽ thuộc về Chủ tịch Huy, không những vậy, ghế Chủ tịch chưa chắc giữ được hoặc có thể sẽ bị điều đến 1 tỉnh khác…” Thanh Nghị cầm ly trà lên hớp 1 ngụm. Anh mắt đăm chiêu suy nghĩ.

“Không… Không nghiêm trọng như vậy chứ?” Tuyết Cầm kinh hãi… Cả nhà bà đã đặt hết vốn liếng lên “cửa” Trình quốc Huy với hy vọng nước lên thì thuyền lên, bây giờ nếu đúng như lời chồng mình nói thì chết mẹ rồi.

“Hope for the best but ready for the worst… (Ý nói hy vọng được tốt nhất nhưng sẵn sàng cho cái tồi tệ nhất)Cho nên mình phải tính cho mình mới được. Chờ 4 đứa tụi nó về coi có thu lượm được tin tức gì không… Cánh cửa Trần Đức này rất quan trọng nhưng phải tính toán kỹ lưỡng… Thôi, tôi đi tắm, bà nói con Hồng chuẩn bị dọn cơm… Đói bụng rồi.”Thanh Nghị phát tay.

“Hồng à… Chuẩn bị dọn cơm cho dượng…”Tuyết Cầm nói vọng vào phía dưới nhà bếp.

“Dạ… Sắp xong rồi mợ…” Có tiếng trong trẻo từ phía dưới nhà bếp vọng lên.

“Reng… reng… reng…”Ngay lúc này, tiếng di động reo lên phát ra từ máy của Tuyết Cầm, bà nhìn màn hình liên bắt máy…

A lô… Micheal… how are you?

“I”m OK… Gặp nhau chỗ củ… OK… See you in 20…” Không khách sáo, Michael ngắn gọn nói 1 câu rồi cúp máy…

“Là Micheal, gã muốn gặp tôi trong vòng 20 phút… Chắc là có chuyện gì quan trọng…” Không một chút e dè, Tuyết Cầm nhìn Thanh Nghị nói… Chuyện bà lên giường với Micheal, Thanh Nghị rất tỏ tường, nói nào ngay chính lão còn khuyến khích như vậy mà, mục đích để sớm có được chút thông tin quan trọng từ Chủ tịch Huy… Lão nói vợ chồng già rồi, còn ghen tuông cái gì chứ, Micheal thích thì bà cho nó chơi đi. Không sao hết á… Bởi vậy Tuyết Câm đã quen rồi, lâu lâu Micheal không gọi bà thì bà gọi cho hắn, cùng nhau hú hí…

“Đi… Đi mau đi” Thanh Nghị thúc giục…

“Ờ được… Tui đi đây…” Tuyết Cầm cầm xách tay hàng hiệu Gucci, lắc mông đi ra ngoài lên chiếc Audi đề máy chạy đi… Chiếc xe vừa khuất bóng, Thanh Nghị khóa cửa. Lên lầu, mở nước ấm đầy bồn, lão ngửa người dựa lưng mắt lim dim hưởng thụ…

“Cạch”… Có tiếng mở cửa, Hồng lách mình bước vào, trên người chỉ mặc quần lót hình tam giác lụa trắng ẩn hiện màu đen phía sau… Cặp đùi mịn màng nổi bật, đô vú vươn cao, núm hồng nhạt mời gọi… Giọng nàng lẳng lơ ỡm ờ.

Hi hi… Dượng à… Cơm nước chuẩn bị xong rồi…

“Ăn cái gì chứ… Sao lâu vậy… Chờ em cả buổi… lại đây… Lại đây… để anh ăn em trước…”Nghe tiếng người đẹp, Thanh Nghị chồm dậy, người lão trần truồng, cặc đang trong tinh trạng cương cứng, khá “đồ sộ”… So với lúc nãy, trong phòng khách, lạo đạo mạo thì bây giờ bộ dáng vô cùng dâm dê.

“Hả? Dượng muốn ăn cái gì?” Biết lão muốn chi nhưng Hồng ra vẻ ngây thơ cụ…

“Biết rồi còn hỏi… Để anh xử lý em thế nào… Thanh Nghị “hùng hổ” ôm chầm lấy, đè nàng xuống sàn… banh hai chân ra, tay xoa chùm lông mềm mại. Hai mắt hau háu nhìn vào hai mép thịt hồng. Lão đưa lưỡi sát vào say sưa bú liếm…


Michael nữa nằm nữa ngồi trên giường, người trần truồng, cặc chĩa lên trời, một tay mân mê hòn dái, tay kia cầm ly rượu Cognac nhâm nhi, hai mắt không rời màn hình thưởng thức đôi trai gái đang chơi trò 69… Nơi này là nơi hưởng lạc của lão với Lý Tuyết Cầm…

Thuộc loại già không bỏ nhỏ không tha, có lỗ cho lão đút cặc vào dập miễn đừng quá già là được hơn nữa Tuyết Cầm tuy xấp xỉ 50 người hơi đẩy đà 1 chút nhưng rất còn ngon cơm, chơi rất đã cặc lại biết chìu chuộng nhất là bú liếm rất điêu luyện nên lão ghiền…

Là cố vấn của Chủ tịch Tỉnh nên được rất nhiều người nịnh bợ, lại còn là người Mỹ gốc Ý… Đây là lợi điểm của Micheal, chỉ tại bởi không ít đàn bà Việt nói riêng, đàn bà Á châu, đặc biệt là Á đông rất thích đàn ông Mỹ, Tây nói chung là da trắng có lẽ là vì “cự bặc đại du”… Bởi vậy đàn bà con gái có chồng hay không, thường rơi vào vòng tay của lão…

Nhưng chuyện đời không phải lúc nào cũng như ý mình muốn… Lóng rày Micheal cảm thấy thất bại vì đã dở mọi chiêu trò để lấy lòng người đẹp, nào tặng hoa, mời cơm nhưng Phương Trang coi lão như trong suốt, không có gờ ram nào khiến lão mất mặt, vô cùng buồn bực vì vậy hôm nay muốn tìm Tuyết Cầm để “phát tiết”… Chỉ có bà mới thỏa mãn những biến thái dâm dục của lão…

Có tiếng mở cửa, Michael bật ngồi dậy… Trần truồng như nhộng, người lông lá rậm rạp, lại có bụng phệ nên nhìn như con đười ươi… Uống mấy ly Cognac, coi phim dâm khiến Michael nứng lắm rồi… Tuyết Cầm tới thiệt đúng lúc. Lão nhào tới ôm chầm lấy bà…

“Khoan… làm gì tươm tướp vậy, người mồ hôi mồ hám, chờ tắm cái đã…” Tuyết Cầm đưa tay ngăn lại… Từ sáng tới giờ, về nhà nói chuyện xong rồi chưa kịp tắm rửa, người không được sạch sẽ… Hơn nữa bà biết thằng I ta lồ này cho nó “bắn” rồi thì miệng nó kín như bưng khó mà khai thác… Tốt nhất là để nó khổ sở vì nứng, như vậy hỏi gì nó cũng tuôn ra mà nói… Nói xong Tuyết Cầm bắt đầu từ từ thoát y…

Cởi quần áo là 1 nghệ thuật khiêu dâm đẳng cấp đỉnh cao, Tuyết Cầm rành nhất là điểm này, từng mảnh y phục được cởi ra trước ánh mắt hau háu của Michael…

“À nè… Hôm nay chuyện Trình Quốc Cường có tên trong danh sách ra ngoài Hà Tĩnh… Sao lại như vậy chứ… Chủ Tịch Huy nhịn được sao?” Tuyết Cầm cầm cặc Michael vuốt ve, nhè nhẹ sụt ra sụt vào, cạ đầu cặc gã lên vú mình, liếm một cái, không vội ngậm vào, ngẩng mặt lên, bắt đầu khai thác.

“Oh my god… So good… Suck it…” Michael rên rỉ… tay cầm cặc dí vào miệng Tuyết Cầm…

“Bên ngoài có người nói Chủ tịch Huy có vẻ không xong… Có thiệt không? You là thân tín bên cạnh ông ta, You không biết thì ai biết… Hé lộ chút đi mà…”Miệng cười ủy mị, Tuyết Cầm cầm cặc Michael mút nhẹ, liếm từ đầu cặc xuống tới bìu dái rồi trở lên, đánh lưỡi nghe “tróc” 1 cái… Ngước mặt nhìn lên, ánh mắt lẳng lơ, bằng mọi cách, nhất định phải biết thông tin này…

“Hi hi… Không sao đâu… Mọi chuyện đang nằm trong lòng bàn tay của Chủ tịch Huy… Suck it… Suck. I”ll let you know…

Tuyết Cầm há miệng ra, Micheal đút cặc vào, tay nắm đầu tóc bà nắc lia chia, nắc liên tu bất tận, người hơi khom xuống, tay thô bạo bóp vú, miệng nói…

“Hi hi… Con nhỏ Bí thư baby này làm sao là đối thủ của Chủ tịch Huy chứ… Yên tâm đi, mọi việc đã có an bày… Thằng kia mang về đầu tư mấy ngàn tỷ từ Canada, rút cục tất cả công lao sẽ vào tay Chủ tịch Huy mà thôi… Còn nó hả, sẽ có kết cục… Hi hi… Không biết nói sao nữa… Chờ coi đi… Oh yeah… Oh my god… So good… Let me cum in your mouth and you swallow… OK…” – Micheal vừa nắc vào miệng Tuyết Cầm vừa rên rỉ…

“Hả? Thiệt vậy sao… Vậy thì tôi yên tâm 1 chút… Michael cũng biết rồi đó, bấy lâu nay ai cũng biết cả nhà tôi có khắc chữ “Huy” trên trán… Chủ Tịch Huy mà có chuyện gì thì thử nghỉ coi… Nè, nói rõ chút đi cho tôi yên tâm mà… Swallow? Hihi OK, hôm nay đặc biệt một chút cho you…”Miệng bú. Tay mân mê bìu dái, tai chăm chú nghe, bất chợt động tâm, nhả cặc ra hỏi… Hỏi xong Tuyết Cầm lại ngậm vào, đem hết tài nghệ bú liếm của mình ra, tai lắng nghe, bà biết thời điểm này, lão sẽ tuôn ra hết…

“OK. OK… Bú tiếp đi, nghe bằng tai chứ đâu phải nghe bằng miệng… Nà… Đã dàn trận hết rồi, không cần biết công ty nó làm cái gì nhưng sẽ làm ảnh hưởng rất tồi tệ với môi trường… Hắc hắc… Cho nên…” Người hơi khum, tay vịn đầu tóc, tay bóp vú, gã vừa nắc, hứng chí miệng bô bô kể toàn bộ kế hoạch.

Trong khi con cặc của gã “I ta lô” bơm liên tục vào miệng mình, Tuyết Cầm hai mắt mở lớn, bụng mừng rỡ… Đây là 1 tin tức quý báo, nhất định phải khai thác triệt để có lợi ích tốt nhất, nhiều nhất mới được… Nghỉ tới đây bà hứng chí đầu tóc liên tục “ra vào “hỗ trợ…

“Ahhhh”… Thánh cũng không chịu nổi, Michael gồng lên, nắc mạnh thêm nữa, lão đang phun xối xả… Tuyết Cầm tay xoa xoa bìu dái như muốn vắt cạn… Một dòng trắng đục tràn qua mép miệng, được một hồi, bà tỉ mỉ lấy lưỡi lau quanh đầu khấc…

Michael ngã vật ra trên giường, trước đó lão uống gần cả chục ly rượu, nên vừa phun xong, hai mắt trĩu lại chẳng mấy chốc lão ngáy nhè nhẹ rồi dần dần nghe như tiếng pô xe nẹt… Thấy lão ngủ say, Tuyết Cầm lặng lẽ vào phòng tắm, mở nước ấm đầy bồn, ngã mình dựa lưng vào thành bồn, nhíu mày nghỉ ngợi mông lung.


Trong căn phòng khách trang trí theo kiểu cổ xưa, bàn ghế đều là một màu đen nhanh của gỗ mun quý giá được chạm trổ hình rồng, hình, lân, rùa trông thật đẹp mắt và có phong phạm của 1 vị vương giả thời phong kiến… Tuy không phải là tân thời như các loại bàn ghế nhập từ Ý nhưng giá trị của loại gỗ mun thì khỏi nói rồi… Loại bàn ghế nhập từ bên trời Tây có đáng là bao, làm sao so sánh được.

Trình Quốc Huy không nói, lão ngậm ống điếu phì phà, tay cầm kéo tỉ mỉ tỉa cành, thỉnh thoảng cầm bình nước xịt cây Bonsai trên bàn, nét mặt lão vô cùng bình thản, chuyện ngày hôm nay dường như không một chút ảnh hưởng tới lão… Bùi Thanh Thúy, Trình Quốc Cường, nhìn nhau, ánh mắt lo lắng…

“Ba… Con phải ra ngoài Hà Tĩnh thiệt sao?” Trình Quốc Cường bắt đầu mất kiên nhẫn.

“Có cách gì không? Ông là Chủ tịch Tỉnh mà… chẳng lẽ để con nhỏ Bí thư này muốn làm gì thì làm? Cho dù là con của Chủ tịch QH thì sao? Chuyện gì cũng phải nói lý lẽ…” Bùi Thanh Thúy oán giận. Chuyện ngày hôm nay nếu không làm 1 cái gì đó thì từ nay mặt mũi bà để chỗ nào.

“Nè… bà nói cái gì “con nhỏ Bí thư”… Không được hỗn láo… Phải tôn trọng lãnh đạo, có biết chưa…”Trình Quốc Huy nghiêm mặt trách mắng vợ…

“Hả… Hiểu rồi, ông giỏi thiệt ha… Xém chút nữa tôi cũng bị ông gạt… Thì ra ông đã có sách lược đối phó… Nói ra nghe coi…” Nghe giọng nói, nhìn nét mặt ánh mắt của lão, Thanh Thúy chợt hiểu, vợ chồng mấy chục năm nay, bà hiểu Trình Quốc Huy không để người ta đạp lên đầu… Lão không đạp lên đầu người ta thì là “A di đà phật” rồi.

“Thiệt hả ba…”Trình Quốc Cường sáng mắt lên… Thì ra “ông già” đã có kế sách, như vậy thì không cần phải lo.

“Không phải tôi đã nói với bà rồi sao? Cháu của lãnh đạo từ Canada về đầu tư, tôi giao cho Trần Thế Minh là muốn gián tiếp nhờ con lão phá vỡ chuyện mai mối cho Jessica với người này. Nhưng sau đó tôi nghỉ, ở An Giang này ai lại không biết thằng Cường nhà mình với thằng Hùng có hiềm khích sâu nặng, nếu thằng Cường có ở đây thì sẽ bị nghi ngờ này nọ… Bởi vậy tôi đang tìm cách danh chánh ngôn thuận đưa nó đi 1 thời gian thì… Hi hi, nay Bí thư đưa nó ra ngoài Hà Tĩnh học tập… Đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh. Hiểu chưa?” Trình Quốc Huy nói tới đây ngừng, mỉm cười xảo trá sau đó thì ánh mắt nheo lại biểu lộ sự tàn độc…

Còn nữa, bấy lâu nay người nào cũng đối với mình ra vẻ trung thành, khó mà biết ai thiệt ai giả… Vậy sẵn chuyện này lợi dụng cơ hội này, tạm thời im lặng mục đích là để coi thằng nào con nào ló mòi phản phúc trở cờ… Tôi sẽ đập đầu chúng như đập đầu chuột… Cho nên suy đi tính lại, chuyện Lưu chuyển rất có lợi cho mình. Cường, con cứ việc thu xếp hành lý ra ngoài Hà Tĩnh, không lâu đâu, lúc chuyện “ô nhiễm môi trường” bùng nổ, chừng đó ba sẽ thu lượm tàn cuộc cũng là lúc con trở về nhận thêm trọng trách…

“Tôi thiệt phục ông… Cường, nghe ba nói rồi chứ gì…” Đưa ngón tay cái, Thanh Thúy gật đầu khâm phục.

“Sáng giờ tức muốn chết… hi hi… Nghe ba nói thiệt cởi mở tấm lòng… Không biết sau này con có dịp xử lý thằng đó không…” Sau đêm dạ vũ, cảm thấy bị mất hết mặt mũi, Trình Quốc Huy hận thù ngút trời bây giờ nghe cha nói, trong lòng phấn khích nhưng giọng vẫn còn oán giận.

“Chắc chắn sẽ có dịp mà…” Trình Quốc Huy cười nụ cười âm u lạnh lẽo… Đắc tội với bất cứ ai trong nhà họ Trình muốn bình an vô sự à? Làm gì có chuyện dễ dàng vậy…


“Là như vậy đó ba…”Đưa Kim Điền về nhà, Tiến Lực tới nhà cha mẹ ruột, kể với cha mình chuyện Lê Kim Phong lấy cớ đi Cần Thơ thăm cha mẹ vợ, mục đích chính là thăm dò BF của Tân Bí thư với ý đồ muốn dựa vào… Thật ra, gã có chút đầu óc nhưng tầm nhìn còn hạn hẹp, chưa đủ khả năng phân tích sâu xa… Những lời lúc chiều là những lời gã lập lại từ những suy nghĩ của cha gã, Tiến Khang, Phó Giám đốc Sở Giáo dục An Giang…

Nước chảy xuống, người nhìn lên, Sở Giáo dục An Giang có 3 Phó Giám đốc, Tiến Khang là 1 trong nên dĩ nhiên cũng muốn 1 ngày nào đó chính thức bỏ chữ “Phó”… Hai năm rồi, lão nhờ cậy sui gia nói dùm 1 tiếng với Trình Quốc Huy những chỉ được những lời hứa suông khiến lão đứng ngồi không yên nhất là gần đây lão nghe tin Văn Đường, người quen củ bổng được “Đông Sơn tái khởi” chễm chệ ngồi vào cái ghế Chủ tịch HĐND huyện khiến lão sửng sốt, Chủ tịch HĐND so với Phó Giám đốc Sở còn kém vài bậc nhưng có chỗ dựa và với thời gian thì trong tương lai thật là khó nói. Lão ra sức tìm tòi thì ra chỗ dựa của Văn Đường là BF của tân Bí thư, khám phá này khiến lão vô cùng kích động vì vậy muốn tìm cách tiến gần, cũng như nhà sui gia, biết chuyện này không thể lộ liễu vì nếu chuyện không thành thì cái ghế Phó Giám đốc cũng khó mà giữ. Chẳng những vậy, chức vụ Phó hiệu trưởng của bà xã Kim Vũ cũng bay.

“Hay là thôi đi ông… Bon chen làm gì, nhà mình như vầy được rồi… Nhìn xuống chứ đừng nhìn lên làm gì” Kim Vũ, Bà xã Tiến Khang, là người thật thà chất phát, chưa hề có ý se sua tranh với ai, khuyên chồng.

“Bà biết cái gì… Chuyện này bà đừng nói gì hết á… Để tui tính toán…”Tiến Khang phát tay, nói về tài trí và kinh nghiệm, lão hơn hẳn hai Phó Giám đốc cùng Sở nhưng cơ hội thượng vị thì kém xa khiến lão không cam lòng. Tự nghỉ thằng Văn Đồng tưởng là ở nhà chăn gà chăn vịt cho vợ suốt đời bây giờ còn trở mình được, mình hiện đang tại chức sao có thể cam chịu được chứ? Càng nghỉ lão càng bồn chồn.

“Vậy hai cha con ông nói chuyện…” bà xã Tiên Khang đứng dậy đi lên lầu, sở thích của bà là làm món ăn, thường lên Youtube học hỏi coi đây là thú vui… Chuyện suy mưu tinh kế trong quan trường bà không quan tâm.

“Vậy bây giờ mình làm sao đây ba?”Cha nào con nấy, Tiến Lực cũng có tham vọng trèo lên nhưng mỗi lần có dịp, anh vợ luôn được ưu tiên khiến gã bức xúc.

“Con đi Cần Thơ, nghe ngóng được gì thì nói cho ba biết để ba tính… Về đi” Tiến Khang phát tay…


“Nó nói vậy sao?” Nắm được tin tức quan trọng, Tuyết Cầm về nhà kể tỉ mỉ chuyện Micheal nói… Lê Thanh Nghi nghe xong đứng đơ người ra. Đầu óc cả hai vợ chồng đều đang bấn loạn… Nếu như chuyện đúng như Michael nói, tìm đủ mọi cách dựa vào BF của Bí thư là sai lầm nghiêm trọng.

“Cũng may là kịp thời moi được tin này… Xém chút nhà này bị ông hại chết rồi…”Nhớ lại bị chồng quát sáng nay, Tuyết Cầm tức lên, giọng bắt đầu hằn học…

“Cũng chưa chắc đâu…” Thanh Nghị chống chế yếu ớt.

“Ông còn dám nói… Hừ… BF của Bí thư rồi sao chứ… Chủ tịch Huy mà ra tay thì nó chết chắc rồi… Ây da, không biết tại sao hôm nay tui lú lẫn nghe lời ông… Cũng may là chưa có làm gì… Thôi chết, phải ngăn mấy đứa nó đi Cần Thơ…”Tuyết Cầm vội vã lấy di động bấm… Hoàn toàn tin tưởng vào kế hoạch Micheal nói, bà không muốn dựa vào một người sắp ngã vậy thì chuyện đi Cần Thơ thăm dò không cần nữa.

“Chờ chút… Bà không thấy kỳ sao?” Thanh Nghị chợt động tâm cơ, lão đưa tay ngăn, không cho vợ gọi điện…

“Kỳ? Kỳ cái gì?” Mặt Tuyết Cầm sa sầm vì tới giờ phút này mà “già mắc dịch” vẫn còn ngoan cố, chưa tỉnh ngộ…

“Theo bà thấy BF của Bí thư so với thằng Phong nhà mình thì thế nào… Trẻ hơn nhiều có phải không? Thằng Phong nhà mình lúc 30 mới được ngồi ghế Trưởng phòng cũng là do mình vận động với Chủ tịch Huy… BF của Bí thư vừa là Bí thư vừa là Chủ tịch của 1 huyện… Đem hai chuyện này lên cân thì thấy lai lịch của người này không nhỏ đâu…” Thanh Nghị nhíu mày…

Vậy… Vậy…

“Cho nên cứ để tụi nó qua Cần Thơ tìm hiểu cũng không có hại gì… Bà nghe tui đi… Mình tạm thời quan sát” Lão phát tay…

Hà Tĩnh…

“Một quả dưa hấu, xẻ làm đôi, 1 nữa bên trái cho anh, 1 nữa bên phải cho chị…”

Lý Hoàng Chương vừa lẩm nhẩm đọc “khẩu quyết” vừa đi bộ Thái cực quyền vô cùng nhuần nhuyễn, so với nhân vật Trượng Tam Phong trong bộ phim “Ỷ Thiên Kiếm Đồ Long đao” có phần điêu luyện hơn nhiều. Cũng phải thôi, người ta thì đóng phim còn ông thì mỗi ngày, đã mười mấy năm rồi từ lúc lui về nghỉ hưu, ngày nào cũng vậy, sáng, chiều… Trời mưa thì đứng dưới mái hiên nhà, trời trong mây tạnh thì ra giữa sân múa bộ quyền Thái cực dưỡng sinh… Chắc cũng nhờ vậy mà ở tuổi 80 nhìn ông rất tráng kiện mặc dù trên đầu, tóc đã trắng hết rồi.

Nhưng hôm nay, Lý Hoàng Chương không được tập trung cho lắm, thỉnh thoảng liếc về hướng cái bàn đá gần đó, trên mặt bàn có binh trà, 4 cái tách và điện thoại di động… Chiều tối hôm qua, Thái Điệp có gọi điện về nói Gia Kỳ chuyển dạ vào bệnh viện sắp sanh… Chỉ có vậy thôi cho tới bây giờ thì mất biệt khiến lão vô cùng nóng ruột không biết bên đó tinh hình thế nào rồi… Mẹ tròn con vuông hay có biến cố gì…

Lý Gia Thành coi như là một trang sử đau buồn lật qua của nhà họ Lý. Giờ phút này Lý Hoàng Chương mong đợi đứa cháu cố ngoại… Tuy Gia Kỳ là gái nhưng con của Gia Kỳ nếu là con trai không những là đứa cháu cố đầu tiên của nhà họ Lý mà còn là đứa cháu cố đích tôn, nó sẽ mang họ Lý, sau này có nhiệm vụ đem nhà họ Lý phát dương quang đại cho nên Lý Hoàng Chương vô cùng khẩn trương.

“Vẫn chưa có tin gì hả… Sao lâu vậy ông?” Từ trong nhà đi ra, hai tay cầm mâm thức ăn sáng đặt lên bàn, Thím Tư nóng lòng hỏi.

Là vú nuôi của Gia Kỳ từ nhỏ đến lớn, tinh cảm của bà đối với Gia Kỳ còn hơn tình mẹ con, có thể nói còn thâm sâu hơn cả cha và ông nội, bà đã chuẩn bị hết mọi việc, khi nàng sanh con ở Cần Thơ thì bà sẽ có mặt bên cạnh nàng rồi, đùng một cái, bay qua bên kia chơi rồi sanh ở đó… Cũng tại thằng mắc dịch kia hết, giờ phút này còn…

Mang vợ chạy lung tung khắp nơi. Thím Tư trong bụng oán giận, trong đầu đã tính sẵn rồi, mai mốt gặp hắn nhất định sẽ mắng 1 trận…

“Chị hỏi tôi… Tôi biết hỏi ai đây? Chị muốn biết thì gọi đi… Đó, cái di động tôi để trên bàn đó…”Chủ tớ mấy chục năm rồi, biết Chị Tư nóng lòng, Lý Hoàng Chương ra vẻ thản nhiên, miệng nói tay chân vẫn đi bộ quyền Thái Cực.

“Tôi còn nhiều việc phải làm… Ậy… Thôi cứ chờ đi…” Mấy chục năm rồi, chủ biết tớ dĩ nhiên tớ cũng rành chủ, tuy là “chủ tớ” nhưng cũng là bạn già, thím Tư quay mặt bĩu môi khinh thường. Lão gia tưởng thím ngu sao… Gia Kỳ là lá ngọc cành vàng, Cả hai đều quan tâm nàng nhưng nhất định không lộ điểm yếu để đối phương “lợi dụng khai thác”. Đây là thú vui đấu trí giữa hai chủ tớ lúc tuổi gần đất xa trời… Coi ai kiên nhẫn hơn ai.

Thím Tư dợm quay lưng đi thì di động trên bàn run mạnh, có cuộc gọi tới. Đinh ninh trong đầu có tin từ bên Canada, thím Tư nhanh nhẹn chụp lấy di động…

“A lô… Dạ… Dạ… Có ạ… Ông chủ…” không biết người bên kia đường dây là ai, chỉ thấy thím Tư lắp bắp, đưa di động qua cho Lý Hoàng Chương…

“Ai vậy… A lô…”… Lý Hoàng Chương cầm lấy di động, hỏi.

Ha ha… Lão lãnh đạo, là tôi đây, tối qua nghe Nancy nói ông sắp có cháu cố, bận việc quá nên mãi tới bây giờ mới gọi điện chúc mừng ông…

“Haha thật là quý quá… TBT bận việc như vậy sao lại bận tâm chuyện nhỏ này chứ…” Lý Hoàng Chương khách sáo màu mè.

Sao lại là chuyện nhỏ được, ừm, được cháu cố đầu tiên là chuyện vui lớn của đời người… Ha ha… luôn tiện muốn hỏi chuyện của Chủ tịch Hoàng Ngọc Hải và nguyên Thủ tướng Trương Tấn Tài, lão lãnh đạo thấy sao?

Có chuyện gì à? Aiz… Về hưu rồi thì ít chú ý đến chuyện bên ngoài… Sáng chiều vui thú điền viên, trồng cây câu cá hưởng nhàn… Ha ha… Là chuyện gì vậy? Cả hai không xảy ra chuyện gì… Họ vẫn khỏe chứ?

À… Không… Không… Gia Kỳ không nói gì với lão lãnh đạo à? Hi hi… Thôi để Gia Kỳ nói tốt hơn… Là chuyện tốt mà… Lão lãnh đạo cứ yên tâm đi. À nè… Trong tương lai gần, tôi định tổ chức cuộc họp mặt thân mật cùng các lão lãnh đạo. Ông thấy có được không? Nếu được thì ông nghỉ khi nào thuận tiện cho tôi biết… Còn địa điểm thì… ừm… Sẽ quyết định sau…

“Thế à… Được… Được… TBT quyết định đi rồi cho lão già này biết…” Nghe giọng nói vui vẻ của TBT đương nhiệm, Lý Hoàng Chương như đi trong sương mù…

“Vậy thôi, lão lãnh đạo nghỉ ngơi, sẽ liên lạc với ông sau…” TBT nói xong cúp máy… Lý Hoàng Chương nhíu mày suy nghĩ: “Liên quan tới Hoàng Ngọc Hải và Trương Tấn Tài? Họp mặt thân mật? Chuyện gì vậy?

Gần đó thím Tư không bận việc như đã nói, bà làm bộ lui cui sắp đi xếp lại mấy tách trà cho ngay ngắn, tai vểnh lên hóng chuyện nhưng chỉ nghe lõm bõm nên chẳng hiểu gì ráo, trong bụng bà xốn xang… TBT gọi chắc là có chuyện quan trọng…

“Chị Tư… Chị có biết lần này ngoài Nancy, Ngọc Lan, Thái Điệp, song Nhã, còn có ai đi cùng với Gia Kỳ qua bên Canada?” Suy nghĩ một hồi, tâm tư Lý Hoàng Chương chợt động, lão cầm tách trà hớp một ngụm, hỏi.

“Để tôi nhớ lại coi… Ừm… Gia Kỳ có nói sơ qua, hình như là hầu hết là những người lần trước có ra ngoài Hà Tĩnh mình cứu trợ bão lụt như cô Phương Linh nè… Ouf… Ông chủ à… Kỳ thiệt nha, sao chỗ nào cũng có cô Phương Linh này vậy… hay là…” Thím Tư nghi hoặc…

“Ừm… Tôi nhớ Hoàng Ngọc Hải có đứa con gái… Tên gì vậy?” Lý Hoàng Chương vỗ vỗ trán, cố nhớ lại…

“Là Hoàng Bích Trâm… Bây giờ là Bí thư Tỉnh ủy của An Giang… Mấy hôm trước nghe nói Chủ tịch Hải đích thân xuống An Giang dự lễ nhậm chức của con gái… Nghe nói cô ta vừa được thăng cấp Trung tướng và rất đẹp gái, để coi thử coi có bằng Gia Kỳ của mình không… Hi hi…” Miệng nói, tay cầm di động lên mạng FB lục lọi…

“Ý… Sao lại như vậy…” Thím Tư sửng sốt khi thấy trên mạng hắn và Hoàng Bích Trâm tinh tứ ôm nhau nhảy một bản nhạc du dương trong buổi tối lễ nhậm chức của nàng… Thế là thế nào đây? 3 chị em của Nancy, Gia Kỳ, Ngọc Lan, song Nhã, Thái Điệp bây giờ còn “đớp” luôn con gái của Hoàng Ngọc Hải?”

Nghỉ tới đây nét mặt của Thím Tư rất khó coi…

“Đưa tôi coi…” Thấy Thím Tư đứng sững người, biết có chuyện gì đó… Lý Hoàng Chương ghé mắt nhìn trên màn hình liền hiểu được ý nghĩa lời của TBT vừa nói… Ông trầm ngâm nghỉ ngợi…”TBT không có con trai chỉ có 3 đứa con gái, nhà họ Lý mình, Gia Thành coi như chết rồi… Chỉ có Gia Kỳ, Hoàng Ngọc Hải thì chỉ có Hoàng Bích Trâm… Ụa… Trương Tấn Tài thì có hai người con trai mà… Phải rồi Trương Hạo Nam có hai đứa con gái lớn còn Trương Tấn Dũng thì chưa có con… Trương Tấn Tài và Hoàng Ngọc Hải chắc chắn cũng có mục đích như TBT và mình…

Đúng vậy… Đây là chuyện đáng mừng…”Lý Hoàng Chương bừng tỉnh, vỗ đùi nghe cái “đét”. Bốn nhà Nguyễn – Lý – Hoàng – Trương có thể coi như là 1 khối… Hèn chi TBT nói đây là chuyện mừng… Với một lực lượng khủng như vậy, mai này 1 khi TBT lui về tuyến hai, Hoàng Ngọc Hãi lên kế vị thì Lý Hoàng Ân hiện nay là Bộ Trưởng Bộ Công Thương có thể dễ dàng ngồi vào cái ghế Thủ tướng hay Chủ tịch QH… Quan trọng nhất là hy vọng con của Gia Kỳ là trai để sau này phát triển họ Lý. Nghỉ tới đây Lý Hoàng Chương bồn chồn, thầm hối hận, phải chi lúc trước sao không muốn biết là trai hay gái… Nhưng mà không sao, năm nay sanh con trai thì năm tới sanh nữa… Sanh cho tới khi nào con trai mới thôi…

“Đáng mừng? Ông Chủ…”Ngủ đại mỹ nhân” của Hà Tĩnh tên mắc dịch kia quơ hết đã là quá đáng lắm rồi, nay lại tằng tịu thêm với vài cô nữa vậy mà ông chủ nói “chuyện mừng”… Có lộn không vậy?” Chuyện gì chứ liên quan đến hạnh phúc của Gia Kỳ, Thím Tư trở nên hung hăng…

“Ậy… Có giải thích chị cũng không hiểu đâu”… Mỉm cười. Lý Hoàng Chương phát tay…

“Thần thần bí bí… Làm như giỏi lắm ý…”… Trình độ chính trị có hạng, Thím Tư làm sao hiểu được huyền cơ nên chưng hửng khi ông chủ vỗ đùi nét mặt phấn khích. Lại bị khi dễ nên Thím tư vô cùng bức xúc… lầu bầu trong bụng.

Ngay lúc này chuông di động 1 lần nữa reo lên… Liếc nhìn màn hình, thím Tư vội vã bắt máy…

Gia Kỳ… Thím Tư đây… con sao rồi…

“Hi hi… Là con… Đức đây, Thím Tư lên chức “bà Thím” rồi…” Giọng hắn bỡn cợt chúc mừng thím Tư.

“Hả… Mẹ tròn con vuông chứ… Gia Kỳ đâu, khỏe không con trai hay con gái…”Thím Tư hỏi liên tục. Mặc cho Lý Hoàng Chương tới sát bên, bà vẫn tảng lờ, không giao ra di động nhưng biết ông chủ nóng lòng, thím biết điều bấm “Speaker”. Nghe thím Tư hỏi câu quan trọng mình muốn biết, Lý Hoàng Chương liền vểnh tai nghe…


============================================================
Chapter 14
============================================================

“Hi hi… Là con trai, giống ba như đúc… Cha nào con nấy, bảo đảm lớn lên đẹp trai hết biết… À… Gia Kỳ đang cho con bú… nè… Thím nói chuyện với Gia Kỳ ha…”

“Anh thật là không biết ngượng… Đưa máy cho em… Qua thăm Thúy Ái và Tâm Đoan đi…” Nghe hắn…

“Ba hoa con chích chòe”, sợ Thúy Ái và Tâm Đoan trách mình bắt cóc hắn, Gia Kỳ lườm, đồng thời nhắc nhở.

“Ờ… Nè… Wow… Con trai à, sao tham bú vậy, nhớ chừa cho ba đó… Hi Hi… Anh đi thăm Tâm Đoan, Thúy Ái… Em nói chuyện với Thím Tư ha…”Hắn trả di động cho Gia Kỳ.

“Hi hi ha ha…”Hắn tỉnh bơ nói trước mặt, Ngọc Lan, Thanh Thanh, song Nhã, Nguyệt… Đồng Giao, Thanh Nhã khiến các nàng bật cười, Gia Kỳ mặt đỏ rực…

Cả 3 coi như sanh 1 lượt làm bọn đàn bà hầu như kéo hết vào đây, là “vai chính” nên hắn tất bật chạy từ phòng này tới phòng khác. “Bà nội, bà cô” Nhàn, Tâm với thân phận trưởng bối cũng phải chia ra làm hai.

Các nàng từ tốn hơn, chia ra ba nhóm, Nancy, Mỹ Chi đang ở phòng Tâm Đoan, Tú Nhi, Yến, Tuyết. Hồng Phượng đang ở phòng Thúy Ái ân cần hỏi han Tất cả đều là chị em thân thiết mà, ai cũng có tầm quan trọng như nhau…

“Anh à… Khi nào mình về?” Thanh Nhã chợt hỏi, vì chuyện có thêm 3 em bé, có thể hắn sẽ ở lâu hơn, nàng vừa nhậm chức Chủ tịch Sa đéc không thể về không đúng ngày, tuy không ai dám nói gì nhưng nàng là lãnh đạo phải làm gương. Đồng Giao thì không sao, có Quyên trấn trụ cáng đáng công việc, hơn nữa còn có người của mình bao quanh, còn nàng, ở Sa đéc thì là “người mới”…

“Đúng ngày mà, có thể sớm hơn… Yên tâm đi… Nếu tính đúng theo thời gian thì Phó Loan ngày mai sẽ tới, giao công chuyện lại rồi thì mình về… Các em mua sắm đủ chưa?” Hắn nhìn ngày trên di động rồi lẩm nhẩm tính toán trong đầu. Bên kia, Bích Trâm cũng hối thúc, hăm dọa hắn về trễ 1 ngày cũng sẽ “biết tay”… Hiện nay chuyện ở đây chỉ cần Phó Loan và phái đoàn qua tới.

“Hi hi… Chuyện này cần anh nhắc nhở sao? Chuẩn bị phá sản đi…” Thanh Thanh trêu chọc…

“Tuy ngày nay ở Việt nam cái gì cũng có nhưng tâm lý người trong nước quái lắm, thích hàng được mua từ nước ngoài, như vậy mới “phê”, mới có giá trị, nhất là 3 tiểu la lỵ Gia Hân, Ngọc Hân, bé Trúc… Đồ đạc mua chất đầy phòng… Mấy thuở mới có dịp qua miền Bắc Mỹ mà không mua sắm à? Làm gì có chuyện đó chứ.”

“Không sao… Tiền anh kiếm được là để các em xài mà…” Đức phát tay… Chuyện tiền bạc hắn không coi trọng, tiền làm ra để xài chẳng lẽ để nhìn? Bây giờ chuyện quan trọng là Giang Ngọc Hoa, hắn không có thời giờ với người dì này, tuy má Quế nói tùy hắn nhưng dù sao cũng nên nể mặt, mình bỗng nhiên hưởng được gia tài, thánh thần còn tức, Ngọc Hoa không giận mới là lạ… Hắn hiểu được. Giang Ngọc Hoa so với Loan vẫn còn non tay, vậy thì để Loan thu thập…

“Vậy anh gọi chị Loan đi, hỏi coi lên đường chưa? Em cũng muốn về sớm 1 chút…”Đến lượt Thụy Vũ nhõng nhẽo.”Nàng muốn chứng tỏ mình hiện hữu… Đàn bà là vậy, khi 1 mình với hắn thì em hiền như ma soeur nhưng khi cùng cả đám chị em thì sợ mình bị lãng quên…

“OK… OK… Gọi liền nè…”Tay lấy di động bấm gọi Loan, trong lòng, Đức cười khổ, đàn bà nhiều sướng thì sướng thiệt nhưng nhiều lúc cũng trầy vi tróc vảy, khổ lắm với các nàng, tuy không ghen nhưng cà nanh từng chút. Thấy hắn làm cái gì đó chiều chuộng người kia thì người này cũng vòi vĩnh cho bằng được.

Cần Thơ…

Trước cổng Cảng hàng không Quốc tế, một nhóm người ăn mặc khá bảnh bao đang cùng người nhà chụp hình lưu niệm, nét mặt ai cũng rạng rỡ, phấn khích… Những người này không ai xa lạ, đều là nhân viên của Đức Lập từ Cao lãnh lên chuẩn bị bay về TP rồi từ đó bay qua quá cảnh ở Doha, sau cùng là từ Doha bay qua Montreal…

… Đây là lần đầu Thông, Đương Ái Linh đi ra nước ngoài, trước kia nhìn, nghe người khác đi du lịch Thái Lan hay xuất khẩu lao động bên Singapore, Hàn, Nhật mà âm thầm ước ao. Bây giờ không ngờ mình cũng có ngày này, không phải đi gần mà là đi Canada đó, nữa vòng trái đất, kinh khủng chưa cho nên phải chụp hình cho nhiều vào để sau này có cái gì phô trương với bạn bè, nói bằng miệng chúng sẽ nói mình nổ…

Còn nữa, được qua Canada “công tác” cho dù ngồi ghế hạng cá kèo cũng có cả rừng người tinh nguyện nhưng ông chủ thật là sang cho ngồi hạng thương gia, trăm mấy chục triệu cho 1 tấm vé cho nên không chỉ chụp ở đây thôi mà khi vào ngồi trong khoang thương gia, phải chụp hình cho nhiều vì vậy phải ăn diện cho đẹp để ghi lại ngày đáng nhớ này nếu không thì thật là ngu si đần độn vì không biết suốt quãng đời còn lại có lần thứ hai hay không thì thật là khó nói…

Tuy vậy nhưng trong lòng Thông, Đương, Ái Linh vẫn có chút tiếc nuối, ngồi hạng thương gia oai phong thiệt, nhưng không được bỏ túi số tiền khác biệt gần 6, 70 triệu chứ ít ỏi gì sao… Ậy, đời không thể tham mà.

“Nhớ nha con, may mắn được vào làm việc cho công ty tốt, ông chủ tốt… Phải tận tâm làm việc… Còn nữa, con biết tự mình lo cho con là ba thấy mừng rồi… Con không cần phải bận tâm lo cho ba, má và em con đâu” Cha, mẹ Ái Linh không ngừng căn dặn con gái, hai ông bà thuộc tầng lớp tay làm hàm nhai nuôi con lớn đến ngày nay, thấy con có chút thành tựu nên không kiềm được xúc động.

“Con biết rồi mà…”Ái Linh lí nhí, nếu ở đây đều là người nhà thì không nói làm gì nhưng đang có Thông, Đương cùng người nhà của họ mà ba má nàng cứ nhai lại điệp khúc khiến nàng ngượng…

“Hi hi… Anh và chị cứ yên chí đi… Đức tổng nói Ái Linh làm việc rất siêng năng ” Nét mặt vui vẻ, nói 1 câu, Thông tỏ vẻ mình thân cận với ông chủ… Cùng Đương đều được “chọn” lên đường ra nước ngoài làm việc nên chút mâu thuẫn giữa hai người coi như tan biến. Không hề biết để giải quyết gút mắt giữa chồng và Thông, Ngọc Thy đã gọi điện cho hắn rồi thì hắn gọi điện cho Phó Loan. Có khó khăn gì chứ…

“Ông chủ lớn nói vậy à? Được vậy thì tốt quá… À nè, lần đầu tiên Ái Linh xa nhà, nhờ hai chú chỉ bảo cho cháu nó… Có hút thuốc hong, làm điếu ha…”

Ngày xưa, miếng trầu thì ngày nay điếu thuốc thơm là đầu câu chuyện. Ba Ái Linh ân cần lấy gói thuốc lá Jet vàng ra mời mọc, bình thường ông chỉ hút thuốc rê nhưng hôm nay cùng gia đình tiễn con gái xuất ngoại, ông bấm bụng mua gói Jet vàng này, so với Marlboro hay Dunhill thì không có tiếng bằng nhưng mời khách cũng rất có mặt mũi.

“Ậy, cảm ơn nhiều, tôi bỏ thuốc lâu rồi, ông anh không cần khách sáo, chiếu cố cho nhau khi xa nhà là chuyện nên làm mà…” Đương lắc đầu mỉm cười…

“Ây… là thuốc Jet vàng, tôi xin 1 điếu…”biết người ta ân cần mời, từ chối sẽ làm ba Ái Linh buồn, hơn nữa cũng là người nghiện thuốc, Thông vội vàng lấy 1 điếu, cả hai đốt thuốc hút trong khi Đương hóng mắt nhìn dáo dác.

“Mình tới sớm… Đang trò chuyện với Xuyến, vợ Thông và má của Ái Linh, thấy chồng hóng hóng, nhìn đồng hồ, Ngọc Thy nói… Để tiện việc, nàng hợp đồng chiếc xe 15 chỗ chở mọi người đi cảng hàng không Cần Thơ. Theo xương tận thành phố thì…”

Quá rườm rà nên người nhà chỉ tiễn tới đây thôi. Mọi người vừa chụp hình vừa chờ Phó Tổng và các người khác tới…

“Phó Tổng tới rồi kia…” Nhận ra chiếc xe quen thuộc, Thông buột miệng kêu lên, mọi người quay đầu nhìn, xa xa có chiếc Mercedes SUV sang trọng màu đen đang chậm rãi tiến tới, dừng lại… Cửa hai bên mở, Loan bước xuống kể đó là Cường, 2 vợ chồng Thu Lan, Hoành sau cùng là Hồng Ngọc…

Thu Lan nay đã khác xưa, ăn mặc đơn giản, hôm nay nàng theo tiễn Hoành. Cuộc sống của hai vợ chồng nay coi như tạm ổn định, Phó Tổng đi Canada, tạm thời giao nàng cho Hồng Ngọc huấn luyện. Lúc đầu Lan lo lắng, sợ Hồng Ngọc nhớ thù xưa nhưng thái độ của Hồng Ngọc rất bình thường khiến Lan hổ thẹn nghỉ mình lấy bụng dạ nhỏ nhen của mình mà đo lòng người khác…

Rúc cục, Loan theo ý hắn chọn 5 người cùng nàng đi qua Canada… Cường là nhân viên kỳ cựu có nhiều kinh nghiệm Thông, Đương Ái Linh, Hoành là đội ngũ đầu tiên. Chuyện Ái Linh được chọn khiến đám Micheal Vũ, Peter Huỳnh, Adam mặt đen như đít nồi chỉ tại bởi họ trong đám người họ, Ái Linh kém cỏi nhất nhưng người khó chịu nhất là Nathalie Trang Đài, trong thâm tâm nghỉ mình đã từng du học nước ngoài về “tài” dĩ nhiên là hơn Ánh Linh nhiều còn về sắc cũng vượt trội cớ sao hắn không chọn mình? Bởi vậy trong lòng vô cùng khó chịu, không phải là vì ganh tỵ vì không được như 3 người Micheal Vũ, Peter Huỳnh, Adam mà là vấn đề mặt mũi. Bản tính kiêu ngạo khiến nàng cảm thấy không thoải mái…

Tưởng là lâu nhưng chỉ vài ngày, hộ chiếu và thị thực nhập cảnh Canada toàn bộ phái đoàn đều có, “business trip” mà. Bây giờ ai cũng nhận thức được Phó Loan không chỉ giỏi mà còn thật là “thần thông quảng đại”, làm chuyện gì cũng nhanh nhẹn và hữu hiệu… Hộ chiếu và Thị thực nhập cảnh Canada đối với Phó Loan chỉ là 1 cái búng tay là xong… Hèn chi ông Chủ đối với Phó Loan vô cùng nhún nhường, thì ra là vậy…

Thật ra Loan có tài thì có nhưng nàng không thần thông quảng đại như vậy, chuyện gì cũng có hắn lót đường hết rồi… Muốn làm hộ chiếu? Dễ thôi, không quá 24 tiếng đồng hồ, Thu Hà hiện nay là Phó Giám đốc Sở CA của Cần Thơ, chỉ cần nàng nhấc điện thoại, Phòng Quản lý Xuất nhập cảnh làm sao dám cà rề… Còn thị thực nhập cảnh Canada cũng không phải là vấn đề lớn…”Business trip” mà, có công ty Đức Lập bảo đảm… Không ai sẽ “mất tích” bên đó… Vậy thì dễ thôi.

Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vũ đang ở bên Canada, chưa về thì Phó Loan phải đi qua bên đó. Hồng Ngọc tạm thời là quyền “Tổng Giám đốc”, một thời gian ngắn thôi nhưng Hồng Ngọc cảm thấy rất hài lòng vì điều này chứng tỏ nàng có thể tiến vào vòng tròn của hắn, vấn đề chỉ là thời gian.

So với Loan, Hồng Ngọc đẹp và cao sang không kém, người thì chín chắn người thì tươi trẻ, hai người vừa xuống xe khiến cả một vùng tỏa sáng… Lắm đàn ông đực rựa gần đó lỏ mắt mà nhìn.

“Các người tới lâu chưa?”Loan mỉm cười hỏi, ánh mắt kín đáo tập trung trên người Ngọc Thy… đã gặp Ngọc Thy mấy lần nhưng chưa có dịp nói chuyện nhiều ngoài vài câu chào hỏi. Lúc nàng chưa sắp xếp ai đi thì hắn gọi về đặc biệt muốn cả hai Đương, Thông có tên trong danh sách.

Được “ông chủ” chỉ thị thì dễ dàng thôi, Loan cứ theo ý mà làm đồng thời nghỉ tới nhan sắc của Ngọc Thi, Loan thầm cười, nàng suy ra được cái tên này trăm phần trăm đã “đớp” vợ của người ta rồi. Muốn lợi dụng cơ hội để hú hí với người đẹp đây mà…

Hắn “đớp” ai, Loan không cần quản, đây là chuyện của Nancy, Mỹ Chi, Tú Nhi và cả khối đàn bà khác. Nàng chỉ biết hắn quan tâm tới nàng là được.

“Phó Tổng, đã gặp qua chị nhiều lần nhưng trò chuyện chưa nhiều… Không dấu chị, ở đây ai cũng lần đầu ra nước ngoài nên vô cùng phấn khích… Cho nên tới sớm một chút để chụp hình lưu niệm…” Ngọc Thy mỉm cười giải thích. Nàng cũng âm thầm quan sát người phụ nữ cao sang trước mắt, trong đầu từ lâu cũng có dấu hỏi phải chăng người phụ nữ mỹ miều này cũng như mình là 1 trong phụ nữ bí mật của hắn?

“Cái gì Phó Tổng chứ, nếu thích gọi tôi là chị Loan được rồi… Ây ui, anh Đương thật là mả táng hàm rồng lấy được người vợ đẹp như vậy… Còn nữa, Đức Tổng nói ở huyện chị làm đủ mọi chuyện, nhờ có chị nên đâu vào đó… Cậu ta thiệt có phước”

Loan thân thiết cầm tay Thy tinh nghịch nói ví von với cụm từ “đủ mọi chuyện”. Ý nàng ám chỉ chuyện trên giường, nàng vì hắn “gì cũng làm” thì Ngọc Thy chắc không ngoại lệ…

“Em chỉ làm bổn phận của mình thôi” So với Loan, Thy vẫn còn ngây thơ, gật đầu…

“Hi hi… Vị này chắc là bà xã của anh Thông rồi… Chào chị… Đây là lần đầu tiên gặp được chị… Còn đây chắc là hai bác phải không Ái Linh…”

“Dạ phải Phó Tổng… Đây là Xuyến bà xã… Em à đây là Phó Tổng…” Thông giới thiệu vợ.

“Ba má… Đây là Phó Tổng…” Ái Linh rụt rè giới thiệu cha mẹ…

“Phó… Phó Tổng…” Là người thật thà chất phát, vẻ cao sang lịch quý phái của Loan khiến Xuyến và ba má Linh cảm thấy rụt rè, lí nhí cúi chào.

Ngay lúc này chuông di động kêu vang, nhìn màn hình, Loan bật cười…

Là ông chủ của mình… Hi hi… chắc là thúc hối hay kiểm tra gì đây… Anh Cường, Anh Hoành, nhờ hai anh chuyển hành lý xuống… Các vị nói chuyện với nhau đi… A lô… Đang ở sân bay, có gấp cũng không được đâu… Đừng có hối…”Không biết “ông chủ” bên kia nói gì mà Loan nói như quát, nói xong thì mỉm cười, nét mặt ranh mãnh… Nàng muốn thị uy với Ngọc Thy để biết nàng là đàn chị chứ có “nhân viên nào trịch thượng với ông chủ như vậy…

“Hối hồi nào? Uống lộn thuốc à? Chỉ muốn hỏi đang ở đâu thôi mà, chuẩn bị xong hết chưa… Có tới đúng ngày giờ không để chuẩn bị ra đón…” Nghe giọng điệu của Loan, Đức sửng sốt, thường thì đàn bà khi tới ngày đèn đỏ mới cáu kỉnh như vậy nhưng sực nhớ Loan không còn chuyện kinh nguyệt. Hắn nào biết nàng chỉ giả vờ để ra oai…

“Đang ở sân bay Cần Thơ…”

“Vậy sao… À nè, vừa rồi có ai chọc giận hả. Sao như ăn nhầm thuốc nổ vậy?”

“Trên đời này người chọc giận tôi không có nhiều nhưng cậu là 1 trong mà còn đứng ở “top list”… Gọi có chuyện gì nói nhanh đi, tới lúc “check – in rồi” “Loan sẵn giọng…

“À… Hỏi coi đi tới đâu rồi để biết giờ giấc ra đón thôi mà.”

“Không phải tôi đã gửi hành trình các chuyến bay cho cậu rồi sao? Không đọc “mail” à…”

“Có. Có chứ… hi hi. Double check… Double check thôi… Không có gì nữa… Have nice flight…” Không biết mình chọc giận nàng lúc nào nhưng thôi… Cứ tảng lờ, biết còn chần chừ chỉ để nghe “mắng”, Đức nói xong vội cúp máy. Phía bên kia Loan mỉm cười ranh mãnh.


Montreal…

“Phó Loan đang ở sân bay… Ngày mai khoảng giờ này hay trễ 1 chút anh ra đón… ừm… Các em muốn mua sắm gì nữa thì mua đi… Xong rồi thu xếp, tuần sau chúng ta về… Ngọc Lan, chuyện em Duyên và bà nội sắp xếp ra sao rồi? Còn nữa, hai tiểu la lỵ sao không thấy vậy? Hay là đi quậy chỗ nào rồi” Sực nhớ tới Duyên nhất là Ngọc và Gia Hân, hắn có chút lo ngại…

“Yên tâm đi, có Vero đi kèm không xảy ra vấn đề gì đâu… Chuyện của bà nội và em Duyên ở lại chữa bệnh, Vero và Luật sư Trang cũng bảo đảm lo chu toàn” Ngọc Lan mỉm cười trấn an.

“Vậy thì tốt…”Đức gật đầu… Ngay lúc này chuông di động reo lên, là Mỹ Chi gọi tới…

“Anh à, liên lạc với Ngọc Vân coi chiếc du thuyền của nhà mình sắp về tới Cần Thơ chưa… Còn nữa, chị Cả nói coi nếu mọi chuyện xong rồi thì thu xếp nếu có thể thì về sớm 1 chút…”

“Được, được… Anh đã căn dặn Ngọc Lan rồi, ngày mai Phó Loan sẽ tới đây, chậm lắm là hai ngày nữa thôi… Nancy đâu?”

“Đang cho con anh bú sữa… Hi hi, chị cả có chừa phần anh… Don’t worry” Mỹ Chi trêu chọc rồi cúp máy…

“Như vậy mới phải… Hi hi… Ờ ha… Xém quên rồi…” Sực nhớ tới đám Ngọc Vân, Thu Tâm, Phương Anh, Ngọc Như cùng Thục Linh… Đức lấy di động ra bấm…


Cao lãnh…

Chuyện của Gia Kỳ và hắn dĩ nhiên Trương Tấn Tài và phu nhân Bích Phượng biết rõ, bình thường thì không nói gì nhưng giờ này cháu gái Lý Hoàng Chương sắp sanh rồi mà hai đứa cháu gái mình chẳng có tin mừng, tệ hơn nữa là chẳng có chút khái niệm tranh thủ gì hết…

Nói nào ngay, tuy Trương Tấn Tài và phu nhân Bích Phượng rất có cảm tình và công nhận hắn là nhân tài nhưng cũng không đến nổi phải nhắm mắt để hai đứa cháu gái gã cho cùng 1 người. Lý do chánh cũng là lợi ích của họ Trương… Kinh nghiệm trên chính trường mấy chục năm, cả hai ông bà đều có tầm nhìn rất xa… Hai người con Trương Hạo Nam và Trương Tấn dũng tư chất tầm thường tầm nhìn hạn hẹp, hiện nay nhờ ảnh hưởng của hai vợ chồng. Trương Hạo Nam được cái ghế Bí thư Đồng Tháp, Trương Tấn dũng Phó Chủ tịch… Nhưng hai người còn sống được bao lâu? Sau khi cả hai về với tổ tiên, Hạo Nam, Tấn Dũng, đừng nói chuyện đi lên, giữ vững được vị trí cũng rất khó cho nên cần 1 thế lực khủng chống lưng… Suy đi tính lại, hắn là con rể của TBT và cháu rể của nguyên Chủ tịch Lý Hoàng Chương vậy thì hắn là cây cầu nối nhịp thích hợp nhất giữa ba họ Nguyễn – Lý – Trương… À không, bây giờ là 4 họ Nguyễn – Lý – Trương – Hoàng mới đúng… Có thể nói là một thế lực khủng của khủng… Vì vậy phải biết tận dụng… Hơn nữa còn có vấn đề thừa tự rất quan trọng… Hạo Nam có hai đứa con gái, Tấn dũng sắp có con đầu lòng cho dù là con dâu Tuyết Nga sinh trai đi nữa thì cũng chỉ là độc đinh… Nhà họ Trương không thể chỉ dựa trên 1 đứa cháu để tiếp tục đứng vững…

Trương Tấn Tài không nói gì… Tay cầm ống điếu phì phà, hai mắt nheo lại, trầm ngâm nghỉ ngợi. Bên cạnh, phu nhân Bích Phượng mặt sa sầm… Xem ra bà phải chỉ điểm mới được… Người ta sanh con rồi mà bụng hai đứa cháu bà vẫn phẳng lì… Không được đâu à…

“Hai đứa Phương Linh, Thanh Tình thật là… Nếu không ai chỉ điểm hai đứa này, mình sẽ bị Hoàng Ngọc Hải qua mặt…”Thúy Hằng, con nghỉ cách đi hay là con chỉ điểm cho hai đứa nó 1 chút…

“Hả? Con?”. Nãy giờ đang thả hồn nhớ lại những giờ phút hắn và nàng du dương thác loạn nên có nghe gì đâu. Thúy Hằng giật mình trở về với hiện tại.

“Đúng rồi, con là con dâu trưởng của nhà họ Trương, Phương Linh, Thanh Tình là con của con… Không phải con thì là ai… Nói hai đứa nó mau sớm có thai… Còn nữa, con tìm cơ hội thuận tiện nói với hắn khi Phương Linh, Thanh Tình sanh con trai thì sẽ mang họ Trương. Chuyện này con coi như là má vợ của hắn vậy là người thích hợp nhất… Hạo Nhiên không khéo ăn nói…” Bích Phượng phát tay quyết định.

“Má nói đúng đó em…” Hạo Nam thêm vào…

Trước kia Hạo Nam bức xúc khi biết hai đứa con gái cưng bị hắn làm mê muội nhưng bây giờ biết “khổ tâm” của cha mẹ, lão dĩ nhiên hưởng ứng nhiệt liệt…

“Chị Hai, cực nhọc cho chị rồi… Nga, nếu có thể em cũng giúp 1 tay… Quan hệ của em và Trần Đức cũng khá thân là thím dâu hơn nữa trước kia là lãnh đạo trực tiếp…” Trương Tấn Dũng nhìn chị dâu với ánh mắt thiết tha tri ân. Cũng như anh mình, vừa ngồi vào ghế Phó Chủ tịch Tỉnh, lão đã vội hướng về tương lai nhìn lên mới thấy vấn đề. Ông cụ bà cụ nhà mình năm nay 80 rồi nhìn thì mạnh khỏe nhưng vài năm nữa thật là khó nói. Cánh cửa Trần Đức này là cánh cửa quan trọng…

“Chuyện này… Chuyện này là chuyện của Phương Linh và Thanh Tình, anh nói đi, em làm sao mở miệng đây? Không tiện đâu à, chị hai thì khác…”Nghe chồng nói mình khá thân với hắn, Lâm Tuyết Nga chột dạ phản bác.

“Không phải đâu, thằng Dũng nói có lý… con là Thím dâu của hai đứa nó, đôi khi thím gần hơn mẹ đẻ, con cùng với Thúy Hằng dò xét coi hai đứa nó có uống thuốc… Ngừa hay không… Thời buổi này nhiều khi còn ham chơi chưa muốn sanh con, nếu là như vậy thì hỏng bét…” Bích Phượng phát tay ra lệnh.

“Vậy… Vậy được… Để con dò hỏi thử…” Tuyết Nga gật đầu…

“Ờ nè… Thúy Hằng… Ba nghe nói Đồng Tháp có hoạt động lưu chuyển cán bộ với bên An Giang… Chuyện tới đâu rồi… Hạo Nam, con nên liên lạc với Bí thư An Giang nhiều một chút…” Trương Tấn Tài chợt nói.

“Ông muốn kết nối với Hoàng Ngọc Hải à… Có cần như vậy không?” BÍch Phượng nhíu mày… Bà không muốn Trương Tấn Tài chủ động trước, như vậy thật là mất mặt, dù sao so với Hoàng Ngọc Hãi, Trương Tấn Tài là lãnh đạo tiền nhiệm…

“Suy nghĩ xa hơn đi… Cho dù khóa tới TBT có thể ngồi thêm 1 nhiệm kỳ nữa thì sớm muộn sẽ có người kế nhiệm… Nếu người này được TBT ủng hộ thì khả năng có đến 8, 9 phần thượng vị… Vậy theo các con nghỉ ai sẽ là người thích hợp?” Nói tới đây Trương Tấn Tài cầm ly trà lên hớp một ngụm… Mắt liếc nhanh nhìn con trai, con dâu… Biết lão muốn khai sáng tầm nhìn của họ, Bích Phượng làm thinh.

“Theo con thấy, nếu có thể chọn. TBT sẽ chọn người của mình…” Thúy Hằng ngập ngừng nói, ánh mắt dò xét nét mặt cha chồng, nàng thấy mình phát biểu như vậy có chút “phạm thượng” đối với TBT vì nghỉ ông ta có lòng riêng. Tuy ai mà không có lòng riêng nhưng đối với lãnh đạo tối cao thì không thể nói ra miệng được. Đây là quy luật bất thành văn.

“Còn gì nữa, nói tiếp đi… Con không cần phải ngại…” Trương Tấn Tài khuyến khích… Đứa con dâu trưởng này thông minh hơn Hạo Nam nhiều.

Cả hai Trương Hạo Nam, Trương Tấn Dũng im lặng đăm chiêu suy nghĩ, Tuyết Nga không nói gì, ở tuổi 38, đối với nàng không có gì quan trọng bằng đứa con trong bụng.

Vừa rồi, Chủ tịch Hải từ Hà Nội xuống tận Long Xuyên tham dự lễ nhậm chức của Hoàng Bích Trâm… Ngay đêm hôm đó có buổi dạ vũ, Hoàng Bích Trâm đích thân đến bàn của Trần Đức, hai người nắm tay ra sàn nhảy… Chuyện này đã gây cơn địa chấn ở An Giang vì người Long Xuyên ai cũng nghỉ Trình Quốc Cường, con của Trình Quốc Huy là “Bạch mã hoàng tử”…

“Đây là chuyện nhỏ thôi…” Bích Phượng phát tay…

“Nhìn bề ngoài thì không có gì nhưng trong giới cao tầng, ai cũng biết Trần Đức là con rể ngầm của TBT, Chủ tịch Hải không thể không biết… như vậy tại sao không có động tịnh gì từ phía Nancy? Con thấy thật là kỳ lạ trừ khi có sự đồng tinh và động lực của sự đồng tình chính là lợi ích… Nếu Bích Trâm và Nancy hai gái lấy cùng 1 chồng thì quan hệ giữa Hoàng Ngọc Hải và TBT tăng thêm 1 phần có thể nói là như người 1 nhà” Thúy Hằng phân tích vô cùng mạch lạc.

“Anh hiểu rồi… Chủ Tịch Hoàng Ngọc Hãi cũng cần có sự ủng hộ của TBT để thượng vị… Trần Đức là gạch nối giữa hai nhà” Nghe vợ nói cặn kẽ… Hạo Nam tỉnh ngộ, nhìn ra huyền cơ.

“Không tệ… Nhưng Hoàng Ngọc Hải muốn thượng vì nên mong có được sự ủng hộ của TBT nhưng ngược lại một khi TBT lui về tuyến hai thì tại sao phải làm như vậy…” Tấn Tài nhìn Hạo Nam, Tấn Dũng… Muốn hai người con trai mình có tầm nhìn như con dâu Thúy Hằng. Nhưng ông chỉ thấy cả hai cúi đầu khiến Trương Tấn Tài thầm thở dài, nhìn sang con dâu trưởng.

Thúy Hằng… Con nghỉ sao?

“Chỉ có hai chữ thôi…”Thừa tự”…” Thúy Hằng đưa 2 ngón tay…

“Nói rõ chút đi.” Tấn Tài mỉm cười khuyến khích.

“Nancy và 2 người em gái có 3 đứa con với hắn, 2 trai 1 gái tất cả đều mang họ Nguyễn… Còn nữa, Phương Linh nói con của Gia Kỳ cũng sẽ mang họ Nguyễn trong khi những đứa khác thì mang họ Trần… Nhìn sâu hơn 1 chút sẽ thấy hai nhà Nguyễn – Lý có cùng điểm chung đó là nam thiếu nữ thừa. Người Việt mình rất coi trọng vấn đề thừa tự… Con nghỉ Chủ tịch Hoàng Ngọc Hãi cũng là ý này” Thúy Hằng chậm rãi nói…

“Thúy Hằng, con thiệt thông minh… Đúng là như vậy…”Trương Tấn Tài vỗ đùi nghe “đét” 1 cái…

– “3 Nhà Nguyễn – Lý – Hoàng – đã như vậy nên họ Trương mình cũng không bỏ lỡ cơ hội này… sẵn Phương Linh và Thanh Tình đã là người của hắn rồi hơn nữa hắn là nhân tài được TBT bồi dưỡng, sau này tương lai rất khó lường, sau này là người thân của hắn, các con có chỗ dựa khủng để tiến lên… Cho nên muốn cột chặt mối quan hệ này, Phương Linh hay Thanh Tình hoặc cả hai phải mau có tin mừng… Hiểu chưa?”Bích Phượng giải thích thêm…

“Bởi vậy ba mới nói các con liên lạc với bên An Giang nhiều một chút, sẽ có trăm lợi mà không có 1 hại…” Tấn Tài mỉm cười…

“Tụi con hiểu rồi, ba má yên chí đi… Thúy Hằng, em là Trưởng ban tổ chức, giao cho em toàn quyền xử lý” nghiêm túc gật đầu, Hạo Nam nhìn bà xã, ân cần căn dặn.

Em biết rồi…


Cần Thơ.

Đã tới Cần Thơ du lịch dĩ nhiên là phải ghé bến Ninh Kiều, bước lên cầu đi bộ vừa đi vừa thưởng thức cảnh đẹp miền Tây sông nước vừa hóng gió mát hiu hiu của giòng sông Hậu. Cầu đi bộ Bến Ninh Kiều ngày nay là địa điểm thu hút nhiều du khách đến tham quan bởi vậy, nắng chiều vừa dịu là dập dìu trai thanh gái lịch, du khách có, người địa phương có cho nên Bến Ninh Kiều vô cùng tấp nập…

Chiều hôm nay có gì đó không bình thường… Trên cầu đi bộ đông nghẹt, bên Ninh Kiều cũng chật kín… Mọi người đều hướng ra ngoài giữa sông chỉ trỏ bàn tán, trầm trồ, ánh mắt hâm mộ…

Giữa dòng sông một chiếc du thuyền đầu quay về hướng Cái Côn, đẹp, uy nghi, sang trọng, quý phái… Nói tóm lại là không còn từ để diễn tả…

“Mèn ơi… đẹp quá… Có phải chiếc phà không?” Bà Tư Rết hỏi trống không, hy vọng ai biết thì nói cho bà biết… Chiều nào bà cũng cùng vài bà bạn mang cháu ra Bến Ninh Kiều hóng gió, tán gẫu luôn tiện vận động 1 chút cho giãn gân giãn cốt… Đây là lần đầu tiên thấy chiếc “phà” to chà bá đẹp bá cháy như vậy nên bà trố mắt trầm trồ…

“Chị hỏi tui… Tui hỏi ai đây chị Tư… Là cái gì thì tui hong biết nhưng tui khẳng định không phải là chiếc phà đâu à…” Bạn của bà Tư Rết cũng đang trợn mắt há mồm chiêm ngưỡng, lắc đầu, đáp.

“Chắc mắc lắm ha… Mèn ơi, nhìn nhìn như cái biệt thự xây trên sông vậy… Khẳng định không dưới mấy trăm tỷ…”Bà Tư Rết hít hà đánh giá…

“Cái gì mấy trăm tỷ… Chị Tư à, thời buổi này rồi sao còn nhà quê quá vậy, nói đám nhỏ mua cho cái di động loại tàng tàng cũng được để lên mạng tăng thêm chút kiến thức, đây là chiếc du thuyền, gần chục ngàn tỷ lận đó…”Một trong những bạn của Bà Tư Rết, nét mặt hãnh diện tay cầm chiếc Iphone 8 hay 9 gì đó ra vẻ tỏ tường.

“Chục… Chục ngàn tỷ?” Bà Tư và vài người khác trợn mắt há mồm đứng đơ người ra…

Ngay lúc này một Ferrari 488 từ từ chạy đến đậu lại ven đường, cửa mở, một thiếu phụ mỹ miều áo T – Shirt trắng ôm sát người, gò ngực vút cao, quần Jean bó sát ôm cặp mông tròn trịa, bước xuống, đôi kính mát Burberry che 1 phần gương mặt đẹp nhưng ai cũng đoán được đây là mỹ phụ hiếm có… Nhìn nàng, đàn ông thanh niên trai tráng ngẩn ngơ âm thầm nuốt nước bọt ao ước vẫn vơ, đàn bà thì sinh lòng đố kỵ.

Mỹ phụ nhìn quanh, thấy chiếc du thuyền đang đậu giữa dòng sông, nàng nhíu mày… Lấy di động ra bấm… Đường dây vừa thông, nàng liền nói 1 tràng.

“Sao đây Ngọc Vân… Có phải tụi mày muốn chị bơi ra hay không thì nói… Chị không ngại đâu…”

Mỹ phụ này không ai khác hơn là Thu Hà, Phó Giám đốc Sở Công An của Thành phố Cần Thơ… Mọi người trong biệt thự đã đi Canada hết rồi, ngay cả bé Thu Sương, chỉ còn 1 mình nàng trấn thủ căn biệt thự rộng thênh thang cùng các chị ô sin và vài người làm vườn dĩ nhiên có chút buồn chán bởi vậy vừa được Ngọc Vân gọi, nói chiếc du thuyền đã về tới bến Ninh Kiều, Thu Hà liền phóng xe tới… Thấy 1 tòa lâu đài sừng sững giữa dòng sông mà không thấy bóng dáng Ngọc Vân hoặc Thu Tâm hay Phương Anh đón mình, Thu Hà liền gọi “vấn tội”…

“Hi hi… Tới rồi à… Đang chuẩn bị mà… Tiếp rước nữ Phó Giám đốc Sở Công An trẻ đẹp phải rầm rộ xôm trò mới được… Nà. Thấy nhiều người chưa… Còn nữa coi nè… Hôm nay cho mi oai phong 1 phen, Hi hi” Giọng Ngọc Vân trong trẻo xen lẫn vài tiếng cười khúc khích của Thu Tâm, Phương Anh… Liền sau đó, từ phía sau của chiếc du thuyền, một chiếc ca nô phóng ra chạy vào bờ với tốc độ khá nhanh chưa được 20 giây đã đến sát bờ.

Ngọc Như ở vị trí tay lái, phía sau Thục Linh bên phải, Phương Anh bên trái… Ba mái tóc dài bay phấp phới, đầu đội mũ lưỡi trai kiếng mát hàng hiệu… Ngọc Như quần short áo T – shirt ba lỗ, bó sát người, khoe đôi gò bồng đảo cao ngất ngưởng lộ hai cặp đùi thon dài… Thục Linh cũng áo thun ba lỗ nhưng quần “bò” rách nhiều chỗ có chỗ lên tận đùi thấy được làn da trắng muốt giữa hai khe vãi. Phương Anh cũng quần short áo ba lỗ nhưng khoe rún và chiếc eo con kiến với làn da bánh mật…

Tuy rất nhiều người bao quanh chỉ chỏ nhưng Ngọc Như dễ dàng nhận thấy Thu Hà, Ngọc Như cặp ca nô sát bờ, Thục Linh nhảy lên, miệng cười chúm chím, ngả người cúi chào…

“Lãnh đạo… Xin mời…”

“Mới đi nước ngoài được bao lâu mà đã lắm trò khỉ rồi…” Thu Hà mỉm cười mắng, bước xuống… Chiếc ca nô quay đầu chạy ra giữa dòng sông trước nhiều cặp mắt hâm mộ…

“Á đù… Em nào cũng bá cháy… Nếu tao được 1 em hầu hạ, cho dù 1 đêm thôi, giảm thọ 3 năm, à không 5 năm cũng thấy đáng…” theo dõi từ đầu đến cuối, vài gã dâm dê đang ngồi uống bia nhậu nhẹt ở bàn cạnh cửa sổ trên tầng 1 của nhà hàng đối diện… Một gã trong bọn mở miệng thô tục, mắt mơ màng…

“Hi hi… Dễ thôi. Tối về nằm mơ là được chứ gì… Ý… Không cần chờ tới ban đêm đâu à… mày nhớ mặt mấy em rồi chứ gì… Hắc hắc… Cứ tưởng tượng rồi dùng tay… Kiểu nào cũng được…”Một gã trong bọn trêu chọc.

“Không cần tưởng tượng đâu, nà, hồi nảy tao có “zoom” em đi chiếc Ferrari rồi chụp em 1 “pô”, để tao gửi qua cho tụi mày… Hi hi…

“Ha ha Hi hi… Tốt… gửi cho tao… Nè… Cạn…” Cả bọn nhao nhao, cười rũ rượi, cầm ly bia lên nốc ừng ực.

“Zoom rõ ha… Đẹp thiệt… Ụa, bây giờ nhìn rõ, tao thấy em này quen quen, nhớ là có thấy ở đâu rồi.” Vừa nhận được hình chuyển qua, 1 gã trong bọn nhìn hình, miệng lẩm bẩm… Bất chợt mặt gã tái mét, đứng dậy, sống lưng lạnh toát… Gã lắp bắp…

“Là… Là… Là Phó Giám đốc Sở của mình đó… Tụi bây nhìn kỹ lại đi…”

“Đừng nói chơi nghe cha nội…”Cả ba người còn lại nhao nhao, mắt nhìn hình…

“Tao bổng sực nhớ có chuyện ở nhà cần về gấp… bữa khác gặp lại ha… Đây phần tiền của tao, dư thì không sao, thiếu đủ mai mốt tao trả lại sau… Vậy đi nha… Tao đi trước” Không đợi bạn ừ hử, gã “zoom” máy chụp hình Thu Hà hốt hoảng đứng dậy, đặt tờ 500K lên giữa bàn rồi hấp tấp đi xuống lầu…

Ba gã còn lại lập tức nhận ra sự việc, bầu không khí trở nên ngưng trọng… Cả đám đều là Thiếu úy trong ngành, hôm nay sau khi tan sở cao hứng gọi điện rủ nhau đến đây làm vài ly tán gẫu không ngờ xảy ra chuyện này… Trong thể chế, đại kỵ nhất là nói dèm pha lãnh đạo của mình, đằng này còn tệ hơn, dám chụp hình lãnh đạo rồi có ý lấy ra sục cặc giải sầu. Chuyện đổ bể ra, con đường sự nghiệp sẽ tan thành mây khói, không sợ sao được? Hơn nữa, vị nữ Phó Giám Đốc này, ngay cả Giám đốc Tùng cũng 10 phần kiêng ky… Càng nghỉ, ba gã càng đổ mồ hôi lạnh…

“Chuyện ngày hôm nay tốt nhất là không nên nhắc với ai… Nhớ kỹ nha anh em. Tao về trước…”Gã kế tiếp cũng móc tờ 500k đặt lên bàn rồi chuồn… Liền sau đó có tiếng bước chân đi hấp tấp đi lên lầu…

“Hi hi… Sau hôm nay tan hàng sớm vậy các xếp, có phải là thức ăn không vừa miệng hay là tiếp đãi không chu đáo…”Ông chủ nhà hàng miệng cười nhưng sắt mặt tỏ vẻ lo lắng…

“Không có gì… Không có gì… Hôm nay tụi này bận việc đột xuất nên phải về sớm… Ông chủ… Tính tiền… Thôi không cần, 2 triệu chắc đủ rồi ha…” hai gã còn lại mỗi gã để lên bàn tờ 500K… Không nói không rằng chạy xuống lầu…

“Đủ… Quá đủ rồi…” Ông chủ nhà hàng chưng hửng không biết chuyện gì đã xảy ra… Sao 4 xếp này hình như bị trúng tà vậy.

Chuyện không có gì khó hiểu, bây giờ Cần Thơ ít hoặc có thể nói là hiếm có cán bộ làm bậy, hơn nữa còn rất nhiệt tình trong công tác hàng ngày. Giới cao tầng của thành phố này đều qua trung gian của hắn nên được Nancy thu nạp mà ai cũng biết thân phận của Nancy cho nên đều 1 lòng biểu hiện. Có câu “Thượng bất chính hạ tắc loạn”. Bề trên chính nghĩa thì bề dưới noi gương bởi vậy bộ máy hài hòa, từ trên xuống dưới 1 lòng làm tốt bổn phận.

4 gã Thiếu úy này thường ngày tác phong cũng không tệ nhưng khi tụ họp nhau thì khi rượu vào lời ra, đàn ông mà, lời lẽ dâm dê khó tránh khỏi ai dè vô tình phạm tội tày trời, sợ mất mật, chuồn êm, mong sao đừng tới tai lãnh đạo thì vạn kiếp bất phục.


“Wow…” Đứng xa nhìn đã thấy hoành tráng rồi, khi bước lên du thuyền, Thu Hà không nhịn được phải buộc miệng thốt lên 1 tiếng “Wow”… Bên ngoài là hồ bơi, bên cạnh có cả Jacuzzi, nội thất trên chiếc du thuyền này chẳng khác nào 1 hoàng cung… Vô cùng xa xỉ…

“Hi hi… Chưa hết đâu, từ từ tham quan ha… À ha… Để ta giới thiệu với mi đây là Captain Nicolas, ông là người Costa Rica, toàn bộ thủy thủ đoàn đại đa số là người Philippine sẽ từ từ giới thiệu sau… Ông Nicolas… Để tôi giới thiệu đây là Phó Giám đốc Sở CA của Thành phố này Thu Hà…”

“Chào ông Nicolas…” Thu Hà lịch sự mỉm cười đưa tay ra…

“Hân hạnh… hân hạnh…” Nicolas là 1 ông già nhưng nhìn vẫn còn rất tráng kiện, lễ phép, mỉm cười gật đầu chào, bắt tay Thu Hà rồi nhanh nhẹn buông ra, rất là quy củ, tuy vậy Thu Hà vẫn liếc nhìn Ngọc Vân với ánh mắt nghi hoặc… Sắp tới đây “Cả nhà” đều là đàn bà, tuy là già nhưng sự có mặt của Nicolas sẽ vô cùng bất tiện… Ngọc Vân hiểu ý nàng, khẽ đánh mắt, ý nói sẽ giải thích sau… Vừa giới thiệu xong, trước mặt người ta mà xí xô xí xào tiếng việt thì không được lịch sự cho lắm.

Nicolas nói thêm vài câu rồi chào đi ra… Ông ta vừa khuất bóng, Ngọc Vân trợn mắt phân bua.

Mi tưởng tụi tao học mới mấy ngày là có thể lái chiếc du thuyền từ Dubai về đây hả? Mi thử đi thì biết… Tuy chị em mình ai cũng thông minh nhưng không phải là thần thánh đâu à.

“Còn nữa nha… Du thuyền này cần thủy thủ đoàn, chỉ riêng 32 phòng ngủ thôi ai làm tạp dịch lau chùi quét dọn đây? Cho nên bắt buộc phải giữ họ… Có phải không? Nếu không ai làm đây?” Thu Tâm bồi thêm.

“Tao chỉ lo cho tụi mày thôi… Trên tàu, đều là đàn bà, đàn ông nhiều làm sao tiện chứ?” Thu Hà giải thích…

“Hi hi… Don’t worry… Nicolas này già rồi, sẵn chủ cũ bán du thuyền ổng cũng muốn về nước dưỡng già. Đám thủy thủ người Phi và đám người làm tạp dịch cũng muốn về… Tao đặc biệt mời họ ở thêm 1 hoặc 2 tháng để huấn luyện người của mình. Những người làm tạp dịch thì cần phải mướn ít nhất là 1 chục người để thay thế… Chiếc tàu lớn quá mà…” Ngọc Vân nói 1 hơi…

“Nghe mi nói cũng phải nhưng đi đâu kiếm người của mình đây?” Thu Hà cau mày… Muốn người làm tạp dịch thì dễ nhưng “người của mình” không dễ kiếm, phải có “tay nghề” và cùng chí hướng…

“Hi hi. Chuyện này là chuyện của chị Cả và Mỹ Chi, mình lo làm gì, đi, ta dẫn mi đi tham quan cho mở rộng tầm mắt… Mi và bé Thu Sương cũng có một phòng, hay là chọn trước đi… Nhưng ta có đề nghị hay là mi, ta, Thu Tâm, 3 người mình chung 1 phòng lớn nha…” Ngọc Vân vừa nói vừa ranh mãnh háy mắt, miệng cười hóm hỉnh…

“Con này… Càng ngày càng dâm đãng…”Làm sao không hiểu ý đồ của Ngọc Vân, Thu Hà cười mắng…

“Cái gì dâm đãng chứ, cái này gọi là thú vui giữa tụi mình với hắn…” Ngọc Vân còn muốn nói thêm thì ngay lúc này có tiếng nhạc reo lên từ máy di động của nàng…

“Ây… Nhắc tiền nhắc bạc cũng đỡ… Hello cưng… Đang cùng Thu Hà, Thu Tâm trò chuyện, nhắc tới anh nè… Hi hi… Còn có Ngọc Vân, Thục Linh và Phương Anh nữa, tụi nó nói khi nào anh muốn đại chiến “Lục Hồ tụi em”…” Háy mắt 1 cái, Ngọc Vân bấm “speaker” để mọi người cùng nghe.

“Ây da… Cái con này…” Không ngờ Ngọc Vân càng ngày càng bạo miệng lại còn tự ý ví cả bọn là “Hồ ly” nữa chứ… Thu Hà “quát”… Thu Tâm bịt mồm Ngọc Vân không kịp, Ngọc Như, Thục Linh và Phương Anh ngượng chín người… Cũng may là hắn đang ở bên kia nữa vòng trái đất nếu không thì phải đào cái lỗ chui mặt vào…

“Ụa… Về tới Cần Thơ, gặp Thu Hà rồi à… Hay quá… Hi hi… Cái này là em nói đó nha… Khi anh về tới chúng ta đại chiến, nhớ là không được nuốt lời…”Nghe Ngọc Vân nói “đang cùng Thu Hà” trò chuyện, Đức liền biết chiếc du thuyền đã được đem về. Hắn mừng rỡ…

“Làm như thiếu thốn lắm í, nghe nói tới chuyện đó là tươm tướp… Rảnh rỗi lắm sao, gọi tụi em có chuyện gì à?”

“À… Không… Không có gì… Chỉ muốn biết các em OK thôi í mà… Ừm…”Đức thiệt không biết nói sao cho phải, các nàng vừa từ Dubai về tới chẳng lẽ bây giờ nói các em xuống An Giang giúp Thanh Phương 1 tay? Thật là rất khó mở miệng, sợ nhất là các nàng hiểu lầm mình có này nọ với Thanh Phượng thì thật là không nên.

“Nghe giọng điệu là biết anh có chuyện rồi… Nói đi là chuyện gì?” Thu Tâm xen vào…

“Nhất định không phải là chuyện tốt…”

“Chứ còn gì nữa…”

Ngọc Như, Thục Linh mỗi người 1 câu vô cùng “bất thiện”.

“Thôi… Tha cho ảnh đi mà… Anh có gì thì nói đi…” Phương Anh can thiệp…

“Anh có gì thì nói ra nghe… Do dự cái gì…” Thu Hà thúc giục…

“Thôi được, là như vậy… Thế lực của Uông Hầu trong Sở rất mạnh, Bích Trâm muốn điều Hải Yến và Lam Anh tới tiếp tay nhưng lo lắng mất ảnh hưởng trong Cục C03, cho nên hỏi ý anh có thể giúp 1 tay… Anh thấy các em không thích Thanh Phượng lắm nhưng Bích Trâm đã nói như vậy nên anh đành nhận lời hỏi thử thôi… Anh biết chắc các em không chịu… Hi hi… Nhưng anh có nói là được rồi… Thôi, để anh nói với Bích Trâm kiếm người khác…”

Hắn rành các nàng lắm, năn nỉ thì đừng có hòng nhất là chuyện có liên quan tới Bích Trâm bởi vậy ra chiêu khích tướng…

Đàn bà thường thì bụng dạ nhỏ nhen, không nhiều thì ít nhưng luôn tỏ ra rộng lượng, không nề hà. Bởi vậy các nàng nghe hắn nói “các em không thích Thanh Phượng lắm… biết chắc các em không chịu”, mặc dù trúng phóc ngay tim đen nhưng có lý nào nhìn nhận, chẳng lẽ nào tự nói mình bụng dạ hẹp hòi nhỏ mọn à? Hơn nữa, là người náo động, từ lúc bay qua Dubai, đem chiếc du thuyền về chẳng hề có “action” gì hết, nay nghe nói “Thế lực của Uông Hầu trong Sở rất mạnh “, tay chân liền “ngứa ngáy”. Ngọc Vân “quát”.

“Là chuyện gì? Còn không mau nói…”

“Được… được… Chuyện của Thanh Phượng, anh không quen thân với cô ta lắm đâu nên không biết nhiều, hay là em hỏi trực tiếp cô ta đi ha nhưng Mai Thảo gửi 2 Việt Hà và Đan Thùy qua Rạch Giá, đây là lần đầu tiên của họ, hay là các em coi có thể hỗ trợ 1 chút nếu thấy được thì huấn luyện, anh nhớ là còn có Diệu Hiền và Hoàng Oanh gì đó nữa… sẵn mình đang cần người… Hỏi ý Mai Thảo đi ha…”Nói tới đây biết còn nói thêm các nàng sẽ nghỉ méo mó mình có ý đồ bất lương dòm ngó gái đẹp thì thật là oan nên ngừng, không nói nữa đồng thời không quên đem Mai Thảo ra làm bia đỡ đạn nếu bị “soi mói”.

“Còn gì nữa không?”Không cần chờ hắn lên tiếng, Ngọc Vân cũng đang có ý này, Xuân Mai, Mai Thảo, Thu Hà bây giờ trấn trụ 1 chỗ, không thể đi đây đi đó như lúc trước, lực lượng coi như giảm 3 người, chưa được bổ xung thì thêm cái du thuyền, nhân lực vô cùng thiếu thốn… Vậy thì khảo sát 4 người của Mai Thảo, nếu họ “được” và chịu thì sẽ thu họ… Như vậy cũng chưa đủ, xem ra phải nói với chị cả để huấn luyện thêm người.

“Hết rồi… Hi hi… Hết rồi… Ouf… Suýt chút nữa quên, hay là lúc anh về gọi luôn Mai Thảo, Xuân Mai luôn nha… Như vậy mới vui. Thôi như vậy nha. See you all soon… Ha ha…” Hắn cười ha hả rồi cúp máy…

“Sợ anh sao… Chừng đó sẽ cho anh biết tay…” Ngọc Vân làm mặt quỷ với màn ảnh của di động… Ngẩng mặt lên thấy chị em nhìn mình, ai cũng miệng cười chúm chím… Liền “quát”…

“Cười… Cười cái gì… Không phải 1 mình tao đâu à…”

“Dĩ nhiên là không phải 1 mình mi rồi… Mi muốn độc chiếm à? Hi hi. Nằm mơ thì được…” Thu Hà trêu chọc…

“Ha ha Hi hi…” Cả bọn cười lên vui vẻ… Chuyện cùng nhau trên giường với hắn bây giờ không còn ngại ngùng nữa, đã quá quen rồi…

“Thu Tâm, Ngọc Như… Nghỉ ngơi một hai, ngày sau đó hai em về biệt thự lấy Toyota 4 Runner xuống Rạch Giá… Phương Anh, Thục Linh, hai em lấy chiếc chiếc xe buýt giường nằm xuống Long Xuyên… Chị ở lại đây, không có ai ở lại trên du thuyền là không được…” Cười cười xong, Ngọc Vân nghiêm mặt ra chỉ thị.

“Một mình mi ở trên du thuyền với đám thủy thủ không được tiện lắm đâu…”Thu Hà nhắc nhở.

“Hi hi… Mi chưa biết đó thôi, có khoảng chục người quét dọn lau chùi làm tạp dịch, họ đều là phụ nữ Phi… Không có vấn đề gì đâu” Ngọc Vân phát tay…

“Vậy à… Thôi như vầy đi, hiện giờ tao ở biệt thự 1 mình cũng buồn hay là tao lên đây chơi với mày cho vui… Sao hả?”

“Dọn tới luôn cũng được nữa à, dù sao trước sau cũng dọn tới mà…”

“Ậy… Chị cả và Mỹ Chi chưa dọn tới… mình dọn tới trước thì không tốt… Tạm thời tới chơi thì không sao” Thu Hà lắc đầu.

“Cũng đúng… Vậy cứ quyết định như vậy… Nhưng mà tối nay mình vui chơi 1 bữa…”

“Hi hi… Dĩ nhiên rồi… Í, nhìn vô bờ kìa.” Thu Hà đưa tay chỉ vào bờ, phố Ninh Kiều đã lên đèn, trên cầu đi bộ người càng lúc càng đông, nhìn về hướng chiếc du thuyền chỉ trỏ trầm trồ… Chiều tối, mặt trời vừa lặn, thuyền trưởng cho mở đèn sáng choang, giữa mặt sông, ánh sáng tỏa lung linh lấp lánh trên mặt nước, tuyệt đẹp.


============================================================
Chapter 15
============================================================

“Song hỷ lâm môn… Tổ tiên phù hộ… Tổ tiên phò hộ… Hi hi…”

Tâm trạng của Kim Tuệ dạt dào gió xuân, vui hơn Tết, chiều hôm qua Thúy Ái gọi về nói đã sanh đứa con trai, hôm nay Sở thông báo bà được thăng làm Hiệu trưởng…”Đúng là song hỷ lâm môn mà… Còn vui nào vui hơn. Phải đi mua chút đồ về cúng tạ ơn ông bà mới được.” Tuệ nghỉ bụng.

– “Chị Tư à… Lên đây biểu chút coi…” Tuệ quay đầu hướng nhà bếp nói lớn…– “Dạ… Í… Sao nay mặt bà chủ hồng hào vậy… Có gì vui hả bà chủ.”Chị Tư từ dưới nhà bếp đi te te lên, miệng cười xiểm nịnh.

Cũng phải thôi, người ta ở ngoài đầu tắt mặt tối làm trong nhà máy với đồng lương nhiều lắm là mười triệu, chị làm ở đây chủ yếu là đi chợ, nấu cơm, lau chùi, ngày hai bữa đẩy xe cho ông chủ ra ngoài hít thở không khí trong lành. Công việc nhàn hạ vậy mà cũng được 10 triệu… Đó là chưa kể những lúc “cậu chủ” về ăn cơm thì “nhét” vào tay chị 1 triệu nói là cho chị uống cà phê… Một công việc như vầy, vạn người đốt đuốc mà tìm. Cho nên nịnh bà chủ thì có sao đâu chứ…

– “Ừ… Hi hi… Đúng vậy… Là như vầy, tui được Sở điều lên làm Hiệu trưởng rồi… Nè… Nhớ đừng nói với ai nhe hôn… Ừm, lát nữa chị đi chợ mua đồ về để tui cúng ông bà tổ tiên đã phù hộ nhà này…” Tuệ hãnh diện nói không quên dặn dò chị Tư đừng tiết lộ mặc dù Tuệ biết vài phút sau là cả làng đều biết…– “Mèn ơi, vậy hả bà chủ… Đúng là nên cúng ông bà tổ tiên để tạ ơn rồi… Mới hôm qua cô hai sanh trai, hôm nay bà thăng chức, ây ui, em bé là hồng phúc của bà chủ đó…” Chị Tư cười híp mắt…– “Đúng ha… Chị không nói tui cũng không để ý… Nà… Nhớ đó, đừng nói với ai…”Tuệ thật hài lòng với biểu hiện chị Tư, ngoài làm việc siêng năng lại còn hiểu ý bà nhất là chuyện thay bà làm “đài phát thanh” chẳng hạn như Thúy Ái cùng con rể ngồi máy bay riêng bay ra nước ngoài… Những chuyện như vậy chính Tuệ mở miệng thì không khôn ngoan nhưng nếu Tuệ khiêm tốn trong khi chị Tư khoe dùm thì là chuyện khác.– “Bà chủ yên tâm đi… Hi hi…” Chủ hiểu tớ thì tớ cũng biết ý chủ. Chị Tư hiểu khi bà chủ mình nói “đừng” thì chị hiểu ngược lại cho nên sốt sắng” mà làm…– “Thôi được… Tôi đi làm móng và làm tóc… Nà, cầm tiền này mua thêm nhiều hoa quả, cậu và mợ hai sắp về rồi, coi có gì thiếu thì mua, phải chuẩn bị một chút…”Tuệ móc bóp đưa chị Tư xấp tiền mệnh giá 500 ngàn… Chị Tư mừng rỡ, cung kính cầm lấy thầm nghĩ bụng có thể “ăn lời” một mớ…

Dĩ nhiên là Tuệ biết chị Tư chấm mút chứ, nhưng vài trăm ngàn thôi hay 1 triệu, có đáng gì vì vậy Tuệ không nói, đây là phong cách của nhà giàu. Nay cuộc sống đã khác xưa, không cần phải dè xẻn chắt chiu từng đồng, bây giờ nhà bà là hộ nhà giàu, lên BMW xuống Mercedes (1), như vậy thì phải có phong cách quý tộc mới được…

Tuệ đi thang máy xuống bãi đậu xe… Người bảo vệ thấy Tuệ liền đứng dậy, mỉm cười khom lưng chào, vẻ mặt cung kính, Tuệ mỉm cười khẽ gật đầu… Trước kia mỗi lần có dịp đi ngang qua khu nhà giàu, nhìn căn hộ 4 phòng ngủ, có bãi đậu xe riêng, Tuệ thường mơ mộng… Không ngờ bây giờ mình cũng có 1 căn do thằng rể mua cho hai vợ chồng bà.

Nhà có hai chiếc xe, một chiếc là BMW X6 vô cùng sang chảnh, là thằng rể mua cho cho con gái… Chiếc còn lại là Honda Accord là của Tuệ dốc hết tiền dành dụm kể cả tiền quan tài mới có thể trả trước được 20% sau đó thì chắt chiu trả góp mỗi tháng. Thằng rể biết được liền thanh toán 1 cái cụp… không những vậy còn đưa lại cho Tuệ số tiền 20% khiến Tuệ cảm động khôn xiết, là rể quý a…

Bụng mang dạ chửa nên con rể không muốn Thúy Ái lái xe, chiếc BMW X6 sang chảnh vì vậy thường nằm trong bãi đậu, Thúy Ái thật là có hiếu, thấy mẹ mình thích liền giao cho Tuệ chìa khóa… Được lái xe xịn, Tuệ thích mê tơi nhưng nghỉ lại lái chiếc BMW X6 đi làm thì thật là quá dọa người… Là một Phó hiệu trưởng phải giữ hình tượng bình dân và khiêm nhường mới tốt… Nghỉ thì nghỉ vậy nhưng bản tính Tuệ không khiêm nhường chút nào hơn nữa rất thích giả trư ăn hổ… Bởi vậy, khi đi làm…

Móng, làm tóc hay đi chợ thì lái chiếc Accord, giả dạng nhà giàu mới nổi thân phận “tầm thường”.


Tuệ đảo 1 vòng tìm chỗ đậu xe, bến Ninh Kiều hôm nay tấp nập hơn mọi khi có lẽ là do sự thu hút của chiếc du thuyền, cũng vì vậy mà nghe người thợ làm móng bàn tán bày tỏ sự hâm mộ, hiếu kỳ, Tuệ muốn coi thử có phải thật sự là hoành tráng…

Đúng lúc, thấy có chiếc Toyota rời chỗ, Tuệ liền chầm chậm tiến tới rồi bẻ lái “de” đít xe vào… Bất thình lình có chiếc Audi Q8 xấn đầu tới… Thành thử Tuệ de đít vào cũng không được mà chiếc Audi muốn vô cũng không xong…

“Tin… Tin… Tin…” Người lái chiếc Audi Q8 liên tục nhấn kèn khiến Tuệ tức giận, thật là vô lý, mình tới trước mà… Tuệ mở cửa bước xuống… Đúng lúc… Hai bên cửa chiếc Audi mở, hai người đàn bà bước xuống, nét mặt sa sầm, người đàn bà mũm mĩm quát lớn.

– Ê… Chị kia… Move your ass…– “Bà có lộn không vậy, tôi tới trước đang de xe vô thì bà đút đầu tới mà…” Định nói lý lẽ trong lịch sự nhưng thấy người đàn bà kia trịch thượng hách dịch, hung hăng, còn xổ tiếng Anh với mình… Tuệ tức giận quát lại.– “Tới trước? Có ai thấy chị tới trước không hả? Đâu, đâu? Không có chứ gì… Tui có nè… Cúc, nói cho bà này biết có phải mình tới trước hong…” Người đàn bà ngạo nghễ nhìn Tuệ, trễ môi hỏi người bên cạnh.– “Đúng vậy… Nà… Chị biết đây là ai không, mà thôi, nói với chị làm gì… Chỉ cần biết đây không phải là người chị có thể chọc giận đâu… Mau đi di…”Người đàn bà tên Cúc, phát tay đuổi Tuệ như đuổi tà…– Cái gì? Tui đi? Nà… Tui không cần biết bà mập kia là ai, là Vương mẩu nương nương tui cũng mặc kệ… Chị nói với bà mập kia…– “Hi hi… Haha…” Vài người hiếu kỳ đang đứng coi náo nhiệt bật cười vui vẻ với cụm từ “bà mập”

“Bốp”…

Người chân cao chân thấp kỵ tiếng “thọt”, kẻ một mắt kiêng tiếng “chột”, người đẫy đà có da có thịt, béo ù thì từ “mập” là tử huyệt… Bổng bị Tuệ công khai đánh vào tử huyệt, thêm vào tiếng cười thích thú của người qua đường, bà mập kia điên tiết phóng tới tát vào mặt Tuệ một cái “bốp” nghe vang vội…

Sửng sốt, kinh hãi vì không đề phòng mà bị ăn tát, Tuệ không nghỉ người lái xe sang mà thô lỗ như vậy, phừng phừng lửa giận, ni cô, bà Soeur còn nổi điên huống chi Tuệ cũng không phải là thứ người hiền…

“Bốp”… 1 tiếng vang dội không kém, có phần hơn tiếng vừa rồi… Hai má của “bà mập” kia có dấu bàn tay in đỏ…

– “Con mụ này… Dám đánh tao…” Đơ người vì có người dám đánh mình… Sau 1 phần ngàn nốt nhạc,”Bà mập” xông tới… Tuệ cũng xấn tới, sẵn sàng ứng chiến… Cả hai như hai con cọp cái…– “Chị Điệp… Chị Điệp… bình tĩnh lại… bình tĩnh lại… Chị là Giám đốc Sở phu nhân, không cần phải mất hình tượng vì thứ dân này… Gọi cho cậu Đạt đi… Ở Cần Thơ, cậu Đạt quen biết nhiều, để cậu ấy xử lý…” Người đàn bà tên Cúc ôm lấy Tuệ, nói nhỏ.– “Con mụ kia… chờ coi đi…” “Bà mập” Điệp lấy di động ra bấm gọi…– “Chỉ có “Bà mập” ngươi biết gọi sao?” Tuệ cũng lấy di động ra bấm… Montreal… Canada.

Người vui nhất trên thế gian này chắc chắn là Giang Ngọc Quế, tưởng là sẽ “ra đi” trong sự lẻ loi cô độc ai ngờ gần đây gặp lại được thằng con, chẳng những vậy còn có 4 đứa cháu nội bụ bẫm. Chưa dừng ở đó, đêm vừa rồi lại có thêm 3 đứa. Giang Ngọc Quế nhiều lần từ ngắt mình tự hỏi có phải đang nằm mơ, nhưng không phải, đây là sự…

Thật. Chuyện mừng như vậy khiến Ngọc Quế cười không khép miệng được, sắc mặt hồng hào hẳn lên.

– “Hay là bà nội và ông Bác đặt tên cho cháu đi…” Thấy ánh mắt Giang Ngọc Quế ươn ướt, Mỹ Chi hiểu đây là những giọt nước mắt hạnh phúc mừng vui, nàng liền gợi ý…– “Mỹ Chi không nói, con quên rồi, ý kiến hay… Má đặt tên cho hai đứa con của Thúy Ái và Tâm Đoan đi… Con của Gia Kỳ thì ông cố ngoại đã xí phần rồi…” Đức gật đầu, hưởng ứng. Bà nội đặt tên cho hai cháu nội là chuyện thiên kinh địa nghĩa.– “Cái gì con của Gia Kỳ, Thúy Ái, Tâm Đoan chứ… không phải con của anh à?” Nancy “lườm”… Gia Kỳ, Thúy Ái, Tâm Đoan thì hung hăng trừng mắt…– Ờ… Phải phải… Hi hi… Sorry…– “Không được, hãy để chị Nhàn đặt tên mới đúng…” Giang Ngọc Quế lắc đầu, mình vừa xuất hiện đã đoạt đi cái “quyền” làm bà nội của Nhàn thì thật là không đúng.– “Hi hi… Chị Quế à… Em hiểu ý chị nhưng đừng nghỉ như vậy nha, chúng ta là người 1 nhà, hơn nữa chị đừng lo… Nhìn kìa, Mỹ Chi, Vịnh Hà, Bích Hà sắp sanh rồi, chừng đó tha hồ mà đặt tên… À, hay là chị đặt tên cho 1 đứa, anh Phong, anh cũng đặt tên cho 1 đứa đi” Nhàn tươi cười giải thích để Quế khỏi ái ngại đồng thời gợi ý Vũ Tuấn Phong cũng đặt tên… Ở đây, ông ta là bậc trưởng thượng lớn nhất.– “Hả… Tôi… Tôi…” Vũ Tuấn Phong xúc động…– “Đúng rồi Bác Hai… Bác đặt tên cho cháu đi… Hay là vầy, má đặt tên cho con của Tâm Đoan, à không con của con với Tâm Đoan, còn má đặt tên cho con của con với Thúy Ái…” Nghe hắn nói, chúng nữ chung quanh bụm miệng cười khúc khích, hắn thì thầm than, bây giờ nói ra 1 câu thì bị bắt lỗi từng li từng tí…– “Vậy để bà nội đặt tên con là Vũ Đức Anh nha… Anh có nghĩa là anh hùng… Hi hi…”Giang Ngọc Quế vuốt đầu con của Tâm Đoan yêu thương nói…– “Bé Anh cảm tạ bà nội…” Tâm Đoan ẩm con cúi đầu… Mọi người không 1 chút thắc mắc… Hắn nhận tổ quy tông, bác hai họ Vũ vậy thì con hắn là họ Vũ rồi…– “Vậy Bác đặt con của Thúy Ái là Vũ Đức Minh…”Nói tới đây, Vũ Tuân Phong trầm ngâm… Sau một hồi lão nói thêm.– Bác già rồi… Ngày tháng không còn nhiều, không ngờ mai này còn có dịp về Việt Nam thăm quê cha đất tổ, có chết cũng mãn nguyện…– “Bác hai đừng nói vậy nhìn bác còn rất khỏe mạnh, đến 90 cũng không có vấn đề gì đâu…” Nancy mỉm cười an ủi…– “Ậy… Để bác nói hết đã… Bác tự biết mình mà… Người xưa có câu “nhân sinh thất thập cổ lai hy”. Bác đã hơn 69 rồi, vài tháng nữa thôi là đến 70. Cho dù có ra đi thì ông trời cũng không bạc đãi… Bây giờ bác bỗng dưng có ý định này, mong các cháu chấp thuận…– “Chấp thuận cái gì chứ… Bác là trưởng bối, muốn tụi cháu làm gì, một khi bác lên tiếng, chỉ cần trong khả năng của tụi cháu, tất cả sẽ hết sức mà làm… Có phải không các người…”Nancy ra mặt “chánh cung nương nương…”– “Dạ phải…” Đam mỹ nữ đồng thanh đáp.– … Các cháu không cần phải khẩn trương… Là như vầy, suốt cuộc đời của bác làm lụng vất vả nên tích lũy được chút tiền, tính luôn bất động sản, cổ phần chứng khoán, bán hết chắc cũng được chừng 400 triệu đô…

Chúng nữ sửng sốt nhìn nhau… 400 triệu đô đó vậy mà nói tích lũy được chút tiền? Nhưng các nàng như đi trong sương mù khi bỗng nhiên Vũ Tuấn Phong nói về gia tài… Ý gì đây?

– “Bác có ý định đem hết gia tài của mình chia làm nhiều phần chia đều cho các đứa con đầu tiên của thằng Đức, không nhất thiết phải mang họ Vũ miễn là con của nó là được…” Là người từng trải, Vũ Tuấn Phong nhìn ra huyền cơ khi con của thằng cháu mình có đứa mang họ Nguyễn, có đứa họ Lý, có đứa họ Trần, chuyện này đối với lão…

Không quan trọng mà chủ yếu là chúng có dòng máu họ Vũ trong người, vậy là quá đủ rồi…

Lão không nói thì thôi, lời vừa nói ra khiến Đức hết hồn, hắn cảm nhận được nhiều cặp mắt đổ dồn về mình…

Thường thì không sao nhưng từ hôm qua, Tâm Đoan, Thúy Ái, Gia Kỳ cùng sinh em bé cho hắn khiến cả đám Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vũ, Đồng Giao, Thanh Nhã, Thái Điệp, Thanh Thanh, Nguyệt, Thanh Tình, Phương Linh, Nhã Phương, Nhã Thy, Hồng Phượng đứng ngồi không yên, không hẹn mà đồng thời ai cũng suy tính…

– “Á đù… Chết mẹ rồi…” Trước ánh mắt của các nàng Đức thầm than, ai cũng sẽ bắt hắn “làm việc” riêng lẻ thì tính sao đây?– “Bác hai thật có lòng nhưng mà như vậy sao được chứ… Tiền bạc để dành mới phòng thân lúc tuổi già, bác cứ giữ lấy mà xài chờ tới ngày trăm tuổi mới tính đi…” Nancy mỉm cười.– “Cháu dâu đừng nói nữa, bác đã quyết định rồi, sẽ nhờ Trang Luật sư làm di chúc cho rõ ràng để sau này tránh người dưng nước lã hưởng…”Giọng Vũ Tuấn Phong oán giận…– “Chị cả… Nếu bác hai đã quyết định rồi thì cứ để Bác làm theo ý muốn của bác đi… mai này má và bác hai về Việt nam sống trên chiếc du thuyền với tụi mình, vui chơi với các cháu mà… Không có tốn kém vậy giữ tiền làm gì…” Mỹ Chi nhắc nhở…– “Cũng phải… Vậy thì cứ làm theo ý bác hai…”Nancy gật đầu…– “Tốt lắm… Cứ quyết định như vậy…” Được hoàn thành tâm nguyện, Vũ Tuấn Phong mừng rỡ, mặt mài hân hoan nhưng chưa được phút sau, ánh mắt trở nên lo ngại…– Đức à… Bác có nghe được chuyện này… Không biết thật giả ra sao nhưng thà tin là có chứ đừng tin là không… Con phải cẩn thận mới được…– “Hả… Chuyện gì vậy bác hai…” Đức sửng sốt khi thấy nét mặt Vũ Tuấn Phong có vẻ nghiêm trọng.– “Hôm qua hai mẹ con mụ kia đã về Việt nam rồi… Bác còn nghe nói bả đã liên lạc được với người anh của tên khốn kia, người này là Thứ trưởng gì đó, thế lực lớn lắm cho nên con phải cẩn thận mới được, người ta quyền cao chức trọng, bác chỉ sợ hai mẹ con họ dèm pha thì người này sẽ làm khó con…” Vũ Tuấn Phong nét mặt lo lắng… lão nào biết có đứa vài đứa cháu dâu đang ngồi trước mặt, nếu nói về địa vị và xuất thân thì đều thuộc khủng của khủng đó là chưa kể bên kia bờ đại dương còn có Hoàng Bích Trâm… Như vậy thì 1 Phó Thứ Trưởng thôi, nào có đáng gì… Chưa cần tới Nancy hay Hoàng Bích Trâm ra tay, Gia Kỳ búng tay cái thôi, số phận Thứ Trưởng gì đó sẽ như ngàn cân treo sợi tóc…– “Hi hi… Chuyện này Bác hai không cần lo lắng, cây ngay không sợ chết đứng, cháu hành sự ngay thẳng mà, cho dù ai đó có quyền lực thì sao chứ.” Đức mỉm cười, phát tay trấn an Vũ Tuấn Phong…– “Đúng đó anh hai… Em nghỉ chúng ta đừng lo quá…” Giang Ngọc Quế gật đầu, trong thời gian gần đây, tiếp xúc với các đứa con dâu nhiều, tuy không hỏi và các nàng cũng không nói nhưng Quế nhìn ra họ không tầm thường chút nào. Hơn nữa nàng nhận ra thằng con trai đã giàu trước rồi chứ không phải vừa nhận gia tài của nàng mới có cả đám vợ, ai cũng là mỹ nữ khó tìm. Chuyện này khiến Quế vô cùng an tâm bởi vậy trấn an nỗi lo lắng của Tuấn Phong…– Nghe em nói vậy anh cũng yên tâm… Có lẽ anh quá lo xa…– “Thôi đừng nói chuyện này nữa, Đức à… Chừng nào mình về?” Đi chơi, mua sắm dạo phố cho biết đó đây cũng khá đủ rồi, Tâm, Nhàn bắt đầu nôn nao muốn về…– Ngày mai Phó Loan dẫn người mình tới, sau khi nghỉ ngơi 1 ngày, Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vũ giao lại công chuyện xong thì ngày mốt chúng ta về…– Đức con… Cho dù Dì Hoa có làm gì… Nể mặt má, con châm chế 1 chút… Biết tính em mình nhỏ mọn hơn thua từng chút nhưng dù sao chỉ có hai chị em, sợ hai dì cháu xích mích và không biết hắn sẽ xử trí người dì ra sao, Giang Ngọc Quế có chút không an lòng.– “Yên tâm đi… Chuyện này con đã giao cho Phó Tổng của Đức Lập… Dì Hoa so với Phó Loan… Hi hi… Còn non tay lắm…”nghĩ đến lúc Giang Ngọc Hoa chạm trán Loan, Đức mỉm cười. Đối với hắn, người dì này là con ngựa chứng mà ngựa chứng là ngựa hay, vậy thì để Loan thuần hóa con ngựa này.– “Gấp vậy à, vậy má và bác hai không kịp lo giấy visa rồi…” Quế cảm thấy hụt hẫng… Nàng không muốn rời các đứa cháu nội mình 1 giây phút nào…– “Bây giờ Visa làm “online” nhanh lắm, chỉ 24 giờ thôi… Nhưng mà cho dù có vấn đề gì cũng giải quyết được mà…”Nhàn mỉm cười nhìn Nancy… Có cô con dâu khủng như vậy, chuyện lớn nhỏ gì mà Nancy giải quyết không được miễn là đừng buôn lậu và phản quốc là được rồi.– “Thiệt hả… Vậy thì còn gì bằng… Anh Hai, hãy chuẩn bị đi… Ngày mốt đó…” Quế mừng rỡ.– “Có gì chuẩn bị chứ… Nghe nói bên ấy bây giờ cái gì cũng có vậy thì về bên đó mua… Bây giờ chuyện anh cần làm là nhờ luật sư Trang làm giấy tờ chia gia tài của anh ra chia đều cho các đứa cháu…” Đem cho hết gia tài của mình vậy mà Vũ Tuấn Phong hai mắt sáng ngời, không 1 chút ngần ngừ rõ ràng ở tuổi gần đất xa trời, tiền bạc không còn quan trọng nữa, bây giờ cái gì lão cũng không quan tâm, điều mong muốn là 1 cuộc sống thật sự được vui thú điền viên, câu cá trồng rau ở nơi chôn rau cắt rốn.

Ngay lúc này có tiếng di động reo vang, là tiếng chuông từ di động…

– “Là má em gọi… Chắc má đã biết em sanh rồi…” Thúy Ái mỉm cười, nhanh nhẹn bắt máy… Liền sau đó nét mặt kinh hãi…– Má có sao không… Sao lại như vậy?– “Em vừa sanh con, không nên để tinh thần hoảng hốt… có chuyện gì nói anh nghe…”Đức cau mày… Nghe giọng nói của Thúy Ái, mọi người quay liền quay đầu chú ý, biểu lộ sự quan tâm, ai cũng là chị em, người nhà của bất cứ chị em nào xảy ra chuyện thì coi như chính là người nhà của mình xảy ra chuyện.– “Má em bị người ta đánh…”Hai mắt ươn ướt, Thúy Ái nói…– “Cái gì?”… Nhàn thảng thốt… Đám mỹ nữ sửng sốt, trợn mắt há mồm, nhìn nhau… Trong đầu không thể tưởng tượng được sao lại có người dám đánh má Thúy Ái ở ngay Cần Thơ…– “Đầu đuôi câu chuyện ra sao?” Đức nhíu mày… Kim Tuệ là má của Thúy Ái, trước kia có chút ngang ngược nhưng bây giờ cũng rất hiểu chuyện và nề nếp, không ngờ bị người khác hành hung.– Má… anh Đức hỏi đầu đuôi ra sao…– “Thôi không cần hỏi nhiều… Chỉ cần hỏi má đang ở đâu thì cứ ở đó, anh gửi người tới…” Thúy Ái chưa kịp hỏi xong thì Đức đã phát tay ngăn lại… Lấy di động bấm…” Chưa biết đầu đuôi, hắn không phải muốn bênh vực nhưng đánh Kim Tuệ là trực tiếp vả vào mặt mình 1 cái… Hắn muốn coi đây là thần thánh phương nào… lẽ ra gọi thẳng cho Thu Hà nhưng suy nghĩ lại thấy không cần đá động đến nàng, vì vậy bấm gọi Hoàng…– A lô… Hi hi… Đức ca… À không phải kêu là Đức Bí tịch mới đúng… Nghe nói anh qua bên Canada mà… Về hồi nào vậy? Hi hi… Đám anh em hỏi tui hoài, khi nào Đức Bí Tịch có rảnh cùng anh em ngồi xuống làm vài ly… Anh em muốn làm tiệc đãi 1 bữa coi như chúc mừng lên chức… – Đang ngồi lai rai với 1 đám mười mấy người, thuộc hạ có, bạn bè có… Thấy Đức gọi tới, Hoàng liền nhanh tay bắt máy, giọng hãnh diện vô cùng thân thiết.

Cả đám cùng bàn đang ồn ào chuyện trò, vừa nghe hai chữ “Đức ca”, bầu không khí bỗng im bặt, nét mặt sùng bái. Ở Cần Thơ này hai chữ “Đức ca” vang như sấm rền… Ngồi cùng bàn, đại đa số đều có dịp chào hỏi Đức ca, cũng có vài người tuy chưa gặp nhưng không thể không nghe…

– Hi hi… Nhất định sẽ có dịp mà… Vầy đi, khi về tới, tôi sẽ đãi anh em 1 chầu, sao lại để xếp Hoàng cùng anh em tốn kém chứ, có lòng là được rồi…– “Như vậy sao được chứ… Đức ca thăng chức là chuyện lớn… Anh em muốn tỏ chút lòng…” Hoàng phân bua, trước mặt đám bạn và thuộc hạ, muốn cho họ thấy gã với Đức ca “tình như thủ túc”…– “Cảm ơn nhiều… À nè… Bây giờ có chuyện nhờ xếp Hoàng giúp…” Nháy mắt với Nancy 1 cái, Đức khách sáo đẩy đưa. Thật ra hắn chỉ cần lên tiếng, cả đội ngủ hiện đang có mặt sẽ bán mạng mà làm nhưng hắn không muốn như vậy, đây là nghệ thuật dùng người mà Nancy chỉ điểm…– “Sao bỗng dưng đang nói di động mà nháy mắt đưa tình với chị vậy?” Thấy Nancy mỉm cười. Nhã Phương thắc mắc hỏi nhỏ… Nàng tỏ vẻ không hài hài lòng khi thấy hắn chỉ chú ý tới chị cả…– “Ậy… Anh ấy muốn chứng tỏ ngày càng “già dặn”… ý hỏi chị “thấy” chưa thôi…” Thấy Nhã Phương mặt chù ụ… Nancy mỉm cười giải thích… Được vài giây, hai mắt nàng nhíu lại, suy nghĩ, hiện giờ hắn vừa là Chủ tịch vừa là Bí Thư của Lấp Vò nhưng ngồi hai ghế cũng không nên, đã tới lúc nên đưa vào Tỉnh đoàn rèn luyện thêm, với thành tích của hắn và lực lượng của nàng thêm vào của Bích Trâm, chiếm 1 ghế Phó Bí Thư Tỉnh đoàn không phải là chuyện khó.– “Đức ca… Đừng khách sáo mà… Cần tụi này làm gì, anh cứ lên tiếng là được…” Nghe giọng nói, đoán biết hắn có chuyện, Hoàng ưỡn ngực, giọng trở nên nghiêm túc…– “Vậy tốt… Chờ chút nha… má đang ở đâu em?” Đức quay lại hỏi Thúy Ái…– “Ở Bến Ninh Kiều á… Ngay nhà hàng nổi…” Thúy Ái nhanh miệng đáp…– Nà… xếp Hoàng… Người nhà của Thúy Ái xảy ra chuyện ở bến Ninh Kiều, ngay nhà hàng nổi, không biết vì sao bị người ta đánh, nhờ xếp đi coi dùm…– “Yên chí đi Đức ca… Tôi dẫn anh em đi liền đây” Hoàng rống giận, dám tát vào mặt người nhà của “phu nhân” Đức ca?? Á đù… chẳng thà tát vào mặt bạn gái hoặc vợ mình, Hoàng sẽ thấy dễ chịu hơn nhiều…– “Vậy cảm ơn nhiều… Mai mốt về tới sẽ cùng anh em ngồi xuống uống vài ly…” Đức mỉm cười, cúp máy…– “Người này có được không?” Nancy nhớ là người tên Hoàng này đã gặp mình 1 hay hai lần gì đó, nay thấy gã sốt sắng làm việc cho ông xã của mình… Vậy thì nên chiếu cố 1 chút, nghỉ vậy nàng hỏi.– “Cũng khá… Hả… Em có ý gì sao?” Tâm ý tương thông,”đọc” được ý nghỉ của Nancy, Đức chợt động tâm cơ…– “Anh nghỉ sao nói em nghe thử…” Nancy mỉm cười…– Ở Kiên Giang người của mình rất ít… Hay là nếu có thể… – Hắn muốn điều Hoàng xuống Rạch giá… Lâm Chí Vinh vừa xuống đó, đơn thân độc mã, không có người giúp thì thật là khó triển khai công tác. Tuy biết Cẩm Lệ muốn thể hiện nhưng ông chồng của Cẩm Lệ là 1 biến số… Hoàng và Vinh làm việc chung với nhau đã lâu, phối hợp ăn ý vậy thì điều Hoàng xuống Rạch Giá…– “Như vậy cũng chưa đủ… Nhớ lần trước anh có nhắc đến người tên Thu Phong… Nếu em nhớ không lầm Phó Bí Thư Thành ủy Kiêm Chủ tịch Thành phố Phú Quốc Dương Quốc dũng là ông xã của bà ta… Người này có ý nương tựa mình…” Nancy trầm ngâm, bên Công An có người của mình nhưng bên chính quyền cũng phải có… Nàng muốn nắm toàn bộ… Vậy thì chọn Dương Quốc dũng vào “vòng tròn” của mình… Người này được hay không thì tính sau…– Hai người này có mời anh ăn cơm… Hay là về tới bển… Anh nói họ tới gặp để em nhận xét rồi quyết định…– “Anh quyết định là được rồi… Em làm theo ý anh…” Nancy nhu mì nói…– Hi hi… Vậy sao… À còn nữa… Phó Chủ Tịch Sóc Trăng Trần vĩnh Châu qua trung gian của vợ bé ông ta muốn mời anh ăn cơm nhưng bận quá anh chưa đáp ứng… Hay là…– “Đã nói anh quyết định mà…” Nancy lườm…– Hi hi… Được được…

“Oa… Oa… Oa”… ngay lúc này Hoàng Long đang ngủ giật mình khóc thét lên… Như hiệu ứng Domino, Đức Anh, Đức Minh đồng loạt khóc theo…

– “Anh không quan tâm tới con nên chúng khóc đó…” Gia Kỳ “tức giận”… Tâm Đoan, Thúy Ái hung hăng “trừng mắt”…– “Ouf… Sorry. Các con ngoan… papa đây…” Biết mình phạm tội “tày trời”… Đức hoảng hốt lại gần các con vỗ về… Đám mỹ nữ thì bụm miệng cười…– “Mỹ Chi… Nancy là ai vậy…” Cả hai trao đổi nhau… Đám mỹ nữ dĩ nhiên hiểu nhưng Quế thì mù tịt, tuy vậy cũng nhìn ra chút chút, Nancy con dâu này không “bình thường”… Bởi vậy khều Mỹ Chi hỏi nhỏ…– “Hi hi… Chuyện này…”má” hỏi chị cả đi… Chính chỉ nói thì tốt hơn…” Mỹ Chi mỉm cười…– “Vậy à…” Quế nhìn Ngọc Lan, Đồng Giao, Thanh Nhã rồi hết nàng này tới nàng kia nhưng các nàng “ngoảnh mặt” làm ngơ. Tò mò, định kéo hắn hỏi nhưng lúc này thấy hắn đang ê a với ba đứa cháu nội, Quế đành phải nhịn lòng tò mò, chờ dịp khác.

Cần Thơ…

– “Xếp Hoàng… Sao nét mặt khó coi vậy… Đức ca có chuyện à?” Thuấn, em họ cũng là đàn em thân tín của Hoàng, nãy giờ vểnh tai hóng chuyện, nghe lõm bõm, nhìn sắc mặt anh họ, biết Đức ca có “nhiệm vụ”… Việc này sao có thể thiếu phần mình chứ, bởi vậy chú ý cao độ… Hoàng vừa cúp máy, Thuấn liền hỏi tới với mục đích khoe khoang với đám người hiện diện gã cũng rất thân thiết với Đức ca…– “Á đù… Có người ăn mật gấu, dám đánh má vợ của Đức ca… Anh em nghỉ thử coi mình phải làm sao đây…” Hoàng cầm ly bia hớp một ngụm, đứng dậy, nét mặt vô cùng tức giận…– “Cái gì? Có chuyện này sao…” “Rầm” 1 cái, Thuấn vỗ bàn, không chỉ mình gã, cả đám hùng hổ đứng lên, nét mặt đỏ bừng, đây là dịp thể hiện, không thể bỏ qua.– “Tốt… Vậy ai thích thì mình cùng đi… Ông Chủ tính tiền…”– “Hi hi… Không cần đâu… Lâu lắm các xếp ghé chơi mà, tiền nong gì chứ…”Ông chủ quán xun xoe cười híp mắt…– “Ậy… Đừng như vậy… Anh em, mỗi người 300 ngàn…” Hoàng phất tay, miệng nói, tay móc túi lấy 3 tờ 100 ngàn để lên bàn, cả đám không 1 chút do dự, lần lượt móc tiền ra… Nếu là lúc trước thì khách sáo nói câu “ghi sổ tính sau” nhưng có bao giờ trả đâu, bây giờ thì khác, ai cũng rất nề nếp, không còn chuyện này nữa… Chỉ sợ tiếng xấu đến tai Đức ca hoặc Tân Phó Giám đốc Sở Thu Hà thì hỏng cả tiền đồ…– “Đủ rồi… Đủ rồi… Mấy chai bia, vài món nhấm thôi… Không nhiều như vậy đâu…”Thấy đống tiền trên bàn, nhìn Hoàng cùng đám Công An lũ lượt kéo nhau đi, ông chủ quán mới tin thì ra là thật… Hình tượng của đội ngũ Công an ở Cần Thơ này so với trước kia thật là đã cải thiện được rất nhiều rồi.


Các người chờ coi đi…”Kim Tuệ nhìn “đối thủ” của mình bĩu môi khinh thường… Nghe Thúy Ái nói “anh Đức đang gửi người tới”… Tuệ mừng húm… Con rể của bà rất là oai phong, nó mà lên tiếng thì cả Cần Thơ này gà bay chó chạy… Hừ… Đám An Giang này đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ mà nhất là con mụ kia, dám tát vào mặt bà à?

– “Con mụ nhà quê kia… Biết bà đây là ai không? Dám đánh bà… Hừ…” Điệp, mặt đỏ bừng hầm hừ trong bụng. Ông xã là Giám đốc Sở Nội vụ An Giang, con trai là Trưởng Phòng, ở Cần Thơ này quen biết không ít nhân vật. Hôm nay không làm cho mụ nhà quê mi quỳ xuống liếm giày bà xin lỗi thì hai chữ Ngọc Điệp sẽ viết thành Ngốc Điệp…

… Nhìn chiếc Honda Accord của con mụ kia, Điệp bĩu môi, nghỉ bụng chắc là loại mới vừa “phất lên” nên chỉ có tiền mua chiếc Accord có lẽ vì vậy không nhìn ra chiếc Audi Q8 giá gần 5 tỷ của bà… Đúng là không biết trời cao đất rộng…

Bên cạnh, Cúc, bạn của Điệp nhìn Kim Tuệ với ánh mắt trào phún diểu cợt khi thấy có người sắp mang họa vào thân… Giọng hách dịch và khinh miệt.

– Con mụ kia… Có biết đây là ai không? Là Phu nhân của Giám đốc Sở Nội Vụ An Giang Vũ Văn Luyện đó… Bây giờ có quỳ lạy xin lỗi cũng muộn rồi…

Nếu là lúc trước Tuệ có lẽ sợ hãi nhưng con rể ngầm của bà là ai, Tuệ dư sức biết, từ An Giang qua đây mà muốn ta đây với bà à… Vậy thì chờ coi để biết mèo nào cắn mèo nào. Bởi vậy làm thinh, ra vẻ “lo lắng” với mục đích giả trư ăn hổ…

– “A lô… Má hả… Đi shopping có vui không? Sao gọi con vậy?”Cách đó không xa, đang cùng đám bạn chén tạc chén thù trong nhà hàng Sao Hôm, nghe di động reo, thấy là má mình, Đạt vui vẻ bắt máy.– “Hu hu… Đạt à… Có người đánh má… Con mau tới đây đi…” Ngọc Điệp “khóc” hu hu nhưng mắt chẳng có giọt nước mắt nào, liếc mụ nhà quê, Điệp mỉm cười đanh ác. Giết gà không cần dao mổ trâu nên bà không cần đá động tới ông chồng Giám đốc Sở, thằng con bà là Trưởng Phòng, ở Cần Thơ, quen biết nhiều là quá đủ rồi… Bà phải cho mày biết đá vàng… Điệp quyết ăn thua đủ…– “Hả? Cái gì… má đang ở đâu?”, Nghe má mình khóc lóc, nói bị người ta đánh, Đạt giật mình đứng dậy…– “Chuyện gì vậy Đạt?” Thấy nét mặt của Đạt khẩn trương, đoán biết chắc có chuyện, Lê Kim Phong ra vẻ thân thiết biểu lộ sự quan tâm… gã âm thầm mang vợ về thăm nhà mục đích là để dò la hư thực gốc gác BF của Bí Thư không ngờ gặp má con Vũ Văn Đạt khiến Phong vô cùng nghi hoặc… gã nghỉ có phải hay không nhà họ Vũ này có cùng ý định như nhà mình? Muốn chim khôn lựa cành mà đậu?– “Có người đánh má tôi…”Nét mặt âm u, Đạt nói, tâm trạng gã đang lo… Lần này qua Cần Thơ, lấy cớ đưa má và bà bạn đi mua sắm, thật ra mục đích chính là thăm dò BF của Bí Thư là thần thánh phương nào, không ngờ gặp Lê Kim Phong dẫn vợ về thăm nhà, Đạt giật mình, quen biết nhau bấy lâu, gã không tin thằng Phong tốt đến nổi phải đích thân dẫn vợ về thăm nhà, còn đang nghi hoặc thì má gã gọi nói bị đánh khiến gã chưng hửng.– “Có chuyện này sao… Đi… Mình đi… Tôi muốn biết ai mà to gan vậy… Dám đánh bác gái…” Tài, trưởng Công An Quận Ô môn đứng phắt dậy. Gã muốn thể hiện oai phong của mình trước mặt Minh Thúy, vợ của Văn Đạt và Kim Anh, bà xã của Kim Phong…

Cả hai nàng, gã đều thèm rỏ dãi mặc dù cả hai là vợ của bạn… Đây mới là điều làm gã hưng phấn… Bạn bè là cái gì chứ, không phải vợ sắp cưới của gã cũng bị cha gã chơi hay sao?

Quan hệ của Tài và Trang rất vi diệu, rúc cục Tài cũng biết Trang, vợ sắp cưới của gã rất dâm và cha gã chơi nàng rồi nhưng gã không vì vậy mà cắt đứt quan hệ… Có sao chứ, con đàn bà dâm như vậy, cha gã không chơi thì cũng sẽ có thằng khác chơi… Vậy thì cứ để cho cha gã sung sướng, không những vậy, gã cũng chơi nàng như không có chuyện gì xảy ra. Rúc cụt cả hai cha con đều chơi 1 người đàn bà. Bây giờ, đối với Tài, đời là 1 chữ đụ thôi, bạn bè và ngay cả người thân đều không là cái con cặc gì hết.

– “Em cảm thấy mệt… Muốn về nhà…” Kim Anh nói… Từ chiều đến giờ, nàng cảm thấy vô vị khi ngồi nghe bọn đàn ông nói phét… Bây giờ lại sắp có thêm chuyện thị phi… Nàng chỉ muốn về nhà ba má mình nghỉ sớm để mai đi gặp Thủy, hỏi cho rõ có phải hay không là Trần Đức, cháu của đồng nghiệp nàng lúc trước bây giờ là có vấn cũng là BF của Bí Thư Tỉnh ủy.– “Vậy à…” Phong phân vân… gã không phải chiều ý Kim Anh mà là chuyện không liên can tới mình, tốt nhất là nên đứng ngoài cuộc nhưng nhất thời không biết nói sao cho hợp lý.– “Bến Ninh Kiều gần đây thôi, không mất thời gian nhiều đâu chị… giải quyết xong chuyện này thì tôi mời các người đi lên Skybar ngồi tán gẫu… Lâu lâu anh em mới gặp nhau 1 lần.” Tài mỉm cười liếc Trang…– “Hi hi… Đúng đó Kim Anh… Lâu lâu mới gặp nhau 1 lần mà… Phải tận dụng thời gian nói chuyện nhiều mới được… Kim Anh về. Chỉ có mình với Minh Thúy thật là mất hứng…” Trang cầm tay Kim Anh thân thiết…– “Đúng đó Kim Anh… Không có chị sao được, chị không để em 1 mình chứ với “bà” này chứ?”… Minh Thúy kề tai Kim Anh nói nhỏ, nàng cũng mệt nhưng má chồng xảy ra chuyện chẳng lẽ mình làm ngơ về khách sạn coi như không có gì? Vấn đề là nàng…

Không có cảm tình với Trang nhưng phải miễn cưỡng phải xã giao bởi vậy níu kéo Kim Anh ở lại với mình…

– “Vậy… Vậy được”… Trước ánh mắt như năn nỉ của Minh Thúy, Kim Anh đành phải gật đầu.– “Vậy được… Chúng ta đi… Không nên chạm trễ, bác gái đang chờ…” Tài hăm hở phát tay… Trong đầu toan tính làm sao đụ vợ bạn, thằng Phong và thằng Đạt cả hai đều là gà mờ, liếc Trang, gã suy tính hay là kêu con Trang bỏ thuốc kích dâm sau đó mình vừa chơi vừa chụp hình, lấy đó uy hiếp, sau này khi nào muốn chơi, muốn kiểu nào lại không được? Nghỉ tới đó thôi cặc trong quần gã bắt đầu ngóc đầu. Nhưng đây là cách cuối cùng khi nào không được cà… Bây giờ lấy oai trước mặt hai em cái đã… cua được hai em chịu cắm sừng trên đầu hai thằng chồng như vậy mới thú vị, có thì giờ mà, không nên hấp tấp.

Trang có tầm nhìn cao hơn, biết Đạt, Phong có chút lai lịch ở An Giang, nhất là Đạt, nàng muốn thông qua “cửa” này để có thể quen biết được với Giám đốc Sở Nội vụ, đó là bước đầu, sau đó sẽ tìm cách quen biết với Chủ tịch Trình Quốc Huy… Từ khi chỗ dựa của nhà nàng là Lại Đức Quang đi đời nhà ma… Cần Thơ bây giờ không còn là miền “đất hứa” nữa. Nhất định phải tìm đường ra nếu không ba nàng sẽ dậm chân tại chỗ, nói không chừng cho dù muốn ngồi yên ở vị trí Bí Thư quận Ô môn cũng không được. Muốn như vậy, điều cần nhất bây giờ là lấy lòng tên Đạt này và má của gã… Nghỉ tới đây Trang mỉm cười tin tưởng. Giám đốc Sở nội vụ cuối cùng chỉ là 1 lão dâm dê thôi mà, có khó gì chứ… Chỉ cần nàng có thể tới gần,”thổi” lão 1 bản “Em đưa anh sang sông” thì lão cũng sẽ nghe nàng sai khiến.


Chiếc du thuyền đậu giữa dòng sông Hậu khiến bến Ninh Kiều lúc này thu hút người hơn bao giờ hết. Ai cũng muốn đến ghé mắt nhìn, trầm trồ, chỉ chỏ hâm mộ nhưng không vì vậy mà cuộc “tranh cãi” to tiếng giữa các bà không bị chú ý. Lời qua tiếng lại giữa hai bên khiến người qua lại hiếu kỳ, đứng lại thích thú nghe chuyện. Các lão dâm dê và đám thanh niên trẻ thích lái máy bay ước gì hai bên nhào tới cào cấu, xé quần xé…

Áo lẫn nhau để được rửa mắt, tuy các bà không trẻ, liếc qua 1 cái thôi thì biết thuộc hàng “5” rồi nhưng là tuýp người giàu có nên nhìn bề ngoài rất còn “mát” con mắt, nếu được nhìn tận bên trong thì còn gì bằng…

Nhưng đó chỉ là ước mơ thôi… Làm gì có chuyện đó, Ngọc Điệp dù sao cũng là Giám đốc Sở phu nhân, Kim Tuệ là Phó Hiệu trưởng của THCS Châu Văn Liêm, lúc nóng giận thì tát nhau 1 cái, moi móc nhau tranh hơn thua nhưng lúc này có nhiều cặp mắt dòm ngó thì phải giữ hình tượng coi cho được. Tuy vậy ánh mắt thì cứ ghìm nhau, miệng cười khinh khỉnh, thầm mắng “con đỉ kia”, mày chờ coi đi…

– “Hi hi… Ai biết chuyện gì hong… nói ra nghe chơi coi… Ý… Nhìn kìa, là bảng số 67… xe của miệt An Giang… Mèn ơi là Ô đì (Audi) đó… Nghe nói loại “Ô đì Cu 8” (Audi Q8) này không dưới 5 tỷ đó nhe… Hai bà này chắc là thứ dữ rồi…”Một ông sồn sồn trong đám đông ra vẻ hiểu biết.– “Chiếc Honda Accord chỉ 1 tỷ mấy chứ bao nhiêu… Ây da… Đúng là ngu mà… Nhìn chiếc “Ô đì” phải biết là thứ dữ rồi, hơn thua làm gì chỉ thiệt thòi về mình” Một ông sồn sồn khác lắc đầu nhìn Tuệ với vẻ ái ngại.– “Thì phải… Thời buổi này ai có tiền thì làm cha, còn nữa nha, biết đâu mấy người An Giang này là vợ của ông Bí Thư hay Chủ tịch nào ở dưới đó thì cái bà lái Accord chết chắc…”Thêm một bà “già chuyện”…– Nói nãy giờ, có ai biết sao họ cự nhau hong? Nói nghe coi…– “Tui biết… Tui thấy hết á… hai bà dành nhau chỗ đậu xe… Nè, cái bà “ắc cọt” (accord) đang “de” xe “dô” chưa đút được cái đít thì bà lái “ô đì” chung đầu tới… Rúc cục chẳng bà nào “dô” được. Cả hai bà xuống xe cãi nhau rồi thì bà lái “ô đì” xáng bà “ắc cọt” 1 bộp tai xiểng niểng… Hi hi… Bà “ắc cọt” cũng không hiền,”dến” lại 1 cái… Nếu không có người kia can chắc còn dữ tợn nữa… Là “dậy” đó… Í… Còn nữa nha, tui thấy hai bà lấy di động ra, hi hi, chắc là kêu “diện” binh tới… Các người chờ coi đi, bảo đảm có kịch hay rồi…”Lại thêm 1 bà, hai mắt sáng ngời xía chuyện, nói một hơi sùi nước miếng ra hai bên mép…– “Hi hi…”Dậy” thì phải coi mới được…”Mọi người nhao nhao, hăm hở chờ chuyện… Chiếc du thuyền chừng nào coi hong được, đậu ở đó mà, chuyện mấy bà thần tiên đánh nhau thì năm thì mười họa mới có 1 lần thôi a…– “Đúng đó… Hi hi…” Đám người già chuyện trẻ có già có nhao nhao hưởng ứng… Trong phút chốc họ bổng trở nên thân thiết, nói chuyện như bắp rang… Chờ đợi…

Trong lúc này, Tuệ và Điệp vẫn hầm hừ nhau…

– “Con mụ nhà quê kia… Chờ coi đi…”Nhìn Tuê, Điệp bĩu môi… Không lên giọng nhưng ánh mắt rất khinh miệt…– “Con mụ heo nái kia, bà đang chờ coi con heo nái mi có thể làm gì bà…” Tuệ khoanh tay trước ngực, trề môi nhướng mài, thái độ cũng rất trịch thượng, khiêu khích…– “Con mụ nhà quê… Mày… Mày…” Lúc nảy bị cụm từ “Bà mập” làm điên tiết lên bây giờ bị con mụ nhà quê này gọi là “heo nái” khiến Điệp giận tím mặt, muốn hôn mê bất tỉnh, tay chân run lẩy bẩy.– “Chị Điệp… Con chị tới rồi kìa…” Ngay lúc này, Cúc reo lên như lượm được vàng, tay chỉ… Bên kia đường… Tiến Đạt vừa bước xuống xe, nhìn dáo dác nơi đám đông…– “Đạt… Đạt… Má đây…” Điệp hét to, tay vẩy vẩy… Đạt liền nhanh chóng băng qua đường… Mặt nghiêm nghị… Tài chống nạnh bước theo… gã mặc quần Jean, áo T – shirt, bên trong lưng quần, có lận khẩu súng với mục đích để ra oai… Trang, Minh Thúy, Kim Phong, Kim Anh nối gót…– “Má có sao không… Đã xảy ra chuyện gì?” Thấy nét mặt má mình xanh mét… Đạt nhíu mày.– “Con… Con mụ này nó… Nó dám đánh má…” Điệp tay run run chỉ Tuệ… Mặt xanh mét vì đang tức giận với cụm từ “con heo nái”…

Đầu tiên là quan sát… Thấy Tuệ không quen mặt vã lại có chút tầm thường nên cảm thấy an tâm… Không đợi Điệp nói lần thứ hai, Tài nhanh nhẹn bước tới thể hiện, giọng nghiêm nghị.

– “Đánh người nhà của cán bộ công chức nhà nước chắc chắn là có ý đồ gi… Bà là ai, giấy tờ tùy thân đâu, làm ơn…”– “Ai… Ai vậy Đạt…” Điệp hỏi nhỏ con trai…– “Bạn con… Trưởng CA quận Ô môn… Má yên tâm đi…” Đạt hãnh diện nói…– “Má có gì không yên tâm chứ… Hi hi…”Điệp cười đắc ý.– “Cậu là ai mà muốn coi giấy tờ của tôi…” Không 1 chút nao núng, thấy Tài mặc quần Jean, áo T – shirt Tuệ nhíu mày… Đừng tưởng bà ngu, bà biết luật mà… Hơn nữa vô cùng tin tưởng lời con gái, người của con rể đang tới… Nghỉ tới đứa con rể ngầm… Tuệ cảm thấy vô cùng mạnh dạn, hơn nữa bà không có lỗi mà, việc gì phải sợ chứ.– “Láo xược… Tôi là nhân viên chấp pháp… Bà tốt nhất là hợp tác…”Lên giọng… Tài sa sầm nét mặt… tay vén nhẹ áo lên để lộ khẩu Colt 45 màu đen… gã chỉ hù thôi vì muốn ra oai ai dè Tuệ điềm tỉnh, đưa tay chỉ Điệp. Nói…– Người này ngang ngược dành chỗ đậu xe, không nói lý lẽ còn ra tay mà đánh tôi trước… Cậu nên làm việc với bà ta mới phải…

Sự điềm tĩnh không 1 chút nao núng của Tuệ khiến Tài sửng sốt, khựng lại một vài giây, gã cố moi trong đầu coi có phải hay không người đàn bà này có chút lai lịch nên mới có bình tĩnh như vậy, khác với người dân thường rụt rè sợ hãi nhưng gã nghỉ không ra…

Thói đời là vậy, người có chức sắc, chẳng ai cần biết phía dưới mình là ai hết nhưng cả 1 dàn thượng tầng thì ai cũng nhớ để khỏi phải mạo phạm cho nên Tuệ chỉ là Phó Hiệu Trưởng, không có tầm quan trọng vì vậy gã không biết cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Hơn nữa trước nhiều ánh mắt đang nhìn, có lý nào chịu mất mặt, gã sa sầm nét mặt, lớn tiếng thị uy nói…

– Tôi làm việc cần bà dạy sao… Còn muốn chống đối nhân viên chấp pháp tôi sẽ còng bà…– “Thật là oai nhưng không biết có làm được không?” Gã vừa dứt lời, từ phía sau lưng có giọng nói lạnh lùng vang lên.– “Thằng nào dám thách ông mày? Ụa… là xếp Hoàng à… Sao đúng lúc vậy xếp Hoàng?” Tài quay phắt lại, sửng sốt khi thấy Hoàng cùng 1 đám đồng nghiệp đang nhìn mình với ánh mắt bất thiện khiến gã có chút chột dạ, thì ra con mụ này là người nhà của thằng Hoàng hèn lớn lối, nhưng liền sau đó, gã bình tĩnh lại, đồng cấp thôi, làm đéo gì nhau…– “Thím không sao chứ… Xin lỗi nha, Đức ca vừa gọi là tụi này chạy tới liền nhưng đường xá hơi xa…” Trước cặp mắt kinh hãi của Điệp và đám người An Giang, phớt lờ câu hỏi của Tài… Hoàng vồn vã chào hỏi Tuệ…– “Xếp là…” Tuệ thở phào, thật ra nãy giờ, thấy Tài hung hăng, trong bụng cũng cảm thấy có chút lo lo… bây giờ thì yên tâm rồi…– “Đây là Xếp Hoàng, Trưởng Công An Quận Ninh Kiều mình, vừa nghe thím xảy ra chuyện, tất cả anh em đều rất khẩn trương chạy tới…” Không đợi Hoàng, Thuấn xum xoe cúi hơi khom lưng, cười híp mắt, nói.– “Nhờ các xếp phân xử dùm… Tui nha, tui tới chỗ này trước, đang de xe vô thì bị bà này ngang nhiên đút đầu chiếm chỗ. Tui xuống nói lý lẽ thì bả tát tui… Còn bà này nữa, bọn họ ỷ người đông nên muốn hiếp yếu… Chưa hết, ông này nè, chưa biết ai phải ai quấy thì muốn còng tui…” Thấy “người mình” tới, Tuệ được dịp, xã cơn oán giận, vừa nói vừa ươn ướt mắt, bộ dáng rất ủy khuất, nhìn rất có bài bản. Liếc Điệp, thấy sắc mặt ” heo nái” và “bè đãng” mụ ta đang rất khó coi, Tuệ đắc ý, nghỉ thầm “đừng tưởng chỉ có bọn mi biết đóng tuồng sao? Bà đây cũng biết giở trò đó…”– “Xếp Tài… Như vậy là không được rồi…” Hoàng nhíu mày…– “Thì ra là là người nhà của xếp Hoàng à… là hiểu lầm thôi, hết chuyện rồi…”Là đồng cấp với nhau, lẽ ra không cần phải e dè nhưng Tài thừa biết sau lưng của Hoàng là ai vì vậy tránh voi chẳng xấu mặt nào, gã cười giả lả…

Vấn đề là không dễ dàng như vậy… Tuệ nào chịu bỏ qua.

– Cái gì? Ai nói hết chuyện? Các người họp nhau ăn hiếp tui… bây giờ nói hiểu lầm bỏ qua à? Đâu có dễ vậy…– “Chị Điệp… Hình như bà này có chút lai lịch”. Thấy “bà nhà quê” làm dữ, Cúc bắt đầu thấy e dè…– “Đúng đó má…” Đạt gật đầu. Gã nghỉ bụng, nơi đây là xứ người… Không nhất thiết phải gây chuyện. Hơn nữa có đang có nhiệm vụ quan trọng liên quan đến tiền đồ của nhà họ Vũ không thể xem nhẹ được.– “Sợ cái gì…” Điệp rống giận. Lấy di động ra bấm gọi ông chồng, bị tát vào mặt, không rửa hận được mai này làm sao còn mặt mũi chứ…– “Xếp Tài… Chuyến này không dễ đâu… Biết người này là ai hong? Chỗ là đồng nghiệp với nhau nên tui cho anh biết…”Hoàng trước là gằn giọng sau đó lấy tai che miệng nói nhỏ để Tài vừa đủ nghe.– “Hả…”Dòng sông Hậu, gió thổi lồng lộng nên khí hậu khá mát nhưng Tài cảm thấy sống lưng lạnh toát… Từ lúc Lại Đức Quang hạ đài, về với ông bà tổ tiên, cả nhà gã đang ráo riết tìm chỗ dựa mới nên sống rất là thu liễm, không ngờ hôm nay trời xui đất khiến ma đưa lối quỷ dẫn đường xém chút nữa đắc tội với má của G. F của người mà cả giới cao tầng Cần Thơ vô cùng kiêng kỵ. Tài lắp bắp.– Xếp Hoàng… cảm ơn nhiều… Ân tình này tui nhớ rõ.– “Có chuyện gì vậy Tài…” Thấy Hoàng xù xì to nhỏ gì đó, kế đó Tài mặt tái mét, hiếu kỳ, Đạt tới gần hỏi nhỏ…– “Đạt… Chuyện lớn rồi… Con gái người này là GF của Trần Đức đó, xin lỗi nha tôi muốn giúp anh nhưng cũng giúp không được… Gọi cho ba anh đi…” Tài như bong…

Bóng xì hơi, mặt gã khẩn trương, giờ phút này giữ mình mới là điều quan trọng. Tốt nhất là né xa chuyện này 1 chút…

Đạt tái mặt, đứng ngây người… Lần này qua Cần Thơ, mục đích chính là coi Trần Đức là ai, bây giờ thấy thái độ của thằng Tài này, Đạt hiểu được Trần Đức kia khủng cỡ nào rồi, nếu không thằng Tài này sẽ không như vậy…

Tuy Tài nói không lớn nhưng Phong cũng nghe được, gã hết hồn, á đù… Xém chút nữa làm hư chuyện lớn rồi… Phải tìm cách rời khỏi đây mới được, nếu không thì mang họa.

Ngay lúc này, có người đàn ông đẩy chiếc xe em bé đi tới, phía sau là hai người đàn bà vừa đi vừa trò chuyện vui vẻ, 1 người mặc sắc phục sĩ quan Công An với quân hàm Đại Tá trên vai, người còn lại mặc áo đầm, hai sắc thái khác biệt nhưng mỗi người mỗi vẻ vô cùng thu hút…

Thu Hà sau khi tan sở, chạy đến nhà rước hai vợ chồng Thủy. Từ lúc sanh bé Cường, Thủy ít ra ngoài, hôm nay Thu Hà ân cần đón rước mời mọc, trước giờ chưa bao giờ có dịp đặt chân trên chiếc du thuyền “quý tộc” nên trong đầu cũng rất hiếu kỳ liền nhận lời, coi như đi hóng gió.

Bây giờ không phải nói đi là đi, có Bé Cường, phải cụ bị đủ mọi thứ nào tả lót, chai sữa, nước, chăn, mền mặc dù “nhóc” Cường nằm trong xe đẩy… Mọi thứ này đều đích thân Hùng chuẩn bị… Hơn 40 mới có đứa con trai nên Hùng coi con như ngọc ngà châu báu. Vì chuyện này, Thủy đôi khi cũng thấy áy náy nhưng nghỉ lại, hắn không phải họ Trần, Hồng Phượng là con gái, vậy thì coi như cho nhà họ Trần đứa con thừa tự đi… Nghỉ vậy nàng cảm thấy thư thái 1 chút nhưng rồi lại giận… Thằng mắc dịch, dám đớp luôn Hồng Phượng… Như vậy hai mẹ con nàng đều là đàn bà của hắn. Lúc đầu Thủy giận lắm, nhưng bây giờ đã nguôi ngoai chút chút, chuyện tới đâu thì hay tới đó, muốn nàng dứt bỏ hắn? Nghỉ thì dễ làm thì khó… Tối qua chẳng hạn, nàng và Hùng làm tình nhưng trong đầu cứ tưởng tượng Hùng là hắn. Aiz… Thủy thầm than…

– “Í… Đằng trước có đám đông, hình như xảy ra chuyện gì…” Đang đẩy xe em bé, Hùng dừng lại, cẩn thận tốt hơn. Thời buổi này đám thanh niên trai trẻ ăn nhậu xong rồi lời qua tiếng lại, đánh lộn đánh lạo thậm chí đâm chém nhau…– “Í… Hình như là chị Tuệ, má của Thúy Ái đó… Hình như xảy ra chuyện gì” Nghe Hùng nói, đang nói chuyện với nhau, Thu Hà, Thủy đồng thời nhìn về phía trước… Thủy nhận thấy Kim Tuệ trong đám đông.– “Vậy à… Để tôi coi…”Thu Hà nhanh chân bước về phía trước…– “Anh ở đây với con… Người kia là má của Thúy Ái, hơn nữa còn là đồng nghiệp của em…” căn dặn Hùng, Thủy nhanh chân bước theo Thu Hà… Chuyện trước kia nàng không để bụng… Hiềm khích giữa nàng và Tuệ đã qua rồi, Tuệ là má của Thúy Ái, còn là đồng nghiệp, vậy thì cũng nên đi coi một chút.– “Tất cả tránh ra…” Giọng Thu Hà oai nghiêm vang dội… Hoàng giật mình, quay người lại sửng sốt… Sắc mặt Tài đại biến… Đám người hiếu kỳ đồng loạt tản ra… Thu Hà bước tới, mặt lạnh lùng nhìn quanh.– “Thủ trưởng…” Hoàng trịnh trọng chào lãnh đạo.– “Là đồng chí à… Ở đây đã xảy ra chuyện gì…” Thu Hà nhìn quanh…– “Báo cáo Thủ trưởng, là như vầy… Đức ca… À không… Đức Bí Tịch khi nãy gọi nói Dì đây xảy ra chuyện… Nên tôi tới đây xem sự việc…” Tay chỉ Kim Tuệ… Hoàng sơ lược báo cáo…

Chưa gặp Tuệ lần nào nhưng thấy có người đàn bà hao hao giống Thúy Ái, Thu Hà bước tới ân cần hỏi…

– Dì là má của em Thúy Ái à… Đầu đuôi câu chuyện ra sao?– Phải… Phải… Tôi là Kim Tuệ, chuyện là như vầy… Tuệ một lần nữa lập lại câu chuyện. Cuối cùng, tay chỉ Tài, nói thêm 1 câu.– “Ông này nè… Vừa tới thôi chưa biết đầu đuôi đã muốn còng tôi… thật là quá đáng mà… Còn nữa nha, ổng vén áo lên í là muốn cho tôi thấy khẩu súng…”Thu Hà không…

Biết Tuệ vì chưa từng gặp nhưng qua con gái mình, Tuệ biết rõ Thu Hà là Phó Giám đốc Sở Công An Thành Phố Cần Thơ vừa nhậm chức không lâu nên không e dè tận tình tố giác…

Sắc mặt Tài đại biến… Nói về cấp bậc, cao hơn 1 cấp là đủ đè chết người, Thu Hà còn là lãnh đạo số “2”, tuy là số “2” nhưng so với số “1”, thậm chí khủng hơn rất nhiều lần, ngày nhậm chức của nàng, gã đã từng chứng kiến. Hôm nay vì muốn ra oai, gã lận súng trong người ngoài giờ làm việc và mặc thường phục, rõ ràng đã phạm quy… gã nghỉ Thu Hà nhận chức chưa lâu, đinh ninh nàng không nhớ mặt, bởi vậy khi Hoàng chào lãnh đạo, gã bấm bụng chọn con đường “không biết” nàng nhưng dè đâu Tuệ lại “tỉ mỉ” mô tả…

– “Có chuyện này sao? Đây là…” Vừa nhận chức trong thời gian ngắn, Thu Hà quả nhiên chưa nhớ hết mặt… Nàng nhíu mày nhìn Tài…– “Thủ Trưởng… Tôi đang công tác ở Quận Ô môn…” Biết không thể né… Tài tự giới thiệu mình.– “Vậy à… Đồng chí đang có nhiệm vụ?” Thu Hà nheo mắt… Nàng tin Tuệ không dựng chuyện hơn nữa liếc thấy ngang hong thấy có vật cờm cợm nổi lên do áo T – shirt khá bó sát người… Công an mặc thường phục mang súng trong người phải có văn bản trước khi ra ngoài công tác nếu không thì là phạm quy…– “Thủ trưởng… Chỉ là hiểu lầm thôi…” Tài cắn răng đáp…– “Tôi hỏi “Đồng chí đang có nhiệm vụ” “? Lời nói điềm đạm… Thu Hà nhấn mạnh…– “Không… Không…”Biết mình phạm quy, Tài lí nhí trong miệng… Liếc nhìn Hoàng, hy vọng nói đỡ cho mình 1 vài lời.

Nét mặt nghiêm túc, Hoàng giả điếc, thời trước lâu lắm rồi, cả hai đã từng có dịp cùng ngồi xuống uống vài ly ăn tục nói phét, như vậy chưa có thể nói là bạn, chỉ là quen biết thôi, lúc nảy có nhắc nhở coi như đã tốt lắm rồi, coi như mày gặp xui đi ha. Muốn tao xía miệng nói vài câu? Nằm mơ đi… Đổi lại mày là tao thì cũng vậy thôi.

Xếp như vậy, Thuấn và các người khác biết thân, cả bọn đứng đó, mắt cúi xuống nhìn mặt đất, không dám thở mạnh… Đám người hiếu kỳ trợn mắt há mồm, gần đây nghe phong thanh Phó Giám đốc Sở CA thành phố Cần Thơ là 1 mỹ nữ, chắc là mỹ nữ này rồi, tưởng là bình hoa trang trí nhưng không ngờ lại oai như vậy…


============================================================
Chapter 16
============================================================

Gần đó Điệp cũng đang kinh hãi, không ngờ con mụ nhà quê “giả nai”, thật là hiểm độc mà… Thôi chết rồi, làm sao đây? Điệp không phải kiêng kỵ Thu Hà. Chồng bà là Giám đốc Sở Nội vụ Kiên Giang, người này là Phó Giám đốc Sở CA Cần Thơ, không liên quan gì với nhau… Cái bà đang lo lắng là con mụ nhà quê kia là má của G. F của người mà hai má con bà có nhiệm vụ tìm cách tiến gần… Í… Khoan đã, không phải hắn là BF của Bí Thư à? Sao kỳ vậy cà, nhưng đây không phải là chuyện bà bận tâm… Phải tìm cách giải quyết chuyện này 1 cách êm đềm trước… chẳng lẽ bây giờ tới xin lỗi? Ây, không được… thật là mất mặt mà… Nếu không thì làm sao đây? Càng nghỉ tâm trạng Điệp càng rối như tơ. Bên cạnh, thấy sắc mặt mẹ con Điệp, trong bụng Cúc thấy lo lo thầm hối hận khi nãy mình ngu ngốc nhảy ra.

– Phiền đồng chí tạm thời giao ra khẩu súng… Sáng ngày mai, tôi muốn có 1 bản báo cáo tường tận toàn bộ quá trình sự việc… Mời những người có liên can về trụ sở… Còn nữa… mau giải tán đám đông – Nhìn Hoàng, Thu Hà dõng dạc ra lệnh… Đánh người là tội hình sự, tuy Tuệ là má của Thúy Ái nhưng không thể nghe lời phiến diện được, cần có đầy đủ nhân chứng để xử lý sự việc.– “Dạ rõ… Thủ trưởng…” Hoàng gật đầu nhận chỉ thị… Đến nước này, Tài chỉ còn cách lấy súng trên người giao ra… Thuấn và các đồng nghiệp cùng nhau giải tán đám đông nhưng họ chỉ đi vài bước rồi đứng lại, nhất là ông Tám Bà Tám những chuyên gia của chuyện nhà không rõ, chuyện ngoài ngõ thì rành sáu câu vọng cổ… Họ nấn ná, giả bộ nhìn du thuyền, muốn hóng chuyện thử coi có gì nữa hong.– “Chị Tuệ… Chị không sao chứ…” Đám đông tản đi, Thủy đến bên Tuệ, thăm hỏi…– Không sao, là Thủy hả… Sao đúng lúc vậy… Aiz… Hôm nay xui thiệt, nghe đồn có chiếc du thuyền đẹp hết ý nên muốn ghé qua coi cho biết… Ai dè gặp thứ dân gì đâu… Á… – Nói tới đây chợt nhớ lúc trước, trong tình cảnh tương tự, không phải mình cũng vậy sao, Tuệ ngượng ngùng, bẽn lẽn.– “Coi cho biết? Thúy Ái không nói với chị sao? Du thuyền này là của Mỹ Chi mua đó, mai này tiện cho việc đi du lịch… Hiện giờ đậu tạm ở đây, chờ xây xong cái bến là sẽ đậu thường trực… Gần nhà em thôi… Hi hi, Thúy Ái dĩ nhiên cũng có phần… Coi cái gì chứ, đi… sẵn đây chị xuống tham quan cho biết…” Thủy thân thiết, nắm tay Tuệ.– “Hả… Thiệt? Nó có nói gì đâu…” Tuệ chưng hửng. Hai mắt bừng sáng… Thầm nghỉ “Vậy là có cái để khoe rồi… Con Thúy Ái này thiệt, chuyện như vậy mà không nói với mình.” Bây giờ làm sao đi được, phải xuống trụ sở… Cũng tại con heo nái kia…” Tuệ lại bừng cơn giận.– “Chị Thủy… Đúng là chị rồi… Mấy năm không gặp, chị còn nhớ em hôn? Kim Anh nè.” Ngay lúc này, có tiếng trong trẻo reo lên… Kim Anh thấy gương mặt quen, nhận ra Thủy mừng rỡ, miệng réo gọi, nhanh chân bước tới.– “Em…”Thấy vợ nhận bà nhận con với mỹ phụ chuyện trò thân thiết với lãnh đạo của thằng Tài, Phong liền theo sát với hy vọng “thấy quan bắt quàng làm bạn”.– “Cô là… Ahh… Nhớ rồi… Kim Anh đây mà… Hi hi… Mấy năm không gặp, từ lúc lấy chồng rồi bặt tin luôn hà… Nghe nói quê chồng ở An Giang phải hôn… Hi hi… Em được mấy cháu rồi… Đây là…” Thấy Phong bên cạnh Kim Anh, đoán là ông xã của Kim Anh, Thủy mỉm cười gật đầu chào.– “Chào chị… Em tên Phong… Ông xã của Kim Anh…” Phong cúi người… Thấy Thủy thân thiết với Phó Giám đốc Sở, lãnh đạo của thằng Tài… Phong thầm nghỉ Thủy chắc chắc là nhân vật nào đó… Vì vậy gã vồn vã, mỉm cười thân thiết gật đầu chào hỏi.– “Chưa… Hi hi… Vợ chồng em vẫn còn ham chơi…” Kim Anh mỉm cười…– “Em… Chị đây là…” Phong nhìn Kim Anh… Hỏi… Nếu là “đại nhân vật” thì không thể thất lễ được.– “Tôi và Kim Anh trước kia là đồng nghiệp…” Thủy cười, nói…– À thì ra là vậy… – Phong có chút thất vọng… Là giáo viên thôi à… Cũng may có thể qua trung gian của người này mà có thể quen biết với lãnh đạo của thằng Tài kia thì coi như là có thu hoạch lớn.– “Chị vẫn ở chỗ củ, khi nào có rãnh, ghé nhà chị chơi… Ý. Quên. Kim Anh có nhớ thằng Đức hôn? Thằng cháu chị đó, à phải rồi, hình như em có dạy nó mấy tháng mà. Hi hi, bây giờ lớn đại rồi, đang công tác ở Đồng Tháp… Gặp nó em chưa chắc nhìn ra đâu… Nó có chuyện nên qua bên Canada, mai mốt về, chị sẽ nói có gặp em… Không biết nó còn nhớ em không…”Thủy vui vẻ nhắc chuyện củ.– “Ý chị nói là Đức cố vấn?” Phong cố kìm cơn xúc động. Lặn lội từ Long Xuyên tới đây, kín đáo thăm dò, không ngờ người mà nhà mình muốn cầu cạnh dựa dẫm đã từng là học trò của vợ… Quá tốt rồi… Quá tốt rồi… Liếc Kim Anh, Phong có chút tức giận, đúng là ngu mà, lẽ ra phải nhìn ra từ lúc đầu và nói với mình chứ.– “Đức cố vấn? Hi hi… Ừ phải, nghe Nancy nói nó Bích Trâm muốn nó làm Cố vấn gì đó…” Thủy gật đầu.– “Thủy… Cô quen với mấy người này à?” Thấy Thủy cười nói thân mật với người của “heo nái”… Tuệ bức xúc…– Quen, hi hi… À phải… Chị Tuệ, lúc Kim Anh dạy ở Châu văn Liêm thì chị chưa được điều động tới nên hai người không biết nhau… Kim Anh, để chị giới thiệu nha, đây là chị Tuệ, Phó Hiệu trưởng, con gái của chị Tuệ là G. F của thằng Đức đó.– “Chị Tuệ…” Kim Anh mỉm cười gật đầu chào…– “Hai người là gì của mụ heo… à không bà kia?”Tuệ vẫn còn bực tức nên dùng từ “heo nái” nhưng chữ “heo” vừa ra khỏi miệng, cảm thấy không hợp với thân phận Phó hiệu trưởng của mình liền chuyển qua “bà kia”…– Hi hi… Chị Tuệ nói Dì Điệp hả… Là như vầy… Chồng của dì Điệp là Giám đốc Sở Nội Vụ, má của ông xã em là Chánh văn phòng nên hai nhà có chút giao tình… Hi hi… Thật ra không có gì đâu. Dì Điệp bình thường cũng là người tốt…– “Người tốt? Vậy sao…” Tuệ bĩu môi…– “Bà xã…” Bất thình lình, Phong nhận thấy bà xã mình ngoại giao thiệt giỏi nhưng hơi khờ, tội gì phải nói tốt miễn phí cho mụ Điệp kia, mất lòng Tuệ thì không tốt.– “Hihi… Chị dâu… Thì ra các người quen nhau à…”Bỗng dưng thấy Kim Anh vui vẻ trò chuyện với “người bên kia”… Đạt liền chú tâm nghe ngóng, rồi thì cùng Minh Thúy bước tới… Điệp ngần ngừ 1 chút rồi theo sau. Nét mặt bẽn lẽn không còn 1 chút phách lối… Bà gọi cho ông chồng kêu ổng làm cho ra lẽ, có bạn bè ở Cần Thơ này mà, Đại Tá Phó Giám đốc Sở CA thôi, to lắm sao, chồng bà cũng là Giám đốc Sở Nội vụ, ngang ngửa mà… Ai ngờ thằng con nói gì đó khiến bà bị lão chồng như nổi cơn điên, mắng xối xả vào mặt…

Điệp nghỉ mình bị sao quả tạ chiếu tướng nếu không sao xui vậy. Thì ra mụ nhà quê kia là má của GF của Đức cố vấn, Như vậy thì là chuyện khác rồi… Xưa kia Hàn Tín luồn trôn giữa chợ, bây giờ vì nhà họ Vũ mà xuống nước, chịu hạ mình xin lỗi 1 tiếng thì có đáng gì. Vấn đề là làm sao coi cho được…

Điệp liếc nhìn Cúc, trước tới giờ luôn “theo hầu” bên cạnh mình, biết cái miệng Cúc bép xép, có tính bà Tám, Điệp cảm thấy bất an sợ mai này cả Long Xuyên biết chuyện bà chịu lép vế thì thật là xấu hổ…

– “À… Tình cờ gặp được thôi… À… Đây là chị Thủy, trước kia mình và chị cùng dạy ở Châu văn Liêm, thì ra BF của Bí Thư là học trò cũ của mình, hèn chi tối hôm đó thấy quen mặt…” Kim Anh mỉm cười…– “Bà xã…” Phong hận không thể bịt miệng vợ… gã thầm tức giận, mối quan hệ này phải giữ kín để mình từ từ khai thác chứ, có lý nào để người khác bắt quàng.– “Ây ui… Thì ra là chỗ quen biết… Hi hi… Hiểu lầm thôi… Hiểu lầm thôi… Hết chuyện rồi, chị Điệp đây là bà xã của Giám đốc Luyện, Sở Nội vụ An Giang, vậy là đồng liêu…” Cúc nhảy ra trơ trẽn híp mắt cười, liều mình “cứu chúa”… Cũng không trách được, cả nhà bà từ cha đến con dâu con rể đều nhờ nhà họ Vũ mà có chút chức…

Quyền, tuy không phải là ông lớn bà lớn gì nhưng nhờ đó có thể tậu nhà tậu đất. Đây là lúc để thể hiện “lòng trung”… Ăn cây nào rào cây nấy là đạo lý này.

– “Phải đó… Phải đó… Chỉ là hiểu lầm thôi… Má…” Đạt đến gần, cười thân thiết, thấy Điệp còn đang ngần ngừ, gã nháy mắt.

Cúi đầu, Điệp làm thinh, bộ dáng như con gà nuốt dây thun. Không cần nói, ai cũng hiểu…

– Các người muốn nói gì thì nói à… Lúc nãy hống hách lắm mà… – Nghỉ đối phương biết mình là ai rồi. Trong thâm tâm vô cùng hãnh diện. Tuệ trề môi.– Hiểu lầm? Thủy sửng sốt, chẳng hiểu mô tê gì…– “Chị Thủy…” Thu Hà đến bên Thủy, kề tai nói nhỏ… Thu Hà gợi ý với Thủy đây là dịp để hắn thêm bạn bớt thù nới rộng ảnh hưởng ở An Giang.– “Thì ra là vậy… Đều là chỗ quen biết… Thôi bỏ qua đi nha chị Tuệ… Coi như nể mặt em…”Tuy đang hận thằng cháu thấu xương cái tội “đớp” luôn cả hai mẹ con nàng nhưng giận thì giận, chuyện có lợi cho hắn, nàng không thể làm ngơ. Hơn nữa, nàng biết Tuệ cũng không phải thuộc loại hiền, thôi thì coi như chuyện xích mích giữa hai “bà Tám”, không cần phải làm lớn chuyện…– “Được… Thủy nói sao thì sao đi… Nà… Là nể mặt cô Thủy thôi đó nha” Thấy vẻ tiu ngỉu như bong bóng xì hơi của “bà mập”, trong lòng Tuệ cảm thấy vô cùng khoan khoái… Phát tay, ra vẻ bề trên, rộng lượng tha cho kẻ dưới…– “Được rồi… Được rồi, nà… theo em lên du thuyền tham quan ha…” Thủy vỗ vai Tuệ.– Là nể mặt Thủy thôi đó.– Hi hi… Em biết mà…– “Em à… Con khóc hoài hà, anh kiểm tra thấy tả khô, có lẽ nó khát sữa…” Hùng đẩy xe tới, nói…– Tới liền… Ừm… Kim Anh, khi nào có rảnh ghé nhà chị chơi… Nhớ nha.– “Nhất định, nhất định…” Phong híp mắt, cười thân thiết, đáp lời thay vợ… trong đầu âm thầm tính toán, phải nhanh chóng báo tin cho má biết mới được.– “Xong rồi… Để gọi Ngọc Vân ra rước mình…”Thấy chuyện hai bà được giải quyết trong êm thấm… Thu Hà lấy di động ra gọi Ngọc Vân. Chẳng mấy chốc. 1 chiếc ca nô từ chiếc du thuyền chạy vô bờ… Không phải Phương Anh, Thu Tâm hay, Ngọc Như hoặc Thục Linh mà là hai cô gái người phi, thành phần của thủy thủ đoàn, họ từ Dubai theo du thuyền qua tới đây…

Trước ánh mắt hâm mộ của nhiều người, Tuệ, Thu Hà, Hùng, Thủy ẵm bé Cường trên tay được chở ra ngoài chiếc du thuyền…

– “Xếp Hoàng… Chiếc du thuyền này là của ai vậy?” Phong nghi hoặc. Hỏi… Đạt vểnh tai nghe…– “Tôi không biết nhiều đâu nhưng có thể nói cho anh biết Đức cố vấn của An Giang mấy người, hi hi tụi này gọi là Đức ca, rất có thể Đức ca chính là ông chủ đó… Hi hi… Còn nữa, tiết lộ 1 chút cho các người biết”Nói tới đây, nét mặt trịnh trọng, Hoàng nhỏ giọng…– “Xếp Hoàng… hay là như vầy, mới gặp đã thấy thân, xếp có rảnh không, tối nay mời xếp tới Escale cùng nhau uống vài ly…” Đạt không bỏ lỡ cơ hội, ân cần mời mọc. Muốn biết nhiều hơn nữa…– “Ờ phải đó… Mong xếp nể mặt…” Phong gật đầu, hưởng ứng…– Vậy à… Để coi…– “Hoàng… Nói chuyện riêng chút được không?” Ngay lúc này Tài bước tới…– “Ờ được… Chuyện gì…” Miệng hỏi, Hoàng cùng Tài bước tới 1 góc… Trang lẽo đẽo theo sau…– “Mình quen biết nhau đã lâu… giúp dùm đi… Chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không… Anh cũng biết rồi đó. Tụi mình thỉnh thoảng cũng mang súng lận lưng… Đâu có chuyện lớn gì… Hôm nay xui thiệt…” Tài nhỏ giọng, nhìn Trang, nháy mắt…– “Đúng rồi đó anh Hoàng… Giúp anh Tài đi… Anh nói đỡ dùm ảnh vài tiếng chắc được mà…” Giọng Trang ỏn ẻn, cầm tay Hoàng lay lay… Đã vậy còn hơi ép sát người vào, khiến Hoàng cảm nhận được sự đàn hồi của cặp vú…– “Vậy à…” Tim Hoàng đập loạn… Liếc nhìn Tài, thấy gã tỉnh bơ trước vẻ lẳng lơ của Trang. Trong đầu thầm nghỉ… chẳng lẽ? Chắc là vậy rồi, nhìn kìa, con nhỏ này nhìn dâm thiệt…– Trang… Em ở đây… anh về trước làm báo cáo mai nộp cho lãnh đạo… Hoàng, lát nữa đưa Trang về giùm nha – Tài trơ trẽn nói… gã toan tính, chỉ cần thằng Hoàng chơi con Trang xong rồi thì dễ nói chuyện hơn nhiều…– “Ờ được…”Hoàng hăm hở gật đầu… Như vậy mà còn không hiểu thì uổng kiếp người…– Thuấn… Hết chuyện rồi… mày và anh em về trước đi… À quên nữa, anh Đạt phải không? Tối nay rất bận, hay là tối mai mình gặp nhau uống vài ly?– Được mà xếp… Vậy tối mai 7 giờ ở Escale… Tụi này chờ xếp… Bây giờ tụi này đi trước…– “Được… Cứ quyết định như vậy…” Hoàng phát tay.– “Dạ được…” Thuấn mỉm cười khoái trá, đến lượt gã đến 1 góc lấy di động ra gọi… Anh họ bỏ bê thì mình chăm sóc chị họ thôi…

Cùng thời gian…

– “Anh rể… Cẩm Vân… Hình như có người theo dõi mình…” đang ngồi trong Lẩu Mắm Dạ Lý… Thưởng thức món Lẩu mắm có tiếng ở Cần Thơ… Bất thình lình, Aruny nhíu mày, nói…– “Hả? Ai… Đâu… Đâu…” Nghe Aruny nói, Phạm Tuấn dũng hoảng hốt, nhìn quanh… Nhưng không thấy có gì khả nghi.– “Đừng nhìn nữa… Họ đi rồi…”Aruny trầm giọng.– “Dì khẳng định?” Cẩm Vân trầm giọng… Tuy không thấy nhưng nàng có cảm giác này bởi vậy khi nghe Aruny nói, nàng liền tin tưởng…– “Khẳng định… Hôm qua lúc mình ngồi ăn ở Nam đô. Dì có thấy người này, dì nghỉ đó là 1 sự trùng hợp nhưng mới vừa rồi, dì lại thấy nó… Thằng này là thằng Châu, dì biết nó… Nó là 1 trong những thằng làm việc cho Lâm Tú Quỳnh…”Giọng Aruny có vẻ lo lắng, có những chuyện “gã” chưa nói ra vì khi nói ra sẽ làm cho Phạm Tuấn Dũng và Cẩm Vân hoảng sợ…– “Không có lý nào đâu… theo dõi mình làm cái gì?” Dũng lắc đầu…– “Không phải anh là mục tiêu… Rất có thể là Cẩm Vân…” Aruny trầm ngâm…– “Cháu?” Cẩm Vân sửng sốt…– “Dì suy đoán thôi… Nà, sau khi chồng, à không, Trương Hữu Thành chết, dì nghe nói Cẩm Lệ dẫn đám CA tới nhà lục lọi mang rất nhiều thùng giấy về. Bây giờ người của mụ Lâm Tú Quỳnh theo dõi mình tới Cần Thơ… Cho nên Dì nghỉ người mà họ muốn theo dõi là cháu… Chỉ có khả năng này thôi… Cháu suy nghĩ lại, thằng Thành có đưa cho cháu cái giữ cái gì không?” Aruny vừa nói vừa nhìn Cảm Vân với ánh mắt dò xét…– “Phải đó… Cẩm Vân… Con thử nghỉ lại coi… Chắc rất quan trọng, nếu con có được thì đưa ra, biết đâu nhờ vậy thì ba có cơ hội…”Dũng bừng hy vọng… Mấy ngày nay, lão đã suy nghĩ kỷ, không làm Chủ tịch hay Bí Thư nữa cũng không sao miễn là đừng bị truy cứu chuyện củ thì được rồi. Với số tiền hốt được trong mấy năm gần đây, lão có thể sống đế vương cho đến cuối cuộc đời…

Hiện nay, dân huyện Gò Quao, đang đào xới, rõ ràng muốn đưa lão đi bóc lịch mới hả dạ. Vì vậy, lấy cớ đi Cần Thơ chữa bệnh nhưng trong bụng lúc nào cũng bồn chồn, không biết lúc nào Công An tới “thăm”. Bây giờ, nếu như lời Aruny nói thì quá tốt, cầm cái đó mà mặc cả, còn sai phạm của mình thì cứ đổ lên đầu của thằng Thành, nó chết rồi nhưng nếu lợi dụng được thì ngu gì không làm, hơn nữa tội ác của…

Nó còn hơn mình nhiều… Nghỉ vậy, dũng nhìn con gái, ánh mắt mong đợi hy vọng Cẩm Vân nhớ được gì.

– “Con… Ảnh có để lại gì đâu chứ…”Cẩm Vân nhẹ lắc đầu… Nói xong, để đánh lừa cha mình và Aruny, nàng trầm ngâm ra vẻ nghỉ ngợi… Bây giờ 10 phần hết 9, trong thâm tâm, nàng tin tưởng vật mà tất cả đang nỗ lực tìm kiếm có thể là chiếc USB trong tay mà Trương Hữu Thành đã giao và căn dặn nàng luôn giữ bên mình…

Muốn đọc cái USB này cần phải biết mật mã và có máy vi tính… I – phone, I pad thì Cẩm Vân rành nhưng về vi tính thì nàng mù tịt. Có lẽ vì vậy nên Trương Hữu Thành mới yên tâm giao cái USB này cho nàng giữ. Hơn nữa nàng không muốn cha nàng và Aruny biết nàng đang giữ chiếc USB này… Không phải nàng không tin cha mình nhưng Cẩm Vân biết cha nàng khó giữ được bí mật và bình tĩnh… còn thuộc tuýp người thành sự thì ít, bại sự có thừa…

Về phần Aruny, Cẩm Vân vô cùng nghi hoặc. Nàng cảm thấy Aruny có mục đích nào đó. Cẩm Vân không tin Aruny chỉ vì nàng là cháu mà muốn bảo vệ nàng nên đi theo từ Rạch Giá tới đây… Trái lại, bây giờ nàng cảm thấy mâu thuẫn khi thấy chỉ có hắn là nàng có thể tin được. Nếu trong chiếc USB này có gì rất quan trọng, nàng muốn trao đổi với hắn, nhất định phải đạt được lợi ích tốt nhất. Ít ra cha nàng phải được hạ cánh an toàn.

– “Có những chuyện mình cố nhớ thì không được gì nhưng đùng 1 cái, tự nhiên nhớ… Từ từ đi… Cứ để tự nhiên…” Aruny mỉm cười…– “Vậy mấy thằng theo dõi mình… Tính sao?” Dũng băn khoăn.– “Tới đâu hay tới đó, mình ở chỗ đông người, nó không dám làm ẩu, anh rể không cần lo lắng. Hơn nữa nếu muốn làm thì hôm qua đã làm, không chờ lâu như vậy” Aruny phát tay.– “Hy vọng là dì nói đúng… Không biết phải ở đây tới chừng nào…” Dũng lầu bầu…

Ngay lúc này, chuông di động reo lên, nhìn màn hình, Cẩm Vân vội bắt máy mỉm cười thân thiết.

– Hihi… Chị Thu, em sắp gọi chị… định tới chị nói chuyện chơi thì chị gọi em… Khỏe không chị?– “Có làm công lên việc xuống gì đâu mà không khỏe, là như vầy, con gái chị, bé Trúc vừa gọi, nói đang chuẩn bị mai về, thấy em có chuyện quan trọng nóng lòng gặp cậu ta nên chị gọi nói cho em hay… Nhưng về tới rồi cũng không biết khi nào cậu ta tới đây… Chị cho em biết vậy thôi…”Thu từ tốn nói… Nàng thấy Cẩm Vân thiệt tội nghiệp, chồng chết và hình như đang trong tình cảnh khó khăn, tuy không biết là chuyện gì nhưng thấy tình cảnh tương tự như mình lúc trước nên muốn giúp đỡ 1 chút.– Vậy thì hay quá… cảm ơn chị nhiều… Lát nữa. Ăn cơm xong, em tới gặp chị… Được không chị?– “Hi hi… Có gì không được chứ… Lúc nào cũng được mà, chị Tiên hôm nay bận nên không tới được nhưng chị Sáu và chị Hạnh thì đang ở đây… Có em tới thì càng vui…” Thu dễ dãi cười nói…– “Vậy được. Lát em tới…” Cẩm Vân nói xong cúp máy…– “Là bà chủ Thu hả? Có tin gì không? Hắn sắp về chưa?”Nhìn mặt con gái, biết có tin tốt, dũng hỏi liên tục…– “Bên Canada, ngày mai hắn lên đường về… Sớm nhất là ngày mốt sẽ về tới. Bà chủ Thu nói không biết khi nào hắn ghé đó… Cho nên con định tới đó ở chơi một, hai ngày như vậy khi chắc chắn sẽ gặp hắn…”– “Hả… Có cần phải như vậy không?”Aruny nhíu mày.– “Bây giờ là mình muốn nhờ cậy người ta… Chầu chực 1 chút đâu có sao… Nói đi… Ba và Dì có cách tốt hơn không? Nếu không làm vậy thì khó mà gặp được hắn… Còn nữa, nghe bà chủ Thu nói chị Sáu gì đó và bà Phó Hiệu trưởng củ của hắn hình như cũng đang ăn dầm nằm dề ở đó… chị Sáu này nghe nói là tình nhân hay bà bé của Phó Chủ tịch Sóc Trăng… Họ rõ ràng cũng như mình, có chuyện muốn nhờ… Họ sao thì mình vậy…” Cẩm Vân nhướng mài, vẻ cương quyết.– Vậy được… Anh rể về khách sạn, dì đi với cháu…– “Không… Cháu đi một mình… Dì và ba về khách sạn… Luôn tiện coi người kia theo dõi ai… Làm theo lời cháu đi” Cẩm Vân phát tay…– “Đúng đó… Làm theo lời nó đi… Đây là cách hay…” Dũng hưởng ứng.– “Vậy… vậy, cháu cẩn thận…”Aruny gật đầu…


Bên cạnh Thu, chị Sáu, Hạnh lắng nghe… chị Sáu có chút bức xúc, nghỉ bụng Thu này hiền và khờ quá, không thấy con Cẩm Vân kia trẻ hơn mình sao, còn đẹp bá cháy. Lẽ ra đừng cho cơ hội tiếp xúc chứ, đã như vậy còn làm “nhịp cầu” dùm nữa. Sao kỳ vậy cà. Nhưng mà như vậy cũng tốt, chị Sáu liếc nhìn Thu rồi nghỉ tới Tiên, đúng là thời buổi này trai trẻ thích lái máy bay… So với hai người Thu, Tiên mình cũng không tệ, chỉ cần hắn thích thì chìu hắn thôi… miễn là bắt được quan hệ để hắn chống lưng cho mình… Hi hi… Rồi chị Sáu liếc nhìn Hạnh, có khi nào bà này… Thấy tướng tá cũng được đó nhưng mà không chứ hả, nhìn thì biết chắc thuộc hàng “5” rồi… Con gái bả thì được… Ây, thây kệ người ta, mình cứ lo phần mình. Mai mốt lần đầu gặp hắn, phải chưng diện cho kỷ mới được.

Trong bụng Hạnh cũng mừng thầm, gần đây ngày càng khám phá, không ngờ thằng học trò cũ của mình bây giờ oai phong như vậy, không những Phó Bí Thư Việt mà hầu như giới cao tầng của Cần Thơ đối với hắn cũng 10 phần nể mặt… Bà đang nghỉ có mối quan hệ này, tương lai con gái và thằng rể nhất định sẽ thuận lợi phát triển, chỉ cần biết cách khai thác là được. Nghỉ tới đây, Hạnh liếc nhìn Thu… Bích Chiêu nói họ có quan hệ “đó” với nhau, không những với bà chủ Thu mà con bà chủ Tiên kia nữa… Hi hi… Tên này thích lái máy bay… Con thấy má cũng không tệ, hay là… Hi hi…

– “Ây da… Con quỷ này, mày nói bậy nói bạ gì đây… thật là…” Lúc đó Hạnh hổ thẹn mắng con gái… Nhưng sau đó thì bán tín bán nghi nhưng bây giờ thì tin rồi… Thời buổi này chuyện lạ gì cũng có, mấy tên trẻ thì thích bà già, mấy tên già thì thích gái tơ… Hèn chi Phó Bí Thư Việt cứ nhìn Bích Chiêu chằm chằm… Không biết thằng Hậu có thấy…

Không. Í… Có khi nào thằng Hậu dâng Bích Chiêu cho lãnh đạo không ta? Dám lắm à… Để được thăng tiến, thời buổi này chuyện như vậy nghe quá thường… Rồi bà nghỉ có khi nào thằng Đức “muốn” mình như Bích Chiêu nói? Nếu là như vậy thì mình phải làm sao? Nghỉ tới đó tim Hạnh đập thình thịch… Nó nhỏ tuổi hơn Bích Chiêu nữa à… Bọn trẻ bây giờ biến thái vậy sao?

– “Đang nghỉ gì mà suy tư vậy chị Hạnh…” Thấy Hạnh đăm chiêu nghỉ ngợi miên man, Thu quan tâm hỏi… Bây giờ, nàng không còn ái ngại nữa, cũng như Hương, Tiên đã nhiều lần nói,”quan hệ của chị và anh ấy ai cũng rõ ràng hết rồi chỉ là không nói ra miệng thôi, vậy thì kệ đi, biết đâu trong bụng họ muốn được như chị… Anh ấy là ai chứ, họ đều muốn tới gần nịnh bợ để kiếm chút lợi ích…”– “À không… Tôi đang nghỉ lần trước Bích Chiêu và chồng nó có chút mạo phạm… Không biết Trần Đức có vì chuyện này mà để bụng, Thu… em phải nói dùm chị vài tiếng…” Nghe Thu hỏi, Hạnh trở về với hiện tại.– “Hi hi, Là chuyện này à… Học trò chị không phải là người nhỏ mọn… Lần trước em có nói vì chuyện này mà chị có tới, hắn có nói không cần bận tâm, hắn không để ý mấy chuyện nhỏ như vậy… Yên tâm đi…” Thu mỉm cười…– “Ậy… Tuy là như vậy nhưng chưa gặp chưa nghe hắn nói thì thật không an lòng… Hay là nhờ em giúp dùm… Có thể nào mời hắn và em… Mình cùng nhau ngồi xuống ăn bữa cơm, lúc đó có cả anh sui của chị nữa… Anh sui của chị muốn tới Đồng Tháp đầu tư, hy vọng Đức có thể ưu đãi chút thuế má…” Hạnh hãnh diện đưa ra miếng mồi “đầu tư”… Có lãnh đạo nào mà không muốn có thành tích càng nhiều càng tốt chứ… Hắn là lãnh đạo của huyện Lấp Vò, Hạnh tin hắn khó mà nói “không” với người mang đầu tư tới cho huyện mình.– “Chuyện này em không biết đâu… Hay là như vầy, khi hắn về. Em làm 1 bữa cơm để các người gặp nhau rồi nói chuyện, chị cũng vậy nha chị Sáu… Càng đông thì càng vui…” Thấy mặt Thoa không vui… Thu biết vì sao liền thuận miệng “dàn xếp”… Hắn đâu có nhiều thời giờ để gặp riêng từng người chứ. Cho nên nàng định bụng mời luôn cả Cẩm Vân nữa.– “Thu quyết định đi. Lúc đó mình sẽ cùng anh Châu tới…” Chị Sáu gật đầu… Trong bụng thầm mắng mụ Hạnh này thật không biết điều chút nào… Là cô giáo cũ của hắn thôi mà vậy là muốn qua mặt bà sao? Nằm mơ thì được…

Ngay lúc này, Hồng từ bên ngoài đi vào… Miệng không ngừng hít hà, ánh mắt hâm mộ.

– Chị Thu… Chiếc du thuyền ở bến Ninh Kiều… eo ui, Đẹp hết biết luôn á… Người ta đổ xô tới đó coi đông nghẹt… Không biết ai mà giàu vậy… Em nghe có người nói tới 10 ngàn tỷ lận, lúc trời tối, đèn đuốc sáng choang nhìn như tòa lâu đài trong truyện cổ tích, nà chị coi đi, em không có nổ chơi cho vui đâu à…

Sợ Thu nghỉ mình bịa chuyện, Hồng lấy di động đưa những bức hình chụp được cho Thu coi…

– “Ừm… Đẹp thiệt ha… Hồi sáng này, Thu Hà gọi điện, hỏi chị muốn xuống tham quan cho biết nhưng chị nói khi để khi khác… Mỹ Chi thật biết hưởng thụ ha…” Thu nhìn hình… mỉm cười…– “Mỹ Chi… Thu Hà…” Hạnh nhìn chị Sáu… Rồi cả hai nhìn Hồng… Hồng cũng đang sửng sốt, 2 người này có liên quan gì tới chiếc du thuyền? Ở Cần Thơ và vùng phụ cận Hậu Giang, ai lại không biết 3 chị em “Mỹ Chi” giàu nứt vách, nữ “cường nhân, đại gia của đại gia”, bà chủ của các nhà máy Sản xuất lương thực ở xã Đông Phú chứ… Thu Hà chắc chắn là Tân Phó Giám đốc Sở của CA Thành phố Cần Thơ rồi… Hạnh mới về Cần Thơ chưa lâu nên nét mặt mơ hồ nhưng chị Sáu thì biết rõ Mỹ Chi, Thu Hà nhưng có liên quan gì tới chiếc du thuyền chứ?– “Hi hi… Mua chiếc du thuyền là ý của Nancy, muốn mai này thay vì ngồi máy bay đi Thái, Sin, Đài Loan, Hồng Kông hay Phú Quốc hoặc Côn Đảo chơi, ngồi trên du thuyền như là ngồi ở trong nhà thoải mái hơn nhiều, nhất là rất tiện cho mấy đứa nhỏ. Sẵn lúc chiếc này bán giá hời Mỹ Chi liền muốn mua, hắn không chịu vậy, cuối cùng Mỹ Chi nói tạm thời ứng trước, hắn thừa hưởng gia rồi trả lại…” Thu kể rành mạch…– “Thì ra là vậy… Du thuyền này là của Đức ca… Ahh… Chị Thu… Em nghe người ta đồn du thuyền sắp mướn người làm tạp dịch, nếu ai được mướn thì tương lai coi như được đi du lịch miễn phí…” Hai mắt Hồng sánh rỡ, mơ mộng…– “Hi hi… Hồng à… Em đang đứng núi này trông núi nọ đó… Có biết không?” Chị Sáu cười…”giáo huấn” Hồng…– “Nghe chưa… Nếu em muốn vậy có cần chị nói một tiếng giúp hay không?” Thu sẵn giọng, trừng mắt, nghĩ bụng “mai này, khi TTTM xây xong, nàng và Hương xuống Cao lãnh mở tiệm lớn, chỗ này giao cho nó trông coi… không sướng hơn sao? Đúng là ăn cám xú mà…”– “Hi hi… Nói chơi thôi mà…” Hồng lè lưỡi…

Mặt Hạnh hơi đỏ vì xấu hổ khi nghỉ lại lúc trước mình và con gái khi dễ hắn mua túi rởm đi chiếc xe cà tàng… Không ngờ ngoài chuyện oai phong trong chốn quan trường, hắn còn giàu nứt vách như vậy… Không chỉ vậy, hắn giàu mà đàn bà hắn cũng giàu, Mỹ Chi gì đó dám bỏ mấy ngàn tỷ mua chiếc du thuyền, anh sui cũng chưa có khả năng này vậy mà mới vừa rồi mình còn mở miệng khoe muốn xuống Cao lãnh đầu tư… Lúc này, thấy chị Sáu nhìn mình cười chúm chím, Hạnh cảm thấy “đội quần”, muốn kiếm cái lỗ để chui đầu vô cho đỡ ngượng.

– “Còn đứng đó làm gì… Xuống nhà bếp căn dặn làm mấy món ngon đãi khách… Hihi… Hôm nay đóng cửa sớm, chị Sáu, chị Hạnh ở chơi nha, lát nữa Tiên tới, à quên còn Cẩm Vân nữa…” Thu ân cần mời mọc…– “Được, được… sẵn không có gì làm… Hay là khuya khuya 1 chút, đủ 4 tay, mình đánh tứ sắc chơi…” Chị Sáu đề nghị…– “A… Được đó… Vừa đánh tứ sắc vừa nói chuyện cho vui… Đã lâu lắm rồi không được chơi, nghe là ngứa tay” Thu chưa kịp gật đầu… Hạnh hăng hái, không phải vì muốn vui mà đây là dịp khai thác để biết thêm về hắn.– “Vậy… Vậy được…” Thu sửng sốt, nàng không thích đánh bài nhưng thấy chị Sáu và Hạnh có nhã hứng vậy thì chơi cho vui cũng được…


============================================================
Chapter 17
============================================================

Rạch Giá…

– “Cái gì… Hai… Hai triệu?” Thìn đơ người ra khi nghe vợ nói “2 triệu”, tưởng mình nghe lầm… Đối với lão, được tặng 200K để làm chút việc đã là con số thiên văn vậy mà Cẩm Lệ muốn 2 triệu… Thìn đơ người ra…– “Ừm… 2 triệu đô…” Gật gù, Lệ đưa 2 ngón tay…– “Nhưng mà…” Tim Thìn đập thình thịch… Hơn 40 tỷ đó… Lâm Chánh Hy và Lâm Tú Quỳnh chịu chi số tiền này? Sao vợ mình bỗng nhiên biến thành người khác vây? Thìn hoang mang.– “Nhưng mà cái gì… Anh suy nghĩ kỹ đi, không phải bỗng dưng con mẹ Lâm Tú Quỳnh đưa cho mình 200 ngàn đô, đây chỉ là con số để thăm dò. Bây giờ tuy mình chưa biết đó là cái gì nhưng khi mình đòi 2 triệu… Nếu họ đồng ý thì có nghĩa là món đồ này rất quan trọng… Có thể là 1 bí mật gì đó nếu đổ bể ra thì họ sẽ thân bại danh liệt… Như vậy 2 triệu vẫn còn quá rẻ… Đúng không?” Nói tới đây, mỉm cười trước cặp mắt mở to và miệng há hốc của Thìn, nàng thản nhiên lấy di động ra bấm.– “A lô… Hi hi… Cẩm Lệ, chị gọi sớm hơn tôi dự kiến… Sao hả, hai món quà… Chị thích món quà nào?”Giọng Lâm Tú Quỳnh trong trẻo vang lên bên kia đầu máy…– “Hi hi… Đoạn video đó… ừm, không uy hiếp được Cẩm Lệ này đâu, chị muốn làm sao thì làm đi… Tôi chỉ hứng thú với đô la…” Cẩm Lệ bóp chát trở lại…– Hi hi… Vậy là chúng ta có thể làm bạn rồi vì mình có sở thích chung… Đoạn video đó không cần thiết nữa… Cẩm Lệ nói có đúng không?– “Làm bạn? Chưa chắc đâu, cái đó còn tùy vào con số… Hi hi… Chị hiểu ý tôi chứ… Tôi thẳng thắng lắm, 3 triệu… Các người đồng ý thì coi như là mình tiến hành giao dịch còn như không thì đoạn video đó… chị cứ cho mọi người coi… Không sao hết…” Nói tới đây, không đợi Lâm Tú Quỳnh ừ hử… Cẩm Lệ cúp máy… mỉm cười, nàng bắt đầu thích…

Trò chơi “Poker games” này và tin tưởng mình đang ở thế thượng phong đúng như lời hắn nói.

– “Bà xã…” Thìn hết hồn… Mới vừa nói 2 triệu đây mà, sao bây giờ lên 3 triệu rồi? Lão sợ Lâm Tú Quỳnh nổi giận, tung đoạn video đó lên mạng thì coi như con quan lộ của lão từ đây chấm dứt.– “Anh yên chí đi… Mụ ta sẽ gọi lại…” Cẩm Lệ phát tay… Để di động lên bàn… Như Nancy đã nói, đòi càng cao để thăm dò phản ứng của đối phương cho nên nàng tăng thêm 1 triệu.– “Con đượi này…” Lâm Tú Quỳnh quả nhiên đang giận muốn hôn mê bất tỉnh, nàng không ngờ Cẩm Lệ dấm thách thức mình… Vấn đề là vì đại cuộc, nàng bắt buộc phải nhịn…– “Chuyện gì…” Gần đó Lâm Chánh Hy bình thản… Tay cầm bình xịt nước xịt cây Bonsai, tay cầm tẩu hút thuốc phì phà… Trong phòng, mùi xì gà Cuba thơm phức…– “Con ngựa Cẩm Lệ đòi 3 triệu…” Giọng Tú Quỳnh tức giận, thở phì phì…

Chim tranh mồi, đua nhau tiếng gáy. Người ganh ăn tức ở, tranh tiếng hơn thua, đàn bà thường đố kỵ nhau về nhan sắc… Về mặt này, trước tới giờ, Tú Quỳnh so với Cẩm Lệ thì kẻ 8 người 10… Tuy là chỉ 1 chút thôi nhưng lúc nào Tú Quỳnh cũng canh cánh trong lòng… Bù lại, Tú Quỳnh được người người tâng bốc, trên người lúc nào cũng hàng hiệu đi xe không phải “Mẹc” thì “O đì”… Khác biệt vì vậy mà được quên đi…

Nhưng gần đây, Cẩm Lệ thật là oai phong, cuộc đấu súng kinh điển ở hồ câu cá giải trí…

T. D khiến băng đảng khét tiếng Ghost bị tiêu diệt, xét nhà Trương Hữu Thành, “ác bá dũng ” chạy lánh nạn, được người Rạch giá khen nức nở gọi là “nữ trung hào kiệt” khiến Tú Quỳnh vô cùng khó chịu. Bây giờ còn ra giá với nàng, trịch thượng cúp máy, thật hỗn láo… Tú Quỳnh làm sao chịu được chứ nên văng tục dùng từ “con ngựa” mắng chửi cho hả giận.

– “Đã nói với em rồi… Nóng giận là kẻ thù của sáng suốt… 3 triệu? Còn nói gì nữa không?” Lâm Chánh Hy lắc đầu… miệng vẫn phì phà tẩu thuốc xì gà, tay xịt nước, tay kia tỉa cành lá… Bộ dáng vô cùng tiêu sái.– “Không… Chỉ nói vậy thôi rồi cúp 1 cái cụp… Không ngờ con này cũng có miệng sư tử… há miệng là muốn ngoạm 1 cái 3 triệu…” Tú Quỳnh vẫn còn hầm hừ.

Ngay lúc này, chuông di động reo lên… Liếc nhìn màn hình, Lâm Chánh Hy bắt máy…

– Sao rồi Aruny…– Chủ tịch Hy… Vừa bắt được tin Trần Đức chậm lắm là ngày mốt sẽ về tới. Chuyện kia thì chưa có đầu mối nhưng Cẩm Vân nói muốn tới chơi với bà chủ nhà hàng kia vài ngày với mục đích muốn gặp Trần Đức kia, nó không để tôi đi theo, tôi thiệt hết cách nên báo cáo với ông…– “Không được cũng phải được… Không có cơ hội thì tạo cơ hội… Lần tới tôi không muốn nghe “anh” nói những lời vô bổ như vầy nữa… Hiểu chưa?” Ánh mắt lộ hung quang, Lâm Chánh Hy cúp máy.– “Anh hai…”Mặt Tú Quỳnh lộ vẻ kinh khủng… Không phải là con “lại đực” Aruny hay sao? Từ khi nào biến thành quân cờ của anh mình bên cạnh Cẩm vân rồi?– “Có tiền mua tiên cũng được huống chi là người…” Trước vẻ sửng sốt của Tú Quỳnh… Lâm chánh Hy ngắn gọn giải thích, nét mặt âm trầm, nhìn đồng hồ.– “Có chuyện gì sao anh hai?” Thấy ánh mắt lo lắng của lão, Tú Quỳnh hiếu kỳ, trước tới giờ, trời sụp xuống lão cũng dũng dưng mà.– “Vừa rồi Aruny…” Lâm Chánh Hy chậm rãi kể lại những lời Aruny vừa nói với lão.– Vậy rồi sao?– Em nói Cẩm Lệ đòi 3 triệu… Anh nghỉ nó đã có cái kia trong tay nên mới ra giá như vậy nhưng theo tình hình này thì chưa chắc, Cẩm Vân hình như đã nghi ngờ Aruny nên muốn một mình đi gặp Trần Đức… Tại sao? Có phải ả có cái đó trong tay, muốn… Giao cho hắn không muốn cho Aruny biết??? Chuyện này cần phải nắm chắc trước có hành động. – Lâm Chánh Hy nhíu mày, suy nghĩ.– “Là trùng hợp hay… hay là có người muốn tung hỏa mù với mình? Con Cẩm Lệ không lợi hại như vậy đâu. Con Cẩm Vân cũng không… Anh hai…” Tú Quỳnh chợt hiểu, chỉ có thằng khốn đó… Không có lý nào, nó đang ở Canada mà… Nhất định không phải là nó… Vậy là ai? Tú Quỳnh hoang mang.

“Đing… đoong”… Ngay lúc này có tiếng nhấn chuông… Lâm Chánh Hy tới bấm nút, trên màn hình, Văn Cảnh đang đứng bên ngoài… Đã được căn dặn trước, chị ô sin ra mở cửa.

– “Chủ tịch Huy… Chị Quỳnh…”Văn Cảnh vô tới phòng khách, miệng cười nịnh, hơi nghiêng người chào bộ dạng khúm núm.– “Vô… Vô nhà… Đừng khách sáo… Cứ coi như là người một nhà là được rồi… Làm 1 ly Hennessy trước nha” Lâm Chánh Hy cười thân thiết…– “Chị Bảy… Sao còn đứng đó… Mau lấy thêm ly và nước đá… mang lên vài món nhấm cho sếp Cảnh… Ngồi… Ngồi xuống đi xếp Cảnh…” Tú Quỳnh đon đã mời mọc.– “Dạ… Dạ…” Chị Ôsin te te chạy đi, chẳng mấy chốc, đẩy tới 1 xe, loại xe đẩy thức ăn của nhà giàu thời nay, rất đầy đủ, hình như đã chuẩn bị từ trước…


Đan Thùy bò đến sát bờ tường, quan sát, nghe ngóng, chờ đợi… Trời mưa râm râm, quang cảnh vắng lặng, tiếng côn trùng kêu rỉ rả… Trong lòng vô cùng kích động, đây mới là việc nàng thích làm, bấy lâu nay cứ mơ mộng tưởng là chỉ có thể mộng mơ ai dè hôm nay đã trở thành sự thật…

– “OK… Go…” Cách đó tầm 300 thước, trên ngọn cây, hai mắt dán trong ống nhòm, thấy ngoài sân căn biệt thự không có ai, Việt Hà lên tiếng để Đan Thùy nhảy qua bờ tường, tiến vào bên trong biệt thự… Nhưng khi Đan Thùy vừa khom mình, lấy thế phóng lên, liền cảm giác có người tiến tới sau lưng… Sắc mặt đại biến, thuận đà nàng quay…

Người nhanh như chớp, phóng 1 đá ra phía sau. Với cú đá bất ngờ này, Đan Thùy tin tưởng sẽ chiếm được thượng phong, trúng đòn này, đối phương tuy chưa đến nổi bị hạ gục nhưng chắc chắn sẽ bị xiểng niểng, và chỉ cần bồi thêm 1 đá là sẽ chế ngự dễ dàng.

Nhưng không phải dễ dàng như nàng nghỉ… Cú đá của Đan Thùy đã nhanh, đối phương còn nhanh hơn, chân chưa trúng đích, ngực nàng đã bị trúng đòn khiến Đan Thùy tối tăm mặt mũi, biết mình đã gặp cao thủ… Còn chưa kịp bàng hoàng, miệng đã bị bàn tay bịt lại…

– Suỵt… Là tôi đây… Im lặng. Có camera phát hiện chuyển động. Đừng cử động.

Cho dù muốn cử động cũng không được, cơ thể hoàn toàn bị chế ngự Đan Thùy mở mắt lớn nhìn, thấy gương mặt khá quen đã gặp mấy lần rồi, cảm thấy yên tâm, đồng thời tưng tức trong bụng, thầm nghỉ mình kém như vậy sao, mới chiêu đầu đã bị chế ngự rồi.

– “Theo tôi…” Đan Thùy ngồi yên… Tầm khoảng 30 giây, thấy không có động tĩnh gì, buông tay ra… Thu Tâm như con sóc quay người phóng đi về hướng của Việt Hà… Đan Thùy bám sát theo sau…

Việt Hà tâm trạng đang bức xúc… nàng cũng bị Ngọc Như chế ngự 1 cách dễ dàng nên trong bụng không phục, định bụng mai này có dịp, nhất định phải so chiêu 1 lần để phân hơn kém.

– “Sao hai người biết chúng tôi ở đây?” Đan Thùy tức mình, nếu không có hai người này, nàng đã đột nhập vô biệt thự được rồi.– “Đừng nói nhiều nữa… Lên xe trước. Có chuyện gì nói sau…” Thu Tâm phát tay… 4 người lên chiếc Toyota 4 Runner đậu gần đó…– “Nè…” Vừa ngồi, xuống, Thu Tâm đưa hai ống tai nghe… Đan Thùy, Việt Hà cầm lấy đeo lên, 4 cặp mắt nhìn vào màn hình, chú tâm theo dõi.


– “Nà, thử đi xếp Cảnh, là thịt bò Matsusaka đó ngon hơn loại thịt bò Wagyu nhiều nên hơi đắt 1 chút, 12 triệu 1 ký lận đó… Anh hai tôi nói đặc biệt đãi xếp Cảnh…” Miệng Tú Quỳnh không ngừng cười thân thiết…– “Mười… Mười hai triệu 1 ký?” Văn Cảnh trợn mắt há mồm… Trong lòng cảm động không thôi, không ngờ mình được Chủ tịch Hy coi trọng như vậy.– “Ậy… Tú Quỳnh… Hết chuyện nói rồi sao… xếp Cảnh, hi hi… Đừng nghe em tôi nói… Có đáng là bao chứ… Nà, uống thử đi coi có ngon không… Người ta ăn thịt bò thích uống rượu đỏ nhưng tôi thì thích loại Hennessy này… Thử đi…” Lâm Chánh Hy cầm ly rượu hớp 1 ngụm.

Văn Cảnh cảm động hết biết, hai tay gã cung kính nâng ly hướng về Lâm Chánh Hy rồi đưa lên miệng uống… Để ly xuống, mặt gã đỏ bừng vì kích động.

– “Chủ tịch Huy… Mấy ngày nay Cẩm Lệ, hầu như suốt ngày một mình trong phòng để tài liệu tịch thu được từ nhà của xếp Thành. Còn nữa, Vinh Giám đốc không cho bất cứ ai vào trong đó một mình trừ khi có mặt của Cẩm Lệ…”Cảnh báo cáo tình hình…– “Vậy à… Ậy… Khoan nói chuyện này, nà… Làm miếng thịt bò nướng ha, coi mùi vị thế nào…”Lâm Chánh Hy ân cần mời mọc…– “Được… được… Chà, ngon thiệt… Chủ tịch Huy và chị Quỳnh thật là biết hưởng thụ…” Gắp miếng thịt đưa vào miệng nhai… Cảnh đưa ngón tay cái…– “Ngon phải không… Vậy thì ăn nhiều 1 chút… Nhớ lúc trước, xếp Thành cũng rất thích… Nhắc tới mới nói nha… Aiz… Xếp Cảnh cũng biết rồi đó… Hai anh em tôi đối với vợ chồng của xếp Thành tình thân như ruột thịt… nay ông ta xảy ra chuyện không may, nằm xuống không lâu bây giờ có người muốn nhân cơ hội bôi nhọ danh dự uy tín… Aiz… Nhìn thấy như vậy, hai anh em tôi thiệt không nở lòng…” Nói tới đây Lâm Chánh Hy thở dài, vô cùng bi thương.

Mặt buồn bã, Tú Quỳnh tiếp lời.

– Nói cho cùng đầu đuôi mối nhợ cũng tại thằng cha dũng thôi… lão tham lam, làm nhiều chuyện ác, xếp Thành vì thương vợ mà bao che cho lão cuối cùng là bị liên lụy… Bây giờ tội nghiệp nhất là Cẩm Vân, chỗ là chị em với nhau tôi muốn giúp nhưng có lòng mà không có sức… Tuy biết vậy nhưng tôi vẫn cố gắng Tới đâu hay tới đó biết sao bây giờ… Là chị em mà, xếp Cảnh nói có đúng không?– “Chủ tịch Huy và chị Quỳnh thật là có tình nghĩa… Tôi cũng hy vọng có thể góp chút sức mọn…”

Cảnh tham thì có tham nhưng chắc chắn không phải là người ngu, ở Rạch Giá, ai cũng biết Phạm Tuấn Dũng là “Bí thư cường hào” thì Trương Hữu Thành cũng là “Ác bá Giám đốc Sở”… Bởi vậy thấy Lâm Chánh Hy đánh đàn, Lâm Tú Quỳnh đi “bass” nói chuyện nhân nghĩa, đạo đức… Cảnh liền phối hợp đánh trống “gõ nhịp”…

Đời là vậy, ai cũng đeo mặt nạ làm người, nhìn mặt thấy như bồ tát nhưng tâm địa độc hơn rắn rết, Cảnh tất nhiên hiểu đạo lý này… Không sao hết… Đi với bụt mặc áo cà sa đi với ma mặc áo giấy mà. Cảnh không cần biết vì sao hai anh em của Lâm Chánh Hy quan tâm tới những tài liệu tịch thu trong nhà của Trương Hữu Thành nhưng cái này không quan trọng, chủ yếu là nhân dịp này, lão có dịp thể hiện để dựa vào Lâm Chánh Hy. Cảnh đã suy nghĩ kỷ rồi,”theo” Cẩm Lệ thì chỉ có thể làm “tùy tùng” nhưng nếu được Lâm Chánh Hy chiếu cố thì khác…

– “Xếp Cảnh thật có lòng… Nà… Uống.” Lâm Chánh Hy cầm ly rượu lên hớp 1 ngụm… Mắt liếc Tú Quỳnh.– “À nè… Khi nãy xếp nói Cẩm Lệ 1 mình làm việc trong phòng để tài liệu… Chà… Nỗ lực dữ hén… Hi hi… Chắc là muốn lên cao rồi… Không chừng sắp qua mặt lão Thìn… Không biết đã tìm được gì chưa ha…”– “Đâu có dễ vậy chị Quỳnh, chỉ với mấy thùng giấy thôi, nhanh lắm cũng cả tuần, thậm chí lâu hơn. Đó là chưa kể cái laptop, rất phức tạp, cần phải giải mật mã… Cẩm Lệ không phải là chuyên viên… Trong Sở thì có nhưng mà hi hi… Chị cũng biết đó… Nhưng là chuyên viên dỏm không hà, chưa đủ trình độ giải mật mã.” Cảnh lắc…

Đầu, nói tới đây lão gắp miếng thịt bỏ vào miệng nhai… Cầm ly Hennessy lên uống… đưa tay quẹt miệng. Hơi men làm mặt lão đỏ ké…

Tú Quỳnh, Lâm Chánh Hy trao đổi ánh mắt, đây là thông tin quý báo, nếu đúng là như vậy thì vừa rồi, 10 phần hết 9, Cẩm Lệ chỉ là “thấu cấy” để thăm dò phản ứng của mình, nó chưa nắm được gì…”Con đượi này”… Tú Quỳnh thầm mắng.

– “Nà… Uống thêm ha… Hi hi. Trước kia chưa biết anh Cảnh nhiều nhưng bây giờ có thể nói là người một nhà” Tú Quỳnh rót thêm rượu… từ “Xếp Cảnh” biến thành “anh Cảnh” vô cùng thân thiết.– Được được… cảm ơn ừm… Nếu đã như vậy Chủ tịch Hy và chị Quỳnh có gì cứ nói… Đừng ngại…– “Có câu này của anh thì được rồi… Vậy thì em không cần khách sáo nữa… Chuyện của Xếp Thành… Anh có ý tưởng gì hôn? Cẩm Vân là chị em của em… Em không giúp không được… thật là rầu…” Gương mặt đang cười của Tú Quỳnh trở nên thê lương.– “Ậy… Tú Quỳnh… Đừng làm khó xếp Cảnh… Chuyện này không dễ làm đâu…” Chánh Hy “nhíu mày”…– “Cũng không phải là không có cách… Hay là… Ừm… Đốt cả cái phòng đó…” Nhìn quanh, như sợ chị ô sin còn gần đâu đó, Cảnh nói nhỏ.– “Có cần làm như vậy không?” Liếc nhìn Tú Quỳnh… Lâm Chánh Hy “lắc đầu”…– “Anh Cảnh nói đúng đó anh hai… Nếu không… Anh có cách khác sao?” Biết anh mình “làm màu”… Lâm Tú Quỳnh phối hợp.– “Thôi được… Em quyết định đi…” Lâm Chánh Hy “miễn cưỡng” gật đầu…


– Người này là ai?– Là Trung Tá Văn Cảnh… trong nhóm của Cẩm Lệ, theo tình hình thì đã bị mua chuộc rồi… Khụ… khụ… khụ…– Anh không sao chứ…

Đang chăm chú, chợt nghe tiếng nói, tiếng ho sù sụ… Đan Thùy và Việt Hà giật mình… nãy giờ cứ tưởng chỉ có 4 người… Thì ra còn có người khác đang “online” vậy mà nãy giờ họ im lìm. Bất chợt nhận ra tiếng nói của người đàn ông… Còn tiếng nói của người phụ nữ… Trong đầu lóe lên hình ảnh của 1 người… Cả hai khẩn trương nhìn nhau…

Bên kia nữa vòng trái đất, Nancy và Đức đang theo dõi trên màn hình… Nancy chưa từng gặp Văn Cảnh, Đức giải thích cho nàng biết. Trương hữu Thành chết, điều Lâm Chí Vinh xuống là bước đầu trong việc tiến quân Kiên Giang, tưởng một thời gian sau mới có thể từ từ bắt đầu bước thứ hai, bây giờ không ngờ quá thuận lợi, vụ này khiến Lâm Chánh Hy hạ đài là chắc rồi… Nancy bắt đầu suy nghĩ chuyện điều người của mình vào những vị trí mấu chốt.

– “Dương Quốc Dũng là người thế nào” Nancy chợt hỏi…– Anh chưa từng gặp nhưng hai vợ chồng có lời mời mình làm khách ra Phú Quốc chơi… Còn nữa, Phó Chủ tịch Trân Vĩnh Châu của Sóc Trăng cũng muốn mời mình…– “Chuyện này tính sau đi…” Hai người đối đáp qua lại sắp xếp nhân lực… Tai vẫn nghe ngóng. Mắt không rời màn hình, Thu Tâm, Ngọc Như mỉm cười, nụ cười khó hiểu… Đan Thùy, Việt Hà bây giờ chắc chắn 100 % người bên kia là đại nhân vật Nancy Nguyễn Trần Uyển vừa thăng quân hàm Trung Tướng cách đây không lâu, còn là ái nữ của TBT… Chỉ có người như vậy mới có khả năng điều người như sắp xếp quân trên bàn cờ…

Bỗng nhiên liếc trong kiếng chiếu hậu thấy hai đàn chị mỉm cười… Đan Thùy bừng tỉnh, nàng đang nghỉ người kia biết mình và Việt Hà đang trong xe vậy mà bàn chuyện điều động người này người kia… Vậy là sao? Trừ khi đây là 1 thử thách… Mình phải nói với Việt Hà chuyện trong xe nghe rồi để bụng, nhất định không được bép xép nói ra ngoài. Nếu không thì có lẽ sẽ ngồi trên bàn cạo giấy suốt đời.

Nancy đúng là có ý thử người của Mai Thảo chọn… Trong đội ngũ, tính bảo mật là tối quan trọng, người không kín miệng cho dù có tài cách mấy cũng coi như bỏ đi… Bởi vậy nàng và hắn tự nhiên bàn thảo… Vài ngày sau, nếu bên ngoài có người biết được thì ai trồng khoai đất này… Không cần biết là ai, loại cả hai.


– “Anh tiếp tục đi… Em về phòng coi con…”Nancy đứng dậy, nàng không muốn nấn ná thêm nữa… vừa rồi biểu hiện người của Mai Thảo khiến nàng có chút thất vọng…– Ừm… Em về phòng trước đi…

Mắt chăm chú nhìn màn hình, tai nghe bên này nhưng bên kia, Đan Thùy, Việt Hà vẫn nghe được văng vẳng tiếng hôn nhau, rồi tiếng chân bước, tiếng mở, đóng cửa.

– A hèm… A hèm… Khụ… khụ… khụ… À nè… Đan Thùy và Việt Hà phải không… Vừa rồi hai cô xém chút nữa là làm bể chuyện rồi… Cũng may là Thu Tâm và Ngọc Như kịp thời phát hiện… Không phải Mai Thảo đã nói hai cô khi tới đây phải liên lạc, phối hợp với Cẩm Lệ à… Sao lại tự ý hành động như vậy? Là ý của ai?– “Đức Bí Tịch… Free speaking granted?” Đan Thùy rào đón… Nàng muốn tranh luận, trong lúc tranh luận dĩ nhiên sẽ có những lúc “phạm thượng”, nàng không muốn hắn “mét” với Mai Thảo, Xuân Mai hay ghi thù trong bụng.– “Ha ha được mà, Thu Tâm, Ngọc Như… Chuyện hôm nay nghe xong để bụng, không được bép xép…” Tuy biết hai nàng miệng kín như bưng nhưng để cho Đan Thùy, Việt Hà yên tâm, hắn mở miệng dặn dò…– “Yên tâm đi… Có cần tụi này xuống xe không?” Thu Tâm quay mặt ra sau hỏi…– Vậy thì không cần… Tôi tin hai người…– Vậy được… Có gì bất mãn nói ra đi…– Là Trung tá Cẩm Lệ chỉ thị chúng tôi theo dõi hành tung của Lâm Tú Quỳnh… Anh không biết sao?” Bị hắn “giáo huấn”, biết mình không có lỗi, Đan Thùy không…

Phục, sau khi rào đón không bị truy cứu liền lên tiếng “trả treo”, hơn nữa hắn không phải là “Boss” của nàng nha.

– Vậy Trung tá Cẩm Lệ có kêu hai cô trèo tường vô không? Đây là nhà của Lâm Chánh Hy, ông ta là người gì chắc bây giờ hai cô cũng rõ rồi… Bên trong biệt thự nhất định có vệ sĩ… Nếu lỡ hai cô bị bắt thì sao? Đó là chưa nói vệ sĩ của Lâm Chánh Hy chưa chắc là kẻ hiền, rủi hai cô bị tiền dâm hậu sát thì sao?– “Tôi nghỉ chúng tôi thừa sức đối phó…” Đến lượt Việt Hà bốp chát…– “Vậy sao? Thu Tâm, Ngọc Như vừa rồi hai em chế ngự hai… ừm… hai tuyệt thế cao thủ này trong vòng mấy chiêu vậy?” Giọng điệu hắn “bên kia” có chút trào phúng…

Không đáp, Thu Tâm, Ngọc Như bấm bụng cười, thầm nghỉ “muốn đấu khẩu, đấu lý với hắn? Chưa biết “chết” là gì mà… Tên này giỏi nhất là miệng lưỡi…

– “Đó là bị tập tích bất ngờ thôi… mặt đối mặt công bằng thì chưa chắc đâu…” Đan Thùy được dịp thanh minh thanh nga để lấy lại mặt mũi vì vừa rồi bị Thu Tâm nện ngay ngực 1 đá rồi bị chế ngự trong vòng 1 nốt nhạc.– “Vậy có phải hai cô nghỉ rằng khi vô bên trong rồi, bị phát hiện, người ta cho hai cô cơ hội công khai quyết đấu à? Lớn đâu rồi sao còn ngu vậy… chậc chậc chậc…” hắn tặc lưỡi…– “Anh…” Nghe hắn nói không phải là không có đạo lý, nhưng không biết phải phản bác như thế nào, nhưng bị hắn thẳng thừng nói hai nàng “ngu” khiến Việt Hà, Đan Thùy giận muốn hôn mê bất tỉnh.– Tôi… Tôi cái gì? Không phục à… Nói thiệt nha, đừng nói chi là vệ sĩ. Hi hi… Tôi tuy là gà mờ nhưng dư sức hạ hai cô đo ván…– “Đức Bí Tịch…”Câu này là anh nói đó nha… Anh không ngại chứng minh điều này chứ?” Liếc Việt Hà, Đan Thùy háy mắt…– “Đức Bí Tịch… Easy said than done” (Dịch nôm na là nói thì dễ làm thì khó) anh đã nghe qua câu này chứ… Hai đứa tôi thật sự muốn mở rộng tầm mắt…” Việt Hà khiêu chiến…– Hi hi… Được mà… Chờ tôi về tới… Ừm, mình chọn thời gian địa điểm lúc đó cho hai cô chứng minh… Nếu hạ được tôi thì… muốn sao cũng được… Ngược lại thì…– “Anh muốn sao cũng được…” Việt Hà cướp lời… Trong đầu nghỉ “chị đây ăn chắc rồi… chỉ cần cho em 1 đá là em nằm liệt giường… Lúc đó đừng trách…”– “Hi hi… Được cứ quyết định như vậy… Còn gì nữa không? Nếu không thì “free speaking is over”… bắt đầu từ bây giờ hai cô phải tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh có hiểu chưa? Nếu chịu thì ở lại, không chịu thì cứ việc tự nhiên đi về…” Giọng điệu hết cà rỡn rồi, ngược lại vô cùng nghiêm túc… Tuy biết hai người này là nhân tài nhưng không thể vì vậy mà không uốn nắn để họ vào khuôn khổ. Nếu không mai này họ thiếu ý thức, không có tinh thần đồng đội, muốn làm gì thì làm sao.

Bên kia nữa vòng trái đất hắn không thấy nhưng bên này, Thu Tâm, Ngọc Như nhận thấy mặt của Đan Thùy và Việt Hà đen như đít nồi, biết cả hai đang giận lắm tuy vậy vẫn ngồi yên không nhúc nhích, chứng tỏ biết nhịn, hơn nữa hiểu rõ người ta thì khẩu phật tâm xà nhưng hắn thì ác khẩu nhưng tâm địa không ác độc vì vậy để xoa dịu tình hình, Thu Tâm chuyển hướng…

– Vậy bây giờ có cần thông báo để Cẩm Lệ biết tên Văn Cảnh này đã bị mua chuộc không?– Làm như vậy có ích gì… Có lợi sao? Chi bằng… Ừm… Vừa rồi thu hình thu âm đầy đủ chứ hả?– Dĩ nhiên rồi… Nhưng chưa đủ để buộc tội nhất là… Lâm Chánh Hy, ông ta là ai, anh biết rồi chứ gì.– “Hi hi. Em tưởng anh khờ vậy sao… Nhưng đối với tên Cảnh này thì quá đủ… Hi hi…” Đức Bí tịch cười gian…– “Ý của anh là sao đây, nói rõ đi… Làm như ai cũng là con sâu trong bụng anh í…”Ngọc Như có chút nũng nịu, nàng có ý ngầm ám chỉ với Đan Thùy, Việt Hà nàng là ai của hắn. Tuy thấy hai người này có vẻ căm ghét hắn nhưng khó mà biết được trong bụng họ nghỉ gì… Không phải trước đây Thục Linh và nàng cũng đã từng khắc khẩu với hắn hay sao?– “Nà, Trương Hữu Thành chắc chắn có để lại cái gì đó rất quan trọng nên Lâm Chánh Hy mới khẩn trương bằng mọi giá không lấy được tới tay thì thủ tiêu. Vậy các người thử nghỉ xem đó là cái gì? Bây giờ mình có thể đoán… Tài liệu này chắc chắn 100% liên quan đến sự tồn vong của ông ta và…”Nói tới đây hắn trầm ngâm… Kinh nghiệm và giác quan cho hắn biết sau lưng của Lâm Chánh Hy rất có thể có người chống lưng và người này nhất định phải có thân phận cao vời vợi cho nên phải tuyệt đối cẩn thận mới được.– “Và cái gì?” Sau một hồi im lặng, không nghe hắn nói tiếp… quên mất “ân oán”… Đan Thùy buột miệng hỏi, Việt Hà vểnh tai lắng nghe. Trước tới giờ chưa từng được làm nhiệm vụ có tầm thử thách và quan trọng như vầy nên cả hai vô cùng phấn khích, tinh thần tập trung cao độ.– “Làm sao tôi biết được… Còn đang suy nghĩ… Khi nào suy nghĩ xong rồi sẽ nói cho hai cô nghe…” Hắn tỉnh bơ đáp…– “Anh…” Một lần nữa Đan Thùy, Việt Hà giận muốn hôn mê bất tỉnh, thầm mắng “tên mắc dịch, đồ tiểu nhân… vừa rồi không phải nói free speaking sao… Bây giờ thì ghi thù…– “Vậy tên Cảnh kia…”Ngọc Như nhắc nhở… Thình lình, bên kia, có tiếng di động reo…– “Chờ chút… A lô…” Nghe chuông di động reo, nhìn màn hình, thấy Thu gọi tới, Đức vội bắt máy.– “Là… Là cô đây… Có người muốn nói chuyện…” Không đợi hắn ừ hử… Thu đưa di động cho Cẩm Vân…

Cẩm Vân nài nỉ nói có chuyện tối quan trọng muốn nói chuyện với hắn nên nhờ nàng… Thu buộc lòng phải gọi hắn nhưng trước vài cặp mắt như soi mói của Hạnh, chị Sáu, Cẩm Vân… Mặc dù biết họ đã rõ quan hệ của hai người… Thu xưng “cô” như bình thường nhưng trong lòng ngượng nghịu.

– “A lô… Trần Đức… Tôi muốn nhờ anh giúp đỡ, tôi có được cái USB của Trương Hữu Thành…” Vừa cầm di động của Thu đưa, Cẩm Vân vội vã nói lý do nàng muốn nói chuyện với hắn… Trước đây nàng gặp hắn là nói cạnh nói khóe mỉa mai đủ điều nên nghỉ hắn cúp máy khi biết là nàng.– “USB… Cô nói rõ chút được không…” Biết đó là cái gì nhưng Đức vẫn hỏi… Không ngờ thuận lợi như vậy…– “Tôi cũng không biết, tôi không rành vi tính, chỉ nhớ là Trương Hữu Thành nhờ bảo quản… Tôi đang bị theo dõi… Không biết phải tin ai nên nhờ chị Thu gọi cho anh…” Cẩm Vân mũi lòng, thổn thức, nói năng có chút lộn xộn.– Bình tĩnh… bình tĩnh, không có gì phải sợ… Nà, nghe tôi nói… Khi có người tên Thu Hà tới gặp, cô cứ giao cái USB cho Thu Hà là được… Hiểu chưa? Nếu tin tôi thì hãy làm theo lời tôi nói…– “Tôi tin, tôi nghe lời anh… Nhưng mà… cha tôi…” Cẩm Vân ngập ngừng, trong đầu luôn nghỉ sẽ ra điều kiện để trao đổi để có lợi cho cha nhưng bây giờ nàng thấy khó mở miệng…– “Được rồi… Tôi hiểu cô muốn gì, tôi sẽ cân nhắc… Đừng đi đâu, chờ Thu Hà tới… Còn nữa, đề phòng Aruny…” Hắn nói xong cúp máy… Lâm Chánh Hy là cá lớn rất có thể còn có cá mập phía sau… Phạm Tuấn dũng chỉ là cá lòng tong có đáng gì.– “Em nghe văng vẳng anh nói tên Thu Hà… Là chuyện gì vậy?” Thu Tâm hỏi.– Cẩm Vân vừa gọi, nói cô ta có cái USB của Trương Hữu Thành trong tay… Chỉ cần Thu Hà và Ngọc Vân giải được mật mã là có thể biết trong cái USB có cái gì… Nhưng cần thời gian… Ừm… Ngọc Như, em và cô Đan Thùy theo sát Lâm Tú Quỳnh, Thu Tâm, em và Việt Hà cho Cẩm Lệ biết Văn Cảnh đã bị Lâm Chánh Hy mua nhưng nói…

Cẩm Lệ đừng lật tẩy, cứ phớt lờ, mình lợi dụng người này để đưa Lâm Chánh Hy vào tròng… Hiểu chưa… Nếu không còn gì nữa đi làm đi, Mốt anh về tới…

– “Hiểu rồi”… Thu Tâm đề máy xe… Chiếc Toyota 4 Runner lăn bánh chạy về hướng Rạch Giá…

Ở Cần Thơ, vài phút sau đó, từ chiếc du thuyền đang thả neo giữa dòng Hậu Giang, chiếc ca nô chở Thu Hà, Ngọc Vân lướt nhanh trên mặt nước cặp bờ… Rồi thì chiếc Ferrari 488 rít bánh lao đi…

Rạch Giá…

Cẩm Lệ nhìn đồng hồ, đã gần nữa ngày rồi, con Tú Quỳnh kia vẫn im lặng… chẳng lẽ nó biết mình “bluff” nên phớt lờ?

Ngay lúc này, chuông di động reo… Nhìn màn hình, Cẩm Lệ bắt máy.

– A lô…– Cẩm Lệ… Văn Cảnh là người của Lâm Chánh Hy. Đức Bí Tịch dặn chị nên làm như vầy…– “Hiểu rồi…” Cẩm Lệ cúp máy, nàng chợt hiểu vì sao Tú Quỳnh kia im hơi lặng tiếng… Thì ra trong nhóm, đúng là có nội gian… Cẩm Lệ thở dài… Thìn cũng vậy, Cảnh cũng không khác, 1 người là chồng, 1 người là đồng nghiệp cũng là bạn bè thân thiết bấy lâu nay không ngờ đều bị cám dỗ bởi 1 chữ tiền.


Bên kia đã quá nữa đêm… Thấm mệt, sau một ngày bận rộn, hắn nhắm mắt thiu thiu rồi ngủ say lúc nào không hay…

“Cạch”… Có tiếng mở cửa… Hai bóng người nhỏ bé, rón rén bước tới… “Cạch”… đèn trong phòng tắt…

Đang mơ màng nhưng hắn cảm giác có người cởi quần mình… Như đang buồn ngủ gặp chiếu manh, Đức nhổm mông phối hợp cho quần dài và quần lót được tuột…

Xuống… Rồi thì bàn tay cầm tiểu huynh đệ của hắn mơn trớn, vuốt ve… Tiếp theo là đầu tiểu huynh đệ được bao phủ bởi 1 vùng không gian ẩm ướt nhưng vô cùng thoải mái và dễ chịu, đồng thời bìu dái cũng được săn sóc…

Ahh… Đức rên rỉ… Nằm hưởng thụ… Thầm nghỉ chắc là Nhã Phương và Nhã Thy chứ ai… Hay là Hồng Phượng và Nguyệt hoặc Thanh Thanh… Mặc kệ. Ai cũng là đàn bà của hắn mà… Có chút vụng về, coi bộ phải huấn luyện thêm mới được… Nhưng vụng về có cái phê của vụng về…

Đức lật người nghiêng qua, bắt đầu nắc nhè nhẹ vào miệng nàng, theo thói quen, tay hắn mò mẫm phía dưới, tìm cặp vú mân mê xoa bóp… Tay vừa chạm tới, hắn giật mình, Í sao nhỏ như trái cau vậy? Có gì không bình thường… Hắn chồm người lên với tay bật công tắc đèn ở đầu giường… Ánh đèn sáng lên, Đức kinh hãi. Thộn mặt ra… Á đù… Thôi chết mẹ rồi… Sao lại như vậy?

Không phải song Nhã, cũng không phải Hồng Phượng, Nguyệt hay Thanhthanh mà là Ngọc Hân… Gia Hân… đang ở trần, hai cặp vú trái cau tuy nhỏ nhưng cũng rất mời gọi, vấn đề là ngay lúc này hắn nào có tâm tư thưởng thức, để tiện liên lạc làm việc với bên kia bờ nữa vòng trái đất, hắn mướn thêm căn phòng này mà các nàng ai cũng có thẻ chìa khóa… Có thể vô bất cứ lúc nào. Hắn đang sợ chính là cái này, nếu bây giờ có nàng nào tới là oan ôi ông địa a.


============================================================
Chapter 18
============================================================

“Ngọc Hân, Gia Hân! Sao… Sao lại là hai em?” Đức hoảng hốt nhảy xuống giường, chết mẹ rồi chuyện Hồng Phượng còn chưa nghĩ được cách làm sao ăn nói với thím Ba thì bây giờ chuyện này tới, mai này làm sao giải thích với Ngọc Thy đây?

“Sao không phải là tụi em chứ, anh tưởng là cô Thu và chị Hương hả? Tụi em làm y chang đó mà. Hồi nãy em nghe anh rên ư… ư đó, đừng có chối nha. Phải không Gia Hân?” Ngọc Hân ủy khuất nói…

“Ừ… đúng đó…” Gia Hân gật đầu.

“Đi… Đi về phòng hai em đi… mau lên…” Đức luống cuống mặc lại quần, sợ có bất cứ nàng nào qua đây thì đúng là oan âm thị kính. Nữa đêm hắn thường liên lạc với bên Việt Nam, vì không muốn phá quấy giấc ngủ của các nàng nên mướn thêm căn phòng này. Ai ngờ đêm nay bị hai tiểu la lỵ xâm phạm tình dục, vấn đề là cho dù hắn có thanh minh thanh nga cỡ nào đi nữa thì chẳng có ai tin.

“Anh làm gì đuổi tụi em dữ vậy?” Ngọc Hân trợn mắt, tỏ vẻ bất mãn, nàng nhớ là hắn lần nào không xịt lên mặt của chị Hương thì xịt lên mặt cô Thu, sau đó thì hoặc là cô Thu hoặc là chị Hương liếm sạch sẽ đầu cu. Ngọc Hân và Gia Hân muốn trải nghiệm chuyện này bởi vậy nghe hắn đốc thúc cả hai mau chóng về phòng thì không hài lòng.

“Ây… Hai đứa em không nên ở đây. Mau… Mặc áo vô rồi đi về phòng…” Đức thúc hối.

Thường thì sợ cái gì thì cái đó tới, ngay lúc này có tiếng cửa mở, Hương bước vào… Nhìn thấy hai tiểu la lỵ ngực trần phơi vú trái cau đang cùng ngồi trên giường với hắn, nàng sửng sốt. Ây ui… thật là quá đáng mà, con nít cũng không tha?

“Anh… Anh làm gì vậy?” Hương tức giận quát.

“Em còn dám nói, cũng tại em hết á. Hai đứa còn không mặc áo vô…” Đức chạy tới đóng cửa, quay lại thấy hai tiểu la lỵ vẫn tỉnh bơ, ngực trần, hắn quýnh lên, cầm lấy áo hối thúc.

“Cái gì? Tại em? Làm sao tại em?” Hương trợn mắt há mồm, đổ thừa cũng phải hợp lý 1 chút chứ.

“Chứ còn gì nữa. Nà…” Đức lại gần nói nhỏ…

“Hả? Thiệt… Vậy… Vậy…” Hương kinh hãi, lắp bắp rồi á khẩu.

Không ngờ những lúc nàng và Thu quần thảo với hắn, hai tiểu la lỵ này rình coi, học hỏi. Bây giờ sực nhớ có những lúc hai tiểu la lỵ này nhìn nàng cười chúm chím. Khó hiểu. Ây ui… Còn có con quỷ Hồng kia nữa… Loạn rồi… loạn rồi…

“A hèm… A hèm… Ừm… Ngọc Hân, Gia Hân. Mai này hai em đừng có làm như vậy nữa nghe hôn, hai em còn nhỏ, không được đâu à, phải chú tâm học hành mới được” Để gián tiếp thanh minh thanh nga đầu đuôi không phải tại mình, đằng hắng vài cái, hắn lên giọng dạy dỗ.

“Có liên quan gì tới chuyện học hành chứ?” Ngọc Hân chẩu môi.

“Có lần em nghe thím Ba anh kể lúc còn đi học anh trốn học hoài, bây giờ đi khuyên người ta…” Gia Hân trề môi.

Cả hai tỏ vẻ bất mãn, trong đầu nghĩ tại sao cô Thu và chị Hương thì được còn mình thì chê, vú nhỏ hay vú lớn quan trọng lắm hay sao?

Á đù… Cứng họng, Đức chỉ còn có nước nhìn Hương cầu cứu. Đối với hai tiểu la lỵ này, hắn hết cách rồi, cũng may khi nãy, đút tiểu huynh đệ của mình vô miệng của Ngọc Hân hay Gia Hân, nhấp, theo thói quen tay bóp vú mới thấy không bình thường, nếu không cứ tưởng là Nhã Phương hoặc Nhã Thy hay là ai khác, hứng chí nhấn 1 phát lút cán, nghĩ tới tiểu huynh đệ của mình sẽ khiến Ngọc hoặc Gia Hân bụm chim la làng, cả thế giới đều biết, hắn đổ mồ hôi lạnh.

“Í… Em quên rồi… Hình như chị cả không khỏe. Anh mau về phòng coi chỉ đi” Hương nháy mắt, nàng đã hiếu câu chuyện, tuổi “tin” là tuổi “nổi loạn” thích làm theo ý mình, chịu mềm không chịu cứng, nhất định không thể ra vẻ ta đây người lớn với chúng mà phải mềm dẻo rồi từ từ giải thích “lý lẽ”. Hơn nữa thời buổi bây giờ, với…

Công nghệ thông tin hiện đại, với cái Iphone, chỉ cần lên mạng thì cái gì không biết, hai con bé này đã không còn bé nữa rồi.

“Em nhắc anh mới nhớ, lúc nãy Nancy nói nhức đầu. Đế anh đi coi…” Thấy Hương háy mắt ra hiệu, Đức mừng rỡ vừa nói vừa chạy ra cửa như ma đuổi, nghĩ bụng, bây giờ tốt nhất là rời khỏi chỗ này coi như chưa hề xảy ra chuyện gì, mai mốt phải né, tránh tiếp xúc nhiều với hai tiểu la lỵ này mới được.

Nhìn theo sau lưng hắn Ngọc Hân khẽ mỉm cười liếc “đồng đội”. Gia Hân háy mắt, không cho Hương thấy, len lén lấy ngón cái và ngón trỏ bàn tay làm thành dấu “OK”.

Giang sơn dễ đổi bản tính khó chừa, có máu dâm và sở thích biến thái chơi cả mẹ lẫn con trong người bởi vậy vừa ra khỏi cửa, trong đầu liền lởn vởn cặp vú trái cau của Ngọc Hân, nhớ lúc “dập” Ngọc Thy kế đó hình ảnh tương tự lần lượt hiện lên trong đầu… Ngọc Lan, Bí thư Lệ, Tâm Đoan, Ngọc Trinh, Đồng Giao, Thụy Vũ, Trưởng ban My, Thanh Nhã, Dì Hường, Thím Ba, Hồng Phượng. À còn Trưởng ban Hằng, Phương Linh, Thanh Tình nữa, nhưng tuyệt vời nhất dập cả hai mẹ con cùng lúc thì chỉ có hai má con Trúc – Tiên.

“Tít… tít… tít…”

Trong đầu còn đang nhớ tới những màn cụp lạc, ngay lúc này tiếng “tít tít” khiến Đức trở về với thực tại. Tưởng bên Việt Nam nhắn tin, hắn mở máy nhìn màn hình rồi thì cảm giác lạnh sống lưng chạy rần rần khi thấy hình ảnh Ngọc Hân đang ngậm, bú, liếm rồi tới Gia Hân, bú, liếm ngậm cặc mình còn hắn thì hai mắt nhắm, miệng rên ư ư, đã vậy tay còn nắm đầu tóc hai nàng dí sát vào.

Kế đó là có hàng text “Mai em và Gia Hân cùng anh ra phi trường đón ba em. Hi hi… Không được nói không đó… Nhớ nha cưng… Còn nữa, mai mốt ba người mình tiếp tục nha, hi hi đừng lo, đây là chuyện bí mật giữa ba đứa mình… Hi hi… Love you.”

“Không chứ hả? Mình bị hai có nhãi ranh này tống tình… Á đù…” Đức sửng sốt, không biết nên cười hay nên khóc.

Thôi chết rồi, ngày mai anh Đương tới, không biết Ngọc Hân có “tố” mình? Chắc không đâu… Ây, không được, Hương rõ ràng chưa đủ uy tín “đè” hai con bé này rồi, phải nhờ người khác mới được, nghĩ vậy hắn đến phòng Nhàn – Tâm gõ cửa.


“Hai đứa nghe chị Hương nói nè. Đừng làm như vậy nữa, hiện giờ hai đứa còn nhỏ, mai này lớn lên có bạn trai thì… A hèm… a hèm…” Định nói sau này hai em có bạn trai thì muốn làm gì làm nhưng cảm thấy không ổn, Hương ấp úng… Không biết nói sao cho phải.

“Gì chứ… Em và Gia Hân đã quyết định rồi… Mai này ngoài anh Đức, hai đứa em không chịu ai hết á…” Ngọc Hân chẩu môi…

“Đúng đó… Hai đứa em cũng như chị với cô Thu vậy. Thích làm chuyện chồng vợ với anh Đức thôi hà…” Gia Hân mạnh dạn gật đầu.

“Hay là mai mốt, hai đứa em cùng với chị và cô Thu cùng làm chuyện này với anh Đức nha. 4 người sẽ vui hơn, có được không?” Ngọc Hân cầm tay Hương lắc lắc, ánh mắt mong đợi.

“Hả… Hai em… hai em…” Hương kinh hãi, ngẩn người ra, không biết nói sao nữa. Muốn giảng đạo lý ai dè bị rù quến. Bây giờ làm sao đây? Thật là bó tay mà. Hai đứa này không thể dùng “cứng” đâu à. Chuyện này phải nói với chị Thu mới được, để chị ấy giải quyết ổn thỏa. Chuyện bây giờ là kêu hai đứa nó không nên nói với ai.

“Chuyện này… chuyện này… chị không quyết định được đâu à. Nhưng hai đứa tuyệt đối đừng cho ai biết nhe hôn… Nhớ đó…” Hương dặn dò, bây giờ nàng chỉ có thể là như vậy.

“No Problem… Em coi như là chị Hương hứa rồi đó nha… Hi hi… Gia Hân…”Gime 5″… Oh Yeah!!!” Ngọc Hân, Gia Hân cùng đưa bàn tay lên đánh vào nhau nghe 1 tiếng “chát” vang dội…

“Hứa… Hứa cái gì?” Hương trợn mắt kinh hãi.


“Hi hi… Oh my God!!!” Nhàn thích thú nhìn màn hình, thấy Ngọc Hân rồi đến Gia Hân ngậm cái của nó trong miệng.

“Hả… cái gì, trời đất ơi… Lúc 3 người làm chuyện đó, hai đứa này thấy hết rồi? Hi hi… Cháu bị hai đứa nó tống tình?” Tâm sửng sốt sau đó ôm bụng cười rũ rượi. Đàn ông tống tình đàn bà thì quá thường, đàn bà tống tình đàn ông thì nàng mới thấy lần đầu hơn nữa còn là hai tiểu la lỵ thử hỏi trên đời này có mấy ai.

“Hai người còn cười? Mau nghĩ cách dùm đi” Đức nhăn mặt.

“Nghĩ cách? Cách gì chứ, thời đại này nhiều đứa mới 13 thôi đã rành sáu câu rồi mấy đứa tuổi “tin” bây giờ không phải như hồi thời má đâu à. Ngọc Hân, Gia Hân hai đứa nó cũng 16 mấy gần 17 rồi, không nhỏ đâu à. Hay là “đớp” luôn đi, sợ cái gì chứ. Cũng như Hồng Phượng với thím Ba thôi, không phải con đớp luôn rồi sao?” Nhàn mỉm cười lườm hắn, xúi giục.

“Chị Tư nói phải đó. Tụi nhỏ bây giờ quá lắm, hai đứa nó muốn sao thì sao đi. Cháu không chìu tụi nó, biết đâu tụi nó đi kiếm mấy thằng dâm dê khác để tìm hiểu chuyện đời. Vậy thì hi hi coi như cháu bị lỗ. Nghĩ kỹ đi…” Tâm gật gù phụ họa Nhàn, phân tích hơn thiệt 1 cách bá đạo.

“Ậy… Chuyện Hồng Phượng còn chưa biết phải ăn nói với thím Ba ra sao, bây giờ thêm chuyện này… Aiz…” Đức lắc đầu ra vẻ khó xử. Thật ra Nhàn – Tâm nói nghe rất bùi tai nhưng hắn sợ, tiểu huynh đệ mình đút vô bẻ khóa động đào, cả hai sẽ nằm liệt giường, chừng đó cả thế giới đều biết.

“Thím Ba? Sợ cái gì, dù sao cũng lỡ rồi. Năn nỉ 1 lần không được thì 2 lần, 2 lần không được thì 3 lần. Hồng Phượng là Hồng Phượng, thím Ba là thím Ba. Chuyện của con và thím Ba cứ nằm trong bóng tối như chuyện của 3 người mình vậy. Còn nữa, dù sao con cũng là cha của Bé Cường, chối bỏ quan hệ này được sao? Đàn bà mà… Con ôm thím Ba… Hi hi… Hiểu nói gì không? Tin má đi…” Nói tới đây mắt long lanh đầy dục vọng.

Gần nữa đêm, đang hứng tình thì hắn mò tới, vừa rồi nhìn màn hình thấy Ngọc Hân và Gia Hân bú hắn khiến Nhàn càng cảm thấy rạo rực, miệng nói, tay kéo phéc mơ tuya quần, luồn tay vào trong mò mẫm mân mê nắm lấy.

Trong phòng, Nhàn, Tâm mặc áo ngủ mỏng như cánh ve, trên người không đồ lót, hắn miệng nói, hai tay đều bận rộn chạy loạn trên cơ thể hai nàng. Hết mân mê mò mẫm chỗ này đến khều móc chỗ kia.

Khi nãy, cảm giác ấm áp do hai cái miệng của tiểu la lỵ vẫn còn lảng vảng trong đầu, bây giờ tay Nhàn vừa chạm tới, tiểu huynh đệ tức thì phản ứng, ngổng cao đầu, cứng ngắc. Hắn nhổm mông, quần chưa tuột hết, đầu tiểu huynh đệ đã được bao phủ bởi vùng không gian ẩm ướt.

“Hi hi… Chờ chút…” Tuy người nóng hừng hực nhưng cẩn thận tốt hơn, Tâm nhanh nhẹn ra gài chốt cửa, quay trở vào miệng cười ranh mãnh, lấy giá ba chân, gắn Iphone, bấm…

“Dì Út làm gì vậy?” Đang được Nhàn làm phê tới bến nhưng thấy Tâm quay phim, Đức hết hồn.

“Hi hi… Quay phim. Hai tiêu la lỵ vừa gợi ý hay, để dì quay lại, mai mốt 3 người mình coi chơi. Yên chí đi, Dì bảo quản kỹ lưỡng mà. Đừng sợ…” Tâm cười hi hi…

“Hi hi… Đúng đó hồi nãy nhìn thấy hình của hai đứa kia, chị cũng có ý này. Không ngờ em cũng nghĩ vậy…” Đang miệt mài mút liếm nghe Tâm nói quay phim cảnh 3 người quần thảo, Nhàn ngẩng đầu lên hí hửng đồng tình.

“Hai người muốn sao thì sao đi nhưng nhớ giữ kỹ nha…” Biết bây giờ có trời xuống cản, Nhàn và Tâm cũng sẽ trơ trơ, thôi thì kệ đi…

“Sâu vô một chút…” Như chưa đủ sâu, hắn nắm đầu tóc Nhàn kéo mạnh thêm.

“Vậy mới ngoan chứ…” Tâm đến trước mặt thằng cháu, mắt nhìn về hướng giá ba chân, uốn éo thân hình, từ từ lột chiếc áo ngủ ra, trên người không một mảnh vải, ngồi xuống, đầu hắn mất hút giữa hai đùi, tay nắm lấy tóc, xiết mạnh.


Phú Quốc…

Mai Vy đến nhà hàng Islander, đồng hồ đã xấp xỉ 10 giờ, nàng chọn 1 bàn ngồi nhìn ra biển, để tiện việc nhận diện, theo lời căn dặn, nàng mặc chiếc áo đầm màu hồng, trên vai quàng thêm chiếc khăn trắng. Gió thổi hiu hiu, mái tóc dài bay trong gió, cặp kính mát che đôi mắt nhưng làn da trắng, môi đỏ, răng trắng, bộ ngực vút cao, trong đang tư thế ngồi tréo nguẩy, bắp chân trắng thon dài mời gọi khiến ai cũng thấy thèm, muốn quỳ xuống hôn từ ngón chân lên đến trên cao, lột truồng rồi úp mặt giữa hai đùi nàng.

Vài thanh niên và đám già dâm dê ngồi rải rác gần đó thì muốn lắm nhưng nét lạnh lùng trên gương mặt đẹp làm họ e ngại, mắt lấm lét liếc trộm, xù xì to nhỏ.

Người phục vụ tới, Mai Vy gọi 1 ly cà phê sữa đá, ngồi nhâm nhi trong khi chờ đợi. Bầu trời Phú Quốc hôm nay nắng chan hòa, mặt biển như mặt sông hồ, gió thổi nhè nhẹ sóng gợn lăn tăn.

“Hi người đẹp… 1 mình à, từ nơi khác tới phải không? Cho anh ngồi chung nha…” Một gã thanh niên mặt mày bặm trợn tai đeo khuyên, trong chiếc áo T – shirt hoa hòe khoe bắp tay xăm hình hổ báo bước đến cười cười, nói xong, không đợi Mai Vy ừ hử, gã thản nhiên kéo ghế.

Vừa ngồi xuống liền quay đầu nhìn về phía bàn mình, đưa ngón tay cái. Tức thì 5, 6 tên đầu trâu mặt ngựa miệng huýt sáo tay lấy đũa gõ chén, ly như là trong buổi tiệc cưới để khuyến khích cô dâu chú rể “đấu môi” vậy.

“Chúng ta hình như chưa gặp… Anh là…” Mai Vy cười mỉm.

Trong khi chờ đợi, nghe tên này làm trò khỉ cho đỡ buồn chán cũng tốt…

“Hưng… Tuấn Hưng… Gọi anh là anh Hưng được rồi. Nhìn em biết không phải là người ở đây. Hi hi… Em tới Phú Quốc du lịch à? Em từ nước ngoài về hay là người trong nước? Ậy… Từ đâu cũng được, em tới Phú Quốc này thì để anh Hưng làm hướng đạo dẫn em đi khắp nơi” Gã vừa nói vừa dán ánh mắt hau háu vào vùng núi đồi cao vút trước mặt, thầm nghĩ hôm nay đúng là gặp hên, gạ không được thì bắt về để em hầu hạ.

“Không cần đâu… Ouf… Sorry” Mai Vy còn muốn nói thêm nhưng ngay lúc này, di động reo lên, nàng liền bắt máy.

“A lô…”

“Ra cửa, bên kia đường, có chiếc Toyota 4 Runner màu đen đang chờ cô…” Giọng nói của người đàn bà vỏn vẹn 1 câu rồi cúp máy.

Lấy tờ 200K đặt lên bàn, Mai Vy vội đứng lên quay người bước đi. Gã xăm hình hổ báo Tuấn Hưng vội vàng đưa tay cản đường.

“Người đẹp, đi đâu mà gấp vậy, anh chưa nói xong mà”.

“Cậu nhỏ… Mau tránh ra, cậu không vừa khẩu vị của chị đâu…” Mai Vy nhướng mày, mắt lóe sát khí, tiếc rằng Hưng hổ báo không thấy. Gã híp mắt, tay chà chà ngay đũng quần, cười hô hố.

“Cậu nhỏ? Không vừa khẩu vị… Hắc hắc… Người đẹp… em coi nè, bảo đảm làm em phê tới bên luôn á… Đi… Anh đưa em đi chơi…” Gã thản nhiên đưa tay nắm lấy tay Mai Vy.

Bịch… Bịch…

“Ối… Ui…” Hưng hổ báo chưa cầm được tay người đẹp thì kêu đã lên như con heo bị thọc huyết, ngã xuống nằm yên bất động. Sự việc xảy ra chỉ trong tích tắc tối đa không quá 5 giây đồng hồ.

Tiếng ồn ào trong nhà hàng im lặng, bọn đầu trâu mặt ngựa đang hí ha hí hửng cười bỗng câm như hến, hai mắt trợn tròn, miệng há hốc, không dám thở mạnh. Cả bọn thấy rõ mỹ nữ kia vung tay vung chân kế đó là hai tiếng “bịch bịch” rồi thì đàn anh hét lên, quỵ xuống, nằm đo ván. Đây là khái niệm gì? Chuyện này trong phim hành động thì thấy nhiều nhưng ngoài đời thì đây là lần đầu.

Bây giờ cho dù cả bọn vì nghĩa khí mà nhào tới để lấy lại công đạo cho đàn anh thì không phải là lành ít dữ nhiều mà là 100 % không gãy chân cũng gãy tay. Quân tử không chịu thiệt thòi trước mắt huống chi mình không phải là quân tử.

Cả bọn nhìn nhau, cúi đầu như là chuyện không liên can tới mình, chờ sát tinh kia đi rồi mới tính đi, hơn nữa Hưởng ca sắp tới rồi.

“Còn cậu nào có hứng thú với chị nữa không?” Đảo mắt nhìn về đám đầu trâu thấy bọn chúng cúi mặt. Mai Vy phủi tay, quay người thản nhiên đi ra ngoài, bên kia đường có chiếc xe Toyota 4 Runner màu đen đang nổ máy, cửa phía sau mở, một người phụ nữ tầm U50, dáng người nhanh nhẹn, tóc cắt cao như đàn ông, cạo sát hai bên, trên để dài, bước xuống. Trời khá hầm nhưng trên người vẫn mặc chiếc áo vest màu đen, khẩu Colt 45 ẩn hiện vắt ngay eo.

“Mời lên xe…” Người phụ nữ lạnh lùng nói, bước sang bên.

Mai Vy cũng không nhiều lời, bước lên xe. Bên trong, phía trước, hai người đàn ông, phía sau thêm một người phụ nữ trẻ hơn, tầm 30, tóc dài Mai Vy ngồi giữa…

Cửa xe đóng lại, gã lái xe cho xe chạy, gã kế bên quay người chĩa họng súng ngay Mai Vy…

“Sorry… Security matter… Di động… Làm ơn…” Miệng nói “Làm ơn” nhưng hai người đàn bà lấy di động của nàng tắt máy, đưa cho gã cầm súng bắt đầu lục lọi khắp người, ví xách tay.

“Xong chuyện sẽ trả lại…”

“OK…” Mai Vy nhún vai. Họ tắt di động của nàng, sợ bị theo dõi và sợ nàng đeo “wire”, mang “tracker” trên người nên xét rất kỹ. Mai Vy nhìn ra đây là dân “Pro”. Kế đó, rồi trên đầu bị chụp 1 cái túi. Trước mắt tối om, Mai Vy nhắm mắt, tập trung tinh thần bắt đầu đếm…

Chiếc Toyota chạy thẳng, quẹo trái, quẹo phải cứ như vậy hơn nữa giờ rút cục Mai Vy không biết mình đang ở đâu. Chạy thêm 1 chặng quẹo trái quẹo phải khoảng 10 phút, xe giảm dần tốc độ sau cùng ngừng lại…

Cửa xe mở, trên đầu nàng vẫn được phủ kín… Mai Vy xuống xe, hai ả kẹp hai bên, nàng biết mình được dẫn xuống chiếc ca nô…

Vài phút sau, chiếc ca nô rẽ nước phóng đi…

Bên ngoài, chiếc Honda XR150 đậu cách đó tầm 200 thước, tuy chiếc mũ bảo hiểm bao trùm gương mặt nhưng vóc người nhỏ con, thêm vào mái tóc dài, có thể biết người lái chiếc XR 150 là phụ nữ.

“Alpha 3… Alpha 3… Báo cáo đi…” Có tiếng văng vẳng bên tai.

Nàng không vội trả lời, chăm chú quan sát tình hình chung quanh, nhíu mày nhìn về hướng chiếc ca nô đang rẽ nước phóng đi.


Hà Nội – Tổng cục Tình báo TC2…

Trong phòng họp chỉ có 3 người, Phó Tổng cục trưởng – Thiếu tướng Ngô Hồng Sơn, Thiếu tướng Huỳnh Quang Dũng, Thiếu tướng Trịnh Nhật Mai đang tập trung cao độ nhìn vào màn hình, chỉ thấy tín hiệu màu đỏ nhấp nháy, đó là vị trí của Alpha 3 nhưng sống chết thì không rõ. Vì sợ bị lộ thân phận, Alpha 2 không mang tracker là chuyện bình thường nhưng chẳng lẽ Alpha 3 bị lộ và bị thủ tiêu? Nếu không sao không trả lời?

“Alpha 3… Alpha 3… Báo cáo đi… Nghe rõ trả lời…” Thiếu tướng Trịnh Nhật Mai khẩn trương hỏi dồn dập.

“Chúng mang Alpha 2 ra biển…”

Rúc cục Alpha 3 lên tiếng, mọi người trong phòng họp thở phào. Như vậy thì tốt rồi… Alpha 2 với thân phận đại diện cho người mua, chắc chắn sẽ không sao nếu không bị phát hiện.

“Alpha 3! Trong khi chờ tin tức của Alpha 2, đồng chí tạm thời áng binh bất động. Chúng tôi sẽ có chỉ thị sau. Nghe rõ trả lời…” Trịnh Nhật Mai ra chỉ thị.

“Copy that!!!” Alpha 3 trả lời… Sau đó im lìm.

“Đồng chí Sơn, tôi kiến nghị chúng ta gửi thêm người. Nếu không sẽ không đủ sức để ứng phó…” Tuy giọng nói điềm đạm nhưng có chút không hài lòng vì tới giờ này mà lãnh đạo vẫn còn cà rề chưa chịu gửi thêm người hỗ trợ.

“Đừng lo… Chúng muốn bán, Alpha 2 trong vai trò môi giới cho bên mua, tới giám định hàng nếu không bại lộ hành tung thì sẽ không có nguy hiểm” Nói tới đây Ngô Hồng Sơn ngừng lại, ánh mắt tỏ vẻ lo lắng…

“Alpha 2 hành sự trước giờ rất cẩn thận, hơn nữa trên người không có thiết bị gì cho nên khả năng bị bại lộ hành tung hầu như là con số không. Chuyện này tôi có thể bảo đảm” Trịnh Nhật Mai sa sầm nét mặt, Alpha2, 3 là tinh hoa trong tinh hoa, chính do mình đặc biệt huấn luyện vậy mà bị nghi ngờ có khả năng bị bại lộ khiên Nhật Mai không hài lòng.

“Ậy… Không phải tôi nghi ngờ khả năng của học trò đồng chí mà là có việc khác cần phải cân nhắc. Còn nhớ cách đây hai tháng, 1 nhà khoa học Do Thái và 2 nhà khoa học Pakistan bị bắt cóc không? Cho tới giờ vẫn chưa có tin tức gì. Tôi vừa được từ CIA (Tình báo Mỹ) và Mossad (Tình báo Do Thái) là 3 khoa học mất tích rất có thể liên quan tới vụ này. Nếu là đúng thì sẽ có thêm 1 “buyer”, chừng đó tình hình càng thêm rắc rối.

“Tại sao nói vậy? Ba nhà Bác học học có liên quan gì đến vụ này?” Trịnh Nhật Mai nhíu mày.

“Ba người này là chuyện gia về “nukes missiles”… AKH – 151 250 Kilo là đầu đạn nguyên tử dùng trong phi đạn, 3 nhà bác học này có khả năng từ đầu đạn AKH – 151 250 tách ra làm hai có kích thước tầm cỡ va li xách tay nhưng sức công phá cũng không kém, có thể biến 1 thành phố tầm cỡ như Thượng Hải thành tro bụi” Nét mặt ngưng trọng, Huỳnh Quang Dũng giải thích.

Ngô Hồng Sơn tiếp lời.

“Cho nên nếu mua không được thì bằng mọi giá họ sẽ cướp lấy chừng đó sẽ xảy ra xung đột, điều cần biết thêm là đầu đạn nguyên tử kia có thể bị nổ tung dưới tác động của 1 bánh C – 4, chừng đó toàn bộ Phú Quốc…”

Ngô Hồng Sơn không nói nữa, viễn cảnh tàn phá của AKH – 151 250 Kilo đã quá rõ ràng, Thượng Hải thành tro bụi thì Phú Quốc sẽ thành cái gì, nhắm mắt tưởng tượng đi.

“Bây giờ người của tổ chức khủng bố này rất có thể thông qua con đường du lịch mà đã có mặt ở Phú Quốc, hai bên đã liên lạc với nhau chưa thì chưa biết. Còn phải chờ tin tức từ Alpha 2 nhưng có điểm đáng nghi ngờ…” Nói tới đây, nét mặt Ngô Hồng Sơn lộ vẻ lo lắng.

Cùng nhau làm việc đã khá lâu, biết tính lão là vậy Trịnh Nhật Mai, Huỳnh Quang Dũng nhìn nhau, im lặng, chờ lão nói tiếp.

“6 Tháng trước có chiếc máy bay Nga bay ngang qua không phần Phú Quốc thì xảy ra sự cố, vỡ ra từng mảnh toàn bộ phi hành đoàn 4 người nghe nói là đều tử nạn nhưng khi tìm được thi thể thì trên người họ có nhiều vết đạn.”

“Ý của đồng chí muốn nói là đầu đạn AKH – 151 250 được chở trên chiếc máy bay này?” Trịnh Nhật Mai chợt nhìn ra sự việc.

“Tôi cũng có ý nghĩ như đồng chí nhưng phía bên Nga không hề nhắc tới, họ coi đó là 1 tai nạn bình thường, tôi nghĩ họ muốn che đậy sự cố này mục đích không muốn cho các tổ chức khủng bố biết đầu đạn AKH – 151 bị thất lạc.” Ngô Hồng Sơn giải thích.

“Có điểm này tôi thấy không hợp lý lắm. Nà, máy bay rớt thành nhiều mảnh vụn, nếu đầu đạn được chở trên đó tại sao lại không hề hấn gì?” Huỳnh Quang Dũng lắc đầu…

“Không thể loại trừ khả năng trước khi máy bay bị sự cố, có người thả thùng chứa đầu đạn AKH – 151 xuống biển, nếu thùng chứa bọc dù thì sẽ không sao”.

“Đồng chí vừa nói 4 người phi hành đoàn đều tử nạn và trên người họ có nhiều vết đạn. Như vậy…” Ánh mắt nghi hoặc Nhật Mai nhìn Ngô Hồng Sơn.

“Đúng vậy. Nhưng trúng đạn chưa có nghĩa là chết liền mà. Hơn nữa chỉ cần biết rành cơ quan trên máy bay thì mở cửa thả thùng xuống thì có khó gì. Nếu không thì đồng chí làm sao giải thích?” Ngô Hồng Sơn hỏi ngược lại.

“Giả thuyết của đồng chí có lý nhưng còn điểm này, theo tôi được biết, trên đầu đạn, nhất định phải có “tracker device” để dễ truy tìm 1 khi bị thất lạc, hơn 6 tháng rồi, Nga họ không truy tìm sao?” Huỳnh Quang Dũng thắc mắc.

“Đồng chí nói đúng nhưng nếu “tracker device” đã bị tháo gỡ trước đó thì sao?”

“Ý của đồng chí là có người muốn cướp đầu đạn?” Trịnh Nhật Mai bắt đầu nhìn ra câu chuyện.

Ngô Hồng Sơn gật đầu.

“Ừm… Trên người của 4 người phi hành đoàn đều có vết đạn, chứng tỏ trước khi xảy ra sự cố, họ đã bắn nhau. Gom hết mọi dữ kiện, rất có thể là như vầy. Đây là sự kiện cướp đầu đạn được âm mưu trước đó rồi, chắc là trong 4 người phi hành đoàn, có người không thuộc nhóm cướp cho nên xảy ra vụ bắn nhau, kết cục là xảy ra sự cố, có người trước khi chết thì thả thùng đầu đạn xuống… 1 vật khá nặng lẽ ra phải chìm xuống biển nhưng bây giờ có người rao bán, chứng tỏ là vào lúc đó có tàu nào gần đó thấy được nên vớt lấy…”

Nói tới đây…

“Hai đồng chí thấy sao?”

Huỳnh Quang Dũng, Trịnh Nhật Mai nhìn nhau gật đầu, giả thuyết này hoàn toàn hợp lý.

Ngô Hồng Sơn nói thêm.

“Ngoài biển chỉ có hai loại tàu, đa số là tàu đánh cá và tàu tuần tra của lực lượng Cảnh sát biển. Khả năng Cảnh sát biển phát hiện thùng này ít hơn tàu đánh cá…”

Huỳnh Quang Dũng gật đầu cướp lời.

“Đúng vậy, tàu Cảnh sát biển ít hơn nữa họ tuần tra trong phạm vi rộng lớn, số lượng tàu đánh cá nhiều hơn cho nên khả năng được họ vớt cái thùng này rất lớn…”

“Nhưng người dân đánh cá không có khả năng rao bán 1 cách bí mật, hơn nữa khi mở thùng, thấy đầu đạn sẽ hết hồn đi báo với cơ quan… Như vậy…” Nói tới đây Trình Nhật Mai im bặt…

Cả ba nhìn nhau nét mặt nghiêm trọng, trong đầu có cùng 1 suy nghĩ, các cơ quan ở địa phương, nạn nhúng chàm tham nhũng thường nghe và thấy nhưng rao bán đầu đạn nguyên tử thì đây là lần đầu.

Dân thường không có khả năng này, rõ ràng đây là 1 tổ chức quy mô và khả năng có “ai đó” đỡ đầu.

“Như vậy thì tôi càng kiến nghị chúng nên nhanh chóng tập trung người, chỉ cần Alpha 2 tìm ra địa điểm của đầu đạn AKH – 151 250 mình tràn vào làm chủ tình hình. Bắt hết đem về thì mọi việc sẽ rõ ràng… Nếu cần thì nhờ quân đội” Trình Nhật Mai kiên quyết.

“Đồng chí quên vừa rồi tôi nói gì rồi sao? Chỉ cần 1 bánh C – 4 gắn vào đầu đạn AKH – 151 250 được kích hoạt từ xa là hậu quả sẽ rất tàn khốc. Trách nhiệm này ai sẽ gánh? Cho nên chúng ta tuyệt đối không được manh động mà phải tính toán thật kỹ lưỡng để tránh thảm họa này. Nhiều người sẽ dễ bứt mây động rừng, tôi nghiêng về chất chứ không về lượng. Chúng ta cần những tinh hoa để làm nhiệm vụ này… Quân đội không thích hợp, tôi đã có tham khảo với TBT rồi…” Mặt Ngô Hồng Sơn nghiêm khắc sau đó hòa hoãn trở lại.

“Ý của Đồng chí là…” Cụm từ “đội ngũ chuyên nghiệp, tham khảo với TBT” làm Trịnh Nhật Mai chợt hiểu.

“Đúng vậy… Dưới tay Trung tướng Nancy có nhiều người tuy là cá tính rất khác biệt nhưng rất có tài, nếu không dùng họ thì uổng quá có phải không? Hơn nữa, tôi nghĩ đồng chí phải bay vào Nam 1 chuyến…” Ngô Hồng Sơn trầm ngâm 1 lúc rồi gợi ý…

“Tôi?” Trình Nhật Mai trợn mắt…

“Vậy chứ ai? Mấy tháng nay đồng chí theo dõi chuyện này, Alpha2, Alpha3 là người của đồng chí mà. Hơn nữa đồng chí và Trung tướng Nancy có giao tình không tệ, vậy đồng chí đi là thích hợp nhất rồi. Cứ quyết định như vậy, về chuẩn bị đi… Tan họp…” Ngô Hồng Sơn vỗ vai Trịnh Nhật Mai.


============================================================
Chapter 19
============================================================

Phú Quốc.

Chiếc Toyota vừa rời đi, chiếc Honda Accord đậu trước nhà hàng Islander, ba người, hai thanh niên, 1 nàng khá đẹp bước xuống. Vừa nhìn thấy, bỏ mặc Hưng hổ báo đang nằm bất tỉnh, đám đầu trâu mặt ngựa vội vã xum xoe chạy ra, cúi người hầu như 90 độ.

“Hưởng ca… Chị dâu… Hòa ca”

“Hưởng ca… Chị dâu… Hòa ca”

“Ừm… Thằng Hưng đâu, sao không thấy?” Hưởng nhìn quanh…

Hưởng tắc kè và Hòa không phụ lòng kỳ vọng của Đức ca… Tiên đưa 10 tỷ làm kinh phí, cả hai ra ngoài Phú Quốc xông pha. Chỉ trong vòng mấy tháng, dưới sự hỗ trợ ngầm của Thu Phong, đã có chút tiếng tăm trong giới giang hồ ở Phú Quốc, quy tụ được đám đàn em mấy chục đứa, mở Karaoke, quán massage, tắm hơi, sòng bài, động đĩ, quán cà phê làm sinh ý. Bởi vậy bây giờ có thể nói cả hai là ông chủ nhỏ rồi. Hòa thì vẫn còn xách cặc đạo dụ nhưng Hưởng vớt được 1 em khá bá cháy, đem về sống chung và Hưng hổ báo có thể nói là em vợ, vì vậy mà khá lớn lối…

“Hưng ca… ảnh…” Bọn đầu trâu mặt ngựa lấm lét nhìn nhau… Rồi từ từ tản ra… Phía sau, trên sàn nhà Hưng hổ báo vẫn còn “ngủ say”…

“Sao lại như vậy? Thấy em mình nằm sõng soài trên sàn…” Kim Huê, chị dâu kinh hãi.

“Đã xảy ra chuyện gì?” Hòa quát, nét mặt Hưởng âm trầm, thầm nghĩ chẳng lẽ có tụi nào muốn khiêu chiến? Vậy thì tốt thôi, nhân cơ hội này có cớ bành trướng thế lực.

“Là như vậy Hưởng ca, Hòa ca, chị dâu…” 1 đàn em đứng ra tường thuật, gã có sao nói vậy, không dám thêm mắm thêm muối, không phải là không muốn nói tốt cho Hưng hổ báo mặc dù muốn lắm nhưng sợ khi hai đại ca biết mình vẻ vời câu chuyện thì bỏ mẹ.

“Không phải tao đã căn dặn tụi bây nhiều lần rồi sao? Cấm thấy gái đẹp là tươm tướp…” Nghe tên đàn em kể mỹ nữ vung tay hai cái, thằng Hưng nằm đo ván, Hưởng lo ngại quát… Không biết có phải là Đức ca phái chị dâu nào đó ra đây thị sát?

“Chắc không phải là 1 trong các chị dâu đâu. Nếu vậy thì Đức ca hoặc chị Tiên đã thông báo để mình đón tiếp…” Biết Hưởng lo âu, Hòa trấn an.

“Vậy cũng đúng. Sao tụi bây còn đứng đó? Coi có cần đưa nó đi nhà thương không” Hưởng gật đầu, cảm thấy nhẹ nhõm, thấy bọn đàn em đứng mặt bư ra, liền quát.

“Hưng ca tỉnh rồi… Hưng ca tỉnh rồi…” Bọn đầu trâu mặt ngựa nhao nhao. Hưng hổ báo thật đã tỉnh rồi nhưng sắc mặt xanh lè, ngơ ngác, hình như chưa hoàn hồn.

“Mau đưa nó về đi…” Hưởng phất tay…

“Dạ… Hưởng ca…” Bọn đàn em được lệnh như được đại xá, vội vàng kẹp Hưng hổ báo đi ra ngoài.

“Là ai mà đánh thằng Hưng như vậy anh? “Thường thấy cả hai Hưởng, Hòa không sợ trời không sợ đất, nay miệng “chị dâu” này chị dâu nọ với vẻ mặt lo lắng, Kim Huê cũng sợ hãi, hỏi.

“Anh làm sao biết được, nhưng chắc là không phải chị dâu, thằng Hưng này… Anh nói với nó hoài, thấy gái đẹp lạ mặt đừng có mà tươm tướp, nói cho em biết nha, cũng may là không phải chị dâu, nếu thật là chị dâu, anh sẽ xử lý nó. Ê, không được, thằng Hòa, giao cho mày nhiệm vụ truy tìm thử coi người này là ai…” Sa sầm nét mặt, Hưởng phất tay.

“Hi hi… Được rồi… Được rồi… Để tui lo… Giờ vô uống cà phê, ăn sáng ha… Bụng đang đói meo nà”.


Chiếc ca – nô lướt sóng rất lâu, cuối cùng chậm lại ngừng hẳn. Mai Vy được hai phụ nữ đỡ xuống, dẫn đi. Giày nàng chạm mặt cát, sóng vỗ rì rào, kế đó Mai Vy cảm giác mình đang đi trên con đường gập ghềnh đầy sỏi đá độ chừng 20 phút rồi đến con đường tráng nhựa…

Đột nhiên mùi hóa chất bay vào mũi Mai Vy biết mình đang đi vào 1 công xưởng, có người đang làm việc mặc dù chung quanh vẫn im lìm. Mùi hóa chất cho nàng biết đây là cơ sở sản xuất Meth.

Đi thêm vài phút nữa, túi trùm đầu được lấy ra… Ánh sáng rọi vào làm Mai Vy nheo mắt, thấy bóng người to lớn đang ngồi ở đầu bàn hình chữ nhật, trên đầu bịt kín, cốt ý không cho thấy mặt, chỉ chừa hai mắt, mũi, miệng. Cất tiếng khàn khàn, qua giọng nói, nàng đoán người này là đàn ông, thuộc tầng lớp trung niên.

“Mời ngồi…”

“Tôi cứ tưởng mình là tội phạm sắp bị mang đi hành quyết chứ…” Tay kéo ghế ngồi, Mai Vy mai mỉa.

“Xin lỗi. Xưng hô sao đây?” Người bịt mặt phớt lờ…

“Chị năm, cô ba hay thím bảy… Tùy ý ông… Không cần dài dòng nữa… Tôi coi hàng được chưa?” Mai Vy đảo mắt nhìn quanh, hai người phụ nữ lúc nãy giờ đang đứng sau lưng người kia, nét mặt lạnh lùng.

“Xin mời” 1 trong hai phụ nữ mở cánh cửa sau lưng. Người bịt mặt đứng lên bước vào căn phòng bên cạnh, Mai Vy nối gót, sau cùng là 2 người phụ nữ.

Giữa phòng là thùng gỗ hình chữ nhật tầm 4 thước vuông, trong thùng đầu đạn với hàng chữ Nga, Mai Vy tỉ mỉ quan sát…

“Như đã nói… 50 triệu usd. Nếu đồng ý, địa điểm và thời gian giao dịch do tôi quyết định, sẽ thông báo sau”.

“Giá này không đúng. Hơi cao” Mai Vy lắc đầu, bắt đầu thương lượng trong khi đi một vòng tỉ mỉ quan sát.

“Cô đồng ý với giá này nên mời cô tới, bây giờ cô đổi ý? Không có mợ thì chợ vẫn đông. Tiễn khách được rồi…” Vẻ bất mãn, người bịt mặt phất tay, quay lưng, rõ ràng không cho thương lượng.

“Sao nóng tính vậy, làm sao giao dịch đây?” Mỉm cười Mai Vy, hỏi…

“Lúc giao dịch, chúng tôi sẽ chở hàng đến địa điểm, cô kiểm hàng lần chót, nếu thấy đúng thì bên cô bắt đầu chuyển tiền, một khi tiền chuyển hết vào tài khoản tôi chỉ định thì các người đem hàng đi” Một trong hai người đàn bà, đáp.

“Fair enough… Tôi cần gọi điện… được chứ?” Mai Vy gật đầu.

“Sorry… No way… Khi người của tôi đưa cô trả về chỗ cũ, lúc đó cô muốn làm gì thì làm…” Người bịt mặt lắc đầu.

“Các người sợ này sợ nọ, “I got it” nhưng như vậy muốn liên lạc thì…” Mai Vy lắc đầu ra vẻ khó xử.

“Sau khi cô ra khỏi chỗ này, thì cứ cách 72 tiếng đồng hồ, người của tôi sẽ liên lạc, nếu cô có gì muốn nói và cho cô biết những gì chúng tôi muốn. Như lúc nãy vậy, tôi thấy không có vấn đề gì. Cô đồng ý chứ?”

“Tôi có lựa chọn nào khác sao?” Mai Vy nhún vai…

“Đúng là không. Tiễn khách được rồi” Người bịt mặt quay mặt nói với 2 người phụ nữ.

“Again… Sorry… Security matter…” Một lần nữa, trước mắt Mai Vy tối om… Một trong 2 người đàn bà dẫn Mai Vy đi ra ngoài. Bóng nàng vừa khuất, người bịt mặt liền tháo khăn trùm đầu ra. Không ai xa lạ, chính là Bí thư Thành ủy Phú Quốc – Lê Thành Lễ.

“Tiếp tục cho người giám sát, thấy bất cứ hành động gì hay tiếp xúc với ai phải báo cáo tường tận, nếu không có gì khả nghi thì mình tiến hành giao dịch. Đi làm ngay đi” Lê Thành Lễ phất tay.

“Được… Ừm… Còn có một nhóm khác phóng tín hiệu muốn liên lạc với chúng ta. Nghe nói họ sẵn sàng trả 75 triệu…” Vừa dợm bước, người phụ nữ quay người nói.

“Vậy à? Nhóm người nào?” Lê Thành Lễ nhíu mày.

“Chưa biết rõ. Nếu muốn biết, tôi sẽ dò la…”

“Không cần. Tiền ai lại chê nhiều nhưng sợ là 1 cái bẫy “Hope for the best but ready for the worst”… Đây là 1 trong lý lẽ để sinh tồn. Hơn nữa họ nghe được thì chắc chắn tình báo trong nước cũng nghe được, cẩn thận tốt hơn… Đi làm đi…” Lê Thành Lễ phất tay.

“Được” Người phụ nữ đi ra ngoài.

Lê Thành Lễ nhìn theo, ánh mắt đăm chiêu, suy nghĩ. Tuy Lâm Tú Quỳnh nói mọi chuyện nằm trong vòng kiểm soát nhưng 1 khi chìa USB của Trương Hữu Thành lộ ra ánh sáng, biết người “chết” trước sẽ là mình, Lê Thành Lễ không ngu như vậy.

Khác với “Meth lab” lưu động, sản xuất kém chất lượng và thường hay bị nổ, Lâm Chánh Hy cho xây căn cứ này để làm cơ sở sản xuất quy mô “Crystal Meth” với chất lượng cao cung cấp cho toàn bộ Đông Nam Á, từ Thái Lan, Campuchia, thậm chí Hàn và Singapore, Malaysia, Nhật thông qua con đường biển để phân phối.

Là 1 cáo già đã thành tinh, Lâm Chánh Hy không trực tiếp ra mặt, chỉ “đứng xa” thông qua Lâm Tú Quỳnh giật dây để Lê Thành Lễ đứng mũi chịu sào, vấn đề là mạng lưới vận chuyển không thể lọt qua mắt hệ thống Công an nên bất đắc dĩ Lâm Chánh Hy phải chia 1 phần bánh ngọt cho Trương Hữu Thành.

Trương Hữu Thành cũng là lão hồ ly, để đề phòng 1 ngày bị hai anh em Lâm Chánh Hy lấy mình làm vật tế thần Trương Hữu Thành âm thầm ghi toàn bộ bằng chứng để có gì thì đôi bên cùng chết.

Tuy có quan hệ vợ chồng với Lâm Tú Quỳnh nhưng Lê Thành Lễ thừa sức biết quan hệ của Lâm Tú Quỳnh và Lâm Chánh Hy không phải chỉ là anh em thuần túy và Lê Thành Long cũng không phải là con của mình. Vì vậy, Lê Thành Lễ nghĩ 1 ngày nào đó, lão sẽ bị Lâm Chánh Hy đưa lên bàn thờ nên âm thầm lập con đường riêng cho mình, không chỉ “Meth” thôi mà còn nhúng tay vào việc buôn bán á phiện và ngay cả vũ khí lậu.

Cách đây hơn 6 tháng, lấy được đầu đạn AKH – 151 250 chỉ là 1 việc tình cờ, số là ngư dân xã Hàm Ninh vớt được 1 thùng đồ trong đó có vật thể lạ nên đem trình lên xã. Bí thư xã Hàm Ninh nhìn thấy thì tá hỏa tam tinh, nên đặc biệt khẩn trương mật báo cáo lên Bí thư Thành lễ, ngay cả Lê Thành Lễ khi nhìn thấy, cũng không tin mắt mình.

Rồi với vài thao tác, lão biến việc này thành cơ mật quốc gia tuyệt đối phải được bảo mật. Bí thư xã và ngư dân nghe nói đến “cơ mật quốc gia” thì sợ đái trong quần, miệng câm như hến, cuối cùng “vật lạ” được mang về chỗ này.

Đã mấy tháng trôi qua, lẽ ra vẫn còn nằm yên đó nhưng Trương Hữu Thành chết làm đảo lộn tất cả mọi chuyện. Tuy không biết trong USB chứa bí mật gì nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. Một khi chìa USB một khi tới tay, khả năng con đượi Cẩm Lệ và thằng Lâm Chí Vinh sẽ tìm tới chỗ này rất lớn cho nên Lê Thành Lễ đã chuẩn bị sẵn con đường cao bay xa chạy, nhưng trước khi chạy, không biết có được hay không, lão âm thầm rao bán với giá trên trời… 50 triệu USD…

50 triệu USD nhiều thì không nhiều nhưng sau khi chia chác xong, số còn lại công thêm số tiền kiếm được bấy lâu nay cũng đủ cả đời cơm no ấm cật ở Sip (Cyprus). Lão không muốn làm con cờ của Lâm Chánh Hy nữa.

“Đùng… đùng… đùng”…

Đang miên mang suy nghĩ, bất thình lình bên ngoài có tiếng súng nổ khiến Lê Thành Lễ giật mình, trở về với thực tại…

“Đùng… đùng… đùng”

“Đùng… đùng… đùng”

Bên ngoài tiếng súng càng lúc càng dữ dội hơn rồi im bặt. Khoảng chừng 10 phút sau, ả phụ nữ khi nãy quay trở lại…

“Đã xảy ra chuyện gì?” Lê Thành Lễ quát.

“Hi hi… Sorry… Đã nói với anh rồi, có người trả giá cao hơn nhưng anh không chịu, aiz… nói thiệt nha, anh chịu hay không chịu, kết quả cũng là như vậy thôi, 75 triệu chia ba không bằng tôi ẵm trọn. Nhưng mà nghĩ tình mình làm việc chung bấy lâu nay, ngày này năm tới, tôi sẽ đốt thêm nhiều nhang đèn cho anh và con Dung…” Ả vừa nói xong, đưa khẩu súng hướng ngay trán Lê Thành Lễ bóp cò… “Đùng”…

“Con đỉ mày…” Mắng chửi chưa trọn câu, Lê Thành Lễ bật ngửa ra sau, nằm bất động, hai mắt trợn trừng.

Có lẽ trước khi chết, lão vẫn chưa tin được chị Đại phản mình…

Ngay lúc này, vài gã bặm trợn mở cửa đi vào phòng, tay cầm súng M16 hiện đại, bước vô.

“Chị Đại, mình đã làm chủ tình hình. Toàn bộ người của lão đều bị…” Gã cầm đầu nhóm đưa tay lên cổ, cắt ngang.

“Anh em có ai bị gì không?”

“Không… Em làm việc, chị Đại yên chí đi… Nhưng thằng già này… Làm sao giải quyết đây? Thằng chả là Bí thư…” Gã đàn em lo ngại, Bí thư Thành ủy Phú Quốc bị chị Đại bắn 1 phát ngay đầu… Là chuyện lớn a…

“Mày không cần lo chuyện này. Mau kêu tụi nó đem thùng này xuống tàu, chỗ này không còn an toàn. Còn nữa, máy móc, thiết bị làm meth, cái nào quan trọng thì tháo đem đi…” Chị Đại phất tay.

“Tui đi làm ngay” Gã bặm trợn quay người bước đi, chẳng mấy chốc cùng 1 đám đàn em quay trở lại, cả bọn cẩn thận đóng nắp khiêng thùng gỗ ra ngoài.


“Có chuyện xảy ra. Mau quay trở về…” Đang cố hình dung mình đang ở nơi nào, chợt nghe tiếng ả phụ nữ la lớn khiến Mai Vy giật mình, theo phản xạ, nàng đưa tay lấy bao trùm đầu mình xuống. Xa xa, hướng tay trái, 1 cột khói đen dày đặc. Chiếc ca nô đồng thời chậm lại, dừng hẳn…

“Thằng Triều, sao mày ngừng ở đây?” Ả phụ nữ nghi hoặc, linh tính có chuyện không ổn, tay sờ lên hông…

“Ouf… Ouf… Chị Dung. Hắc hắc hắc… Chị nghĩ chị nhanh hơn viên đạn của tui sao?” Gã tên Triều miệng cười, tay cầm súng chĩa về phụ nữ tên Dung, tay móc 2 chiếc còng số “8” thảy về phía trước, rơi xuống ngay chân Mai Vy.

“Mày muốn làm phản? Tao hiểu rồi. Mày làm sao có cái gan này, là mụ Đại, mày làm việc cho nó” Giọng Dung oán giận.

“Hắc hắc… Thông minh… Nói cho cưng biết nha, thấy cụm khói đen kia chứ gì? Chứng tỏ bây giờ chị Đại đã làm chủ tình hình… Ây… Nói nhiều với hai em làm gì lãng phí thời gian… Nghe nà… Em bên trái, em bên phải, lòn chiếc còng qua thanh sắt rồi tự còng hai tay mình… OK? Còn nữa… Đừng hòng giở trò nha… Em nào cứng đầu, anh đây không khách sáo đâu… “Click”… Ngoan đi… gã lên đạn, ánh mắt nhìn Mai Vy rồi đảo sang Dung thèm khát. Trong đầu đang có ý nghĩ trước khi đưa hai em về bên kia thế giới, không lợi dụng để hưởng thụ cho đã cặc thì thật là lãng phí và ngu xuẩn.

Cách đây 1 phút, Hoàng Dung và Mai Vy không phải là bạn cũng không phải là kẻ thù nhưng bây giờ chắc chắn là đồng bệnh tương liên, cả hai trao đổi ánh mắt…

“He he… hai em ngoan ngoãn thay phiên hầu hạ anh cho tốt, xong việc anh sẽ nghĩ tình cho 1 phát không đau đớn còn nếu không biết điều thì sẽ biết mùi địa ngục trần gian… Nà, bú cặc anh 1 cái trước ha… Ai trước đây… He he… Em Dung đi nha, thường ngày lớn lối lắm mà. Đụ mẹ, hôm nay ông bắt mày bú cặc, liếm dái ông… Nếu chống cự, ông lột truồng mày ra, lấy cây thọc vô lồn mày…” Gã vừa hăm dọa vừa tháo dây nịt, cởi quần. Xem ra, gã không thể kìm nén được nữa, muốn giải quyết con lợn lòng ngay trên chiếc ca nô đang tròng trành giữa biển.

“Mẹ mày, cặc mày như con nít mà muốn chị bú mày à? Mày có trụ được 1 phút không?” Không một chút sợ hãi, Dung bĩu môi khinh thường.

“Trụ được 1 phút hay không là chuyện của ông. Mày đã nói như vậy nên lúc ông ra, ông bắt mày nuốt, liếm đầu buồi, nếu không ông lấy cây nhọn thọc vô lồn con đĩ mày. Mau quỳ xuống, còn lải nhải, ông bắn gãy hai chân mày trước rồi tới hai tay, cuối cùng cũng là như vậy thôi…” Miệng quát, tay cầm súng chĩa ngay Dung bước tới, phía dưới, cặc đong đưa qua lại.

Ánh mắt liếc Mai Vy có vẻ không còn đường lựa chọn Dung dợm người quỳ xuống nhưng bất thình lình, ngã người ra sau, nhanh như chớp tung thẳng một đá ngay ngực của gã.

“Con đĩ này…” Tuy đã có đề phòng nhưng vẫn bị một đá ngay ngực, đầu váng mắt hoa, thở không ra hơi, miệng mắng chửi, Triều văng ra theo phản xạ, tay gã đồng thời bóp cò.

Tiếng “đùng” vang lên, vai phải Dung trúng đạn, nàng bật ngửa ra sau…

Nhanh như chớp, Mai Vy lên gối, xoay người, nhắm ngay cổ Triều, lấy hết sức bình sinh đá tạt ngang 1 cái…

“Ối”… 1 lần nữa, trúng đòn… Triều kêu lên 1 tiếng, ngã nằm xuống, bất động, khẩu súng trên tay văng ra, rớt xuống sàn.

Vai trúng đạn, máu tuôn ướt đẫm chiếc áo trắng, Dung nhịn đau, cúi đầu, trước ánh mắt tán thưởng của Mai Vy, Dung đưa tay lấy kẹp tóc, đối với nàng còng số “8” chỉ làm khó được con nít…

“Cầm lấy…” Hai tay được tự do, không mở dùm Dung đưa kẹp tóc vào tay Mai Vy ý muốn thử tài nghệ của đối phương, nếu có khả năng thì tự mở.

Mai Vy dĩ nhiên không phải gà mờ, chưa được vài nốt nhạc, chiếc còng số “8” được mở ra. Việc đầu tiên nàng làm là lượm lấy khẩu súng rớt gần đó dắt vào lưng. Tuy động tác nhanh nhẹn nhưng vẫn không qua khỏi tầm mắt của Dung, nhưng nàng chỉ thản nhiên.

“Muốn chị bú? Mày chưa đủ tư cách. Đến lượt chị cho mày nếm mùi…” Dung nhếch miệng cười lạnh, chĩa mũi súng ngay hạ bộ của Triều. Bị trúng cú đá của Mai Vy, gã vẫn còn đang bất tỉnh.

“Khoan… Thằng này vừa rồi đối với mình có ý định tiền dâm hậu sát, bắn ngay chỗ đó của nó 1 phát thì quá dễ dãi cho nó rồi” Mai Vy cười lạnh.

“Có trò gì hay sao? Vậy được, nhường cho cô” Tay bịt vết thương, Dung nhìn quanh, thấy có chiếc khăn nằm trên sàn, vội lấy băng bó tạm để cầm máu.

“Cái đó còn tùy. Làm cho nó tỉnh lại mới vui” Nét mặt âm trầm, Mai Vy nhún vai, chồm người, lấy nước biển rưới lên mặt Triều.

Tỉnh dậy, thấy Dung đang nhìn mình cười, khác với bộ mặt cách đây vài phút, bây giờ trong mắt gã biểu lộ sự kinh hoảng, vô cùng sợ hãi, gã quỳ lạy như tế sao, không bị đánh mà khai. Vẻ hùng hổ đanh ác trước đây vài phút đã hoàn toàn biến mất.

“Chị Dung… Chị Dung… Xin tha cho em… Cũng tại chị Đại… à không là con Đại và thằng Lực. Hai đứa nó chủ mưu giết lão đại, muốn cướp đầu đạn vì có người trả giá cao hơn. Còn nữa, hai đứa nó muốn chiếm lấy và di dời toàn bộ cơ sở đến chỗ khác”.

“Mày biết gì thì nói hết đi… Biết đâu nghe được chị sẽ cho mày con đường sống…” Dung hứa hẹn.

“Là như vầy chị Dung… Em chỉ nghe lỏm được thôi, là do thằng Lực lúc nhậu say kể. Nó nghe lão đại nói bản thân có lẽ không còn an toàn nên ráo riết muốn bán đầu đạn xong rồi đi ra nước ngoài. Chị Đại không chịu nên cùng thằng Lực âm mưu giết…” Nói tới đây Triều không nói nữa lấm lét nhìn Dung…

Trong lúc này, Mai Vy lục lọi, tìm kiếm… cuối cùng lôi ra được cái thùng đồ nghề, trong đó có kềm cắt, dao, kéo, búa, mỏ lết. Lấy ra cây kềm, kéo, ánh mắt sắc lạnh, Mai Vy nhếch miệng cười, nhìn khiến Triều cảm thấy sống lưng lạnh buốt nhìn Dung, cầu cứu.

“Chị… Chị Dung… Chị hứa tha cho em mà…”

“Có hứa sao? Tao quên rồi nhưng cho dù có nhớ thì sao… Sorry man… Chuyện người khác thì tao không làm chủ được…” Dung mỉm cười.

“Sao hả? Lúc nãy không phải mày muốn chị hầu hạ mày sao? Bây giờ chị cho mày toại nguyện…” Gương mặt đẹp của Mai Vy trở nên đanh ác.

“Đùng… Đùng… Đùng… Đùng”… Mai Vy rút súng bắn liền 4 phát. Hai phát ngay hai bên vai, hai phát ngay đùi.

“Ahhh… Mày… Mày…” Hãi hùng hét lên, nét mặt Triều kinh hoàng, biết mình gặp ác quỷ.

Dung cũng sửng sốt, không ngờ con nhỏ này ra tay cay cú và tàn độc như vậy…

Chưa hết, 4 phát súng vừa rồi với mục đích là không cho gã vùng vẫy, Mai Vy cầm kềm bấu ngay đầu kéo cặc gã dài ra…

“Á… á…” Bị kềm bấu vô đầu cặc kéo dài ra, đau thấu trời xanh, Triều hét la như con heo đang bị cắt tiết. Chưa dừng ở đó, nét mặt đẹp nhưng lạnh như tiền có sát khí vô cùng khủng bố Mai Vy cầm Cây kéo nhịp nhịp…

“Khi nãy mày nói cho chị biết cái gì là địa ngục trần gian… Có phải không?”

“Không… Không…” Sắc mặt Triều trắng bệch, gã sợ mất mật…

“Không? Chậc… chậc… chậc… Wrong answer… Ý mày muốn nói chị điếc à?” Mai Vy “chậc lưỡi”… cắt ngang… Đầu cặc gã bị cắt lìa… Máu phún ra đầm đìa…

“Á… á… á…” Triều thét lên…

“Mày kêu cái gì… Đau lắm hả? Nhưng chưa xong đâu, bây giờ mới bắt đầu thôi…” Mai Vy đưa kéo sát buồng dái, trước cặp mắt hãi hùng của gã, nàng nhịp nhịp cây kéo mỉm cười bất thình lình, cắt mạnh.

“Muốn chơi chị à??? Đợi kiếp sau ha… Kiếp này mày chưa đủ tư cách”. “Á… á… á…” Máu lại tuôn xối xả, Triều hét lên, ngất lịm…

Dung đứng 1 bên hững hờ nhìn…

“Ông trời có đức hiếu sinh. Mày sống hay chết là do ông trời quyết định…” Nét mặt thản nhiên, Mai Vy nắm đầu Triều, nhấc bổng gã lên, quăng xuống biển.

“Ông trời có đức hiếu sinh?” Dung nhướng mày.

“Chị không thấy lúc tôi thải xuống biển, nó rõ ràng còn hơi thở vậy có nghĩa là chưa chết cho nên nó sống hay chết là do ý trời không liên quan tới tôi. Có phải không?” Mai Vy nhún vai.

“Wow… Lý luận gì đây? Nhưng mà tôi nghe rất êm tai…” Dung gật gù…

“Ha ha… Hi hi…” Cả hai nhìn nhau cùng lúc bật cười thích thú…


“Cô không phải là người đến mua hàng. Nói thật đi, cô là ai?” Dung nhìn Mai Vy, dò xét.

“Hỏi làm gì? Nhìn thân thủ, chị hình như xuất thân từ quân đội. Sao lại ra nông nỗi này? Là thành phần của tổ chức buôn bán độc phẩm, vũ khí. Có biết một khi bị bắt là tù mọt gông không?” Không trả lời, Mai Vy hỏi ngược lại.

“Vì chén cơm thôi. Việc nhẹ lương cao, tuy có phong hiểm nhưng rồi sao? Nhưng mà bây giờ xem ra mai này phải tìm job khác rồi” Áo đẫm máu, bị trúng đạn nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, Dung nhún vai, sắc mặt bình thản.

“Nói đi… Người bịt mặt là ai, theo lời thằng vừa rồi, có lẽ lão lành ít dữ nhiều. Không cần giữ bí mật nữa đâu. Iphone của tôi đâu… Đưa đây…” Mai Vy vừa nói vừa khởi động máy, lái chiếc ca nô chạy về hướng cột khói đen nhưng sau đó thay đổi ý định chuyển hướng chạy về Phú Quốc.

Theo dõi mấy tháng nay, tưởng sắp được hạ màn ai dè rất có thể sẽ bắt đầu lại từ con số “0” khiến nàng không vui, nên muốn trở lại hiện trường thu thập chút tin tức nhưng nghĩ lại, cột khói đen có thể thấy từ xa, cho nên giờ này Cảnh sát biển chắc đã có mặt, báo cáo cho lãnh đạo mình trước rồi tính sau.

“Trả cho cô” Dung lấy di động ra đưa trả. Mai Vy vừa cầm lấy, liền có tiếng nhạc reo…

“A lô…”

“Mai Vy… Thank God… Em thấy cột khói ngoài biển, nãy giờ gọi sao bây giờ mới bắt máy. Chị không sao chứ?” Giọng Alpha 3 vui mừng…

“Không có gì… Nhưng mà…” Mai Vy nói sơ lược tình hình.

“Thật đúng lúc, lãnh đạo vừa gọi điện, nói nếu liên lạc được với chị thì chúng ta cùng đi Cần Thơ 1 chuyến. Về đây đi, nghỉ ngơi xong mai mình khởi hành”.

“Đi Cần Thơ làm gì?” Mai Vy ngạc nhiên.

“Lãnh đạo không nói, mình cũng không hỏi. Chỉ biết lãnh đạo đang trên đường đi, mình qua đó coi như nghỉ xả stress vài ngày đi. Đừng nói nhiều nữa, lát nữa gặp…” Alpha 3 nói xong cúp máy.

Tầm hơn 15 phút, Mai Vy cho ca nô cặp bến. Tuy bị thương nhưng Dung vẫn còn lanh lẹ nhảy lên, quay người vẫy tay chào.

“Nếu có dịp thì gặp lại…”

“Khoan! Người chị máu me như vậy, coi chừng gặp Công an thì rắc rối. Để tôi đưa chị đi…” cảm giác Dung không phải là người xấu, Mai Vy muốn giúp 1 chặng đường, có nàng đi kèm, nếu gặp CA, nàng trình giấy, nói bị thương trong lúc làm nhiệm vụ, họ sẽ không dám hó hé với người của TC2.

“Vậy thì tôi không khách sáo. Có thể tránh nhiều phiền phức, cảm ơn nha…” Dung mỉm cười.

“Đi thôi… Ừm… Tôi có ý này, khi nãy không phải chị nói sẽ phải tìm “job” khác sao, tôi có người chị em đang cần những người có thân thủ như chị. Nếu chị có hứng thú vậy thì cùng tôi đi Cần Thơ 1 chuyến…” Mai Vy vừa đi vừa gợi chuyện.

“Có phải muốn khai thác thông tin không? Tôi không ngu đâu. Cứ nói thẳng ra đi… Nghe êm tai hơn” Dung nghiêm mặt.

“Ậy… Đừng nói khó nghe như vậy nhưng chỉ đã nói ra thì tôi cũng nói thẳng luôn. Lúc nãy tên kia rõ ràng muốn tiền dâm hậu sát 2 người mình, tôi thì không nói làm gì nhưng chị thì khác, rõ ràng chị Đại gì đó, có phải là người hồi sáng này không, người này muốn xóa sổ chị đó. Chị để yên như vậy sao? Cho nên nếu chị chịu hợp tác chúng tôi thì không muốn đầu đạn rơi vô tay bọn khủng bố, chị thì có cơ hội ăn miếng trả miếng. Còn nữa, cái “job” người chị em của tôi đang làm, tôi tin chắc chị sẽ thích… “light work big money” đó” – Mai Vy nói 1 hơi, cố thuyết phục.

“Thiệt? Tôi thích “light work big money” nhưng không phải làm gái đâu nha” Dung có vẻ động lòng.

“Hi hi… Bậy bạ… Ai kêu chị đi làm gái chứ. Đi với tôi 1 chuyến tới Cần Thơ thì sẽ biết thiệt giả chứ gì… Gạt chị tôi có lợi gì chứ… Sao hả? Yes/No?”

“Người bịt mặt là Bí thư Thành ủy Phú Quốc Lê Thành Lễ…” Thay vì nói “Yes”… Dung bắt đầu hé lộ…

“Lê Thành Lễ?” Mai Vy sửng sốt…

“Ngạc nhiên phải không? Đúng vậy, lão này tuy bề ngoài nhìn khù khờ nhưng không khờ chút nào… Aiz… Nhưng rút cục không ngờ bị bại trong tay mụ Đại” Dung lắc đầu.

“Quan hệ giữa ba người…” Mai Vy hiếu kỳ…

“Không phải… Không có chuyện này… Tôi và Lê Thành Lễ là người cùng quê tận ngoài Nghệ An, lão trả lương 50 triệu/tháng. Thời buổi này, người không có học vấn cao như tôi làm gì được 50 triệu/tháng chứ cho nên làm thôi. Định làm vài năm, dành dụm chút vốn trở về quê buôn bán nhỏ, có tóc ai muốn làm thầy chùa chứ có phải không…” Giọng Dung xa vắng…

“Bây giờ mình đi tới chỗ tôi, vết thương chị cần băng bó. Không thể coi thường được đâu” Mai Vy vỗ vai Dung.


Cần Thơ…

“Done… Oh my god…” Sau gần nữa ngày, Ngọc Vân cuối cùng cũng giải được mật mã mở được chiếc USB.

Nàng sửng sốt nhìn màn hình, số tiền mỗi tháng Lâm Chánh Hy chuyển khoản cho Trương Hữu Thành là con số khủng.

“Wow… Cơ sở sản xuất cung cấp Meth cho nhiều nước vậy sao?” Thu Hà bên cạnh, đang đọc tạp chí, nghe Ngọc Vân kêu lên, liền ghé mắt nhìn.

“Với bằng chứng này, Lâm Chánh Hy bóc lịch là cái chắc rồi. Hèn chi bằng mọi giá, lão phải lấy cho bằng được”.

“Khoan! Có số tài khoản của ngân hàng bên Thụy Sĩ, có cả mật mã…” Thu Hà cười ám muội.

“Hi hi… Để tao coi…” Ngọc Vân khởi động, chẳng mấy chốc tài khoản ngân hàng của Trương Hữu Thành hiện trên màn hình.

Cả hai nhìn nhau… 100 triệu Euro… Không hẹn cùng có ý nghỉ trong đầu…

Là 100 triệu Euro đó. Nếu bây giờ lấy số tiền này làm bằng chứng chỉ để đưa Lâm Chánh Hy đi bóc lịch như vậy có thể là quá lãng phí hơn nữa, cũng chưa chắc đâu. Lão chạy chọt, thao tác, vận động biết đâu chỉ bị cách chức khai trừ sau đó lấy lý do ra nước ngoài chữa bệnh? Rồi thì mọi chuyện sẽ chìm vào quên lãng và số tiền 100 triệu Euro này sẽ bốc hơi? No way!!!

Nếu là như vậy thì… Hi hi… Cũng như những lần trước…

“Để tao gọi cho hắn và chị cả, chuyện này không phải mình quyết định đâu à…” Thu Hà lấy di động bấm…


============================================================
Chapter 20
============================================================

Long Xuyên…

Nhà hàng V. H. P ở Long Xuyên tuy không thể so sánh được với “Restaurant Lotus & Cafe Ninh Kiều” của Cần Thơ nhưng có thể nói ở Long Xuyên, V. H. P đã đẳng cấp lắm rồi, bởi vậy hầu hết các tiệc tùng sang trọng đều được giới dân chơi, nhà giàu tổ chức ở đây.

Uông Phú cũng không cũng không ngoại lệ, hai ngày nay rộ tin gã được thăng làm Phó Trưởng Công an xã Núi Voi, 1 xã của huyện Tịnh Biên. Tuy là chưa chính thức nhưng việc này không ngăn được Uông Phú mở tiệc lớn mời anh em tới để chung vui.

Theo quy chế, Trưởng Công An của xã cấp bậc phải là Thiếu tá, vậy thì Phó Trưởng ít ra cũng mang quân hàm Đại hoặc Thượng úy. Uông Phú ra trường mang quân hàm Thiếu úy, chưa dược 1 năm, chiến công “hiển hách”, công tác “vượt trội” người khác nên nhanh chóng được đặc biệt thăng làm Trung Úy.

Gần đây, nghe Uông Phú bị đình chức vì phạm thượng Tân Bí thư, tưởng gã xong rồi kế đó chuyện Lưu chuyển cán bộ, Trình Quốc Cường có tên trên “An Giang Phong thần bảng” khiến trong giới cán bộ công chức ai cũng lo lắng, suy nghĩ có phải hay không thật sự “gió đã đổi chiều? “. Tam đại lão Huy – Cảnh – Hầu đã yếu thế và đã chịu lép rồi? Nếu không sao lại như vậy? Nhưng nghỉ cũng phải, Bí thư Hoàng Bích Trâm là ái nữ của Chủ tịch Quốc Hội mà.

Ai dè hôm nay tên Uông Phú không những được phục chức còn được tăng thêm chữ “Phó” khiến một số người gần đây có tâm tư dao động liền tỉnh ngộ, giật mình kinh hãi. Việc này đủ chứng minh thế lực của Tam đại lão Huy – Cảnh – Hầu ở An Giang vẫn bình chân như vại. Tân Bí thư tuy là ái nữ của Chủ tịch Hoàng Ngọc Hải nhưng vẫn chưa đủ sức làm lung lay căn cơ gốc rễ của “bộ ba” này…

Bởi vậy đây là dịp thông qua Uông Phú để gián tiếp thể hiện lòng trung thành sắt son với Uông Hầu, đồng nghĩa là trung thành với bộ ba Huy – Cảnh – Hầu… Được mời hay không, không sao hết, cứ chen chân tới chúc mừng đồng thời để lại phong bì chúc xếp Phú đường quan thênh thang rộng mở.

Trưa hôm nay, nhà hàng V. H. P đông nghẹt, Uông Phú mặc com – lê như chú rể đứng ngay cửa đón khách, phong bì mừng nào cũng dầy cui khiến miệng gã chưa hề khép nụ cười. Gã lẩm nhẩm tính, với mặt mũi của bác Hai, mỗi phong bì ít nhất cũng 10 triệu, hơn 1 trăm phong bì chắc cũng gần 2 tỷ a… Á đù… Quá đã!

Dĩ nhiên rồi, được lên chức Phó đồn trưởng thôi, mở tiệc khoản đãi cùng anh chị em bạn bè trong ngành chung vui là chuyện thường nhưng không đến nỗi phải rình rang xôm trò như vậy. Vấn đề là Uông Phú phạm thượng Bí thư đã không sao còn được lên chức khiến nhiều người suy nghĩ mông lung, suy cho cùng rất là hợp lý. Tuy Bí thư là ái nữ của Chủ tịch QH, nhưng đến đây lập thành tích để mạ vàng, vài năm sau phủi đít về Hà Nội, ngồi cao ngất ngưởng, chừng đó, Chủ tịch Huy không phải sẽ là Bí thư hay sao? Như vậy bây giờ xếp thành hàng với Bí thư Bích Trâm không phải là lựa chọn sáng suốt cho nên nhất định phải tỏ lòng trung với Chủ tịch Huy mới là thượng sách. Và dịp này là cơ hội để thể hiện, phong bì “nặng” một chút đâu có sao, quan trọng là Uông Giám đốc biết mà Uông Giám đốc biết chính là Chủ tịch Huy biết trên trán mình có chữ “Huy”…

Bên trong, khách ngồi đông nghẹt, nói là đãi bạn bè trong cơ quan nhưng bạn bè của Uông Phú chỉ lát đát 1 vài tên cùng cấp bậc với gã, còn lại là cấp Tá, thân tín của Uông Hầu, hơn 1 nửa khách đều là tay to mặt bự trong bộ máy An Giang, từ Giám đốc Sở đến Bí thư, Chủ tịch, Trưởng, Phó trưởng phòng các Quận, Huyện, Thị trấn nhìn vào rất hoành tráng cho nên nếu không biết, ai cũng tưởng là ngày mừng sinh nhật hay thăng quan của Uông Hầu mà không phải là của Uông Phú.

Uông Hầu ngồi ngay ở vị trí chủ vị của bàn V. I. P, không thấy Trình Quốc Huy và Huỳnh Thanh Cảnh, hợp lý thôi, Uông Phú chỉ là tép riu, cho dù là cháu của Uông Hầu cũng không ngoại lệ, không đáng cho hai đại lão “di giá”.

Uông Hầu cũng chỉ là miễn cưỡng tới, lão muốn nhân cơ hội để phô trương thanh thế của mình, coi giữa lúc nhiễu nhương này, ai đến chung vui thì vẫn là người của phe ta.

Hai vợ chồng Lê Thanh Nghị, Lý Tuyết Cầm và Giám đốc Sở Nội vụ Vũ Văn Luyện cũng trong số này, đang ngồi cùng bàn V. I. P với Uông Hầu, trò chuyện với nhau rất là thân thiết. Hai bên đều biết lá bài tẩy của nhau, giờ này cùng ngồi ở đây, khó mà biết được trong đầu họ đang nghĩ gì.

“À nè, anh Luyện, sao hôm nay có một mình anh vậy, bà xã đâu rồi? Cũng không thấy con trai và con dâu anh” Uông Hầu thân thiết hỏi.

“Hi hi… Là như vầy, đứa con gái ở Thành phố ngã bệnh, bà xã tôi không yên lòng nên đi lên đó coi sao, Hầu giám đốc cũng biết rồi đó, bà xã tôi lái xe đường gần thì được nhưng đường xa thì không tốt lắm, sẵn thằng Đạt rảnh nên hai vợ chồng nó cùng đi. Có vậy tôi mới yên lòng…” Nói tới đây, Vũ Văn Luyện cầm ly bia lên hớp 1 ngụm.

“Vậy à… Nói tới mới sực nhớ, Ha ha… Con gái anh có chỗ chưa, anh thấy thằng Phú có được không, hay là hai nhà mình làm xui đi…” Uông Hầu cười híp mắt đề nghị.

“Hi hi… Nghe anh nói tôi cũng thấy ham, nhưng chuyện này không tới phiên tôi làm chủ. Bọn trẻ ngày nay có lựa chọn của tụi nó, nhất là con Hảo, cứng đầu lắm, tôi nói nó đi hướng đông thì nó đi hướng tây” Vũ văn Luyện bên ngoài lắc đầu ra vẻ lực bất tòng tâm, bên trong đầu âm thầm khinh bỉ” Tiếng tăm của Uông Phú ở An Giang thúi hơn đống phân, tệ hơn cóc ghẻ mà muốn ăn thịt thiên nga? Nằm mơ đi…

“Ậy… Sao lại nói như vậy. Không có gì tuyệt đối đâu, cho hai đứa tới lui 1 thời gian biết đâu sinh tình, anh không phản đối là được.” Uông Hầu phất tay…

“Sao lại phản đối chứ? Tôi rất cởi mở trong vấn đề này, chỉ cần con Hảo chịu là được” Luyện mỉm cười dễ dãi.

“Có câu này của anh là được rồi… Ha ha… Lát nữa để tôi nói thằng Phú biết để nó mừng. Nói thiệt nha, nó “kết” con gái anh lâu lắm rồi… Nà cạn ly.” Uông Hầu đắc ý nâng ly…

“Í… Anh Hầu… Nhìn coi ai tới kìa…” Nét mặt kinh ngạc, Lê Thanh Nghị chỉ…

Uông Hầu quay người nhìn ra ngoài. Lão sửng sốt. Trước cửa nhà hàng có hai chiếc xe Công an, Phó Giám đốc Sở vừa nhận chức không lâu, Đại tá Thanh Phượng cùng 4 nữ sĩ quan lần lượt bước xuống, cả 5 người chầm chậm tiến vào nhà hàng.

Thấy Thanh Phượng, Uông Phú trước là sửng sốt 1 vài giây sau đó ngoài mặt tỏ vẻ niềm nở nhưng trong bụng khinh thường, thầm nghĩ tưởng là oai lắm nhưng không ngờ cũng bị Bác mình thu phục rồi, vậy thì từ nay có thể nói là người 1 nhà. Ây ui, có mấy em sao lạ mặt vậy cà nhưng em nào em nấy nhìn thiệt bá cháy, chắc là mới được điều tới. Phú nghĩ thầm, miệng nuốt nước bọt. Từ lúc biết sục cặc cho đến bây giờ đã chơi nhiều rồi, con gái có, đàn bà có nhưng chưa được sờ tới vưu vật như vậy.

Nhìn nàng nào cũng bốc lửa, mặc dù trong y phục sĩ quan nhưng vẫn không che đậy được chỗ lồi thì lồi, chỗ lõm thì lõm, gã âm thầm đoán em này lồn lá tre hay lá mít hoặc lá đa, dạ trên hay dạ dưới. Dạ dưới doggy mới phê.

Nào đã hết đâu, ngay lúc này, 1 trong 4 mỹ nữ nhìn gã, miệng mỉm cười, nháy mắt, liếm môi khiến Phú ngẩn ngơ, đứng sững người, thầm nghĩ “Á đù… Ý gì đây… A ha… Hiểu rồi… Em này biết mình là cháu của bác hai nên muốn câu mình đây mà. Hắc hắc, vậy thì được thôi, đỡ tốn thời giờ cua, chắc mấy em khác cũng không khó. Á đù… được đem mấy em này lần lượt hành hạ dưới cặc, cho dù có tổn thọ 1 hay 2 năm cũng nguyện ý”. Nghĩ vậy nên gã cảm thấy tâm trạng bay bổng tận chín từng mây, nhanh chân bước tới, miệng cười niềm nở đón chào.

“Hoan nghênh… Hoan nghênh… Xin mời…”

Thanh Phượng nhếch môi cười lạnh, quay người nhìn phía sau khẽ hất đầu ra hiệu, nàng chờ giây phút này khá lâu rồi, trong cơ quan khó có thể tin tưởng được ai, hầu hết đều là tay chân của Uông Hầu nên nhất cử nhất động của nàng đều bị giám sát. Cũng may cái tên cà chớn mắc dịch kia rất thấu hiểu tình hình, gửi viện binh. Nếu không nàng sẽ điên lên mất vì phải chờ thêm 1 thời gian mới có thể còng tên này.

Bởi vậy khi vừa thấy Phương Anh và Thục Linh cùng với Diệu Hiền, Hoàng Oanh được hắn phái tới hỗ trợ mình, đúng lúc hôm nay là ngày Uông Phú đang hí hửng ăn mừng vậy thì là ngày thích hợp nhất, không muốn chờ thêm giây phút nào, liền dẫn đội “đặc biệt” hành động.

“Trung úy Uông Phú phải không? Tôi là Thiếu tá Phương Anh – Tổ trưởng tổ đặc nhiệm của Cục A03. Đây là các đồng sự của tôi…”

“Đại úy Thục Linh…”

“Thiếu Úy Diệu Hiền”

“Thiếu Úy Hoàng Oanh…”

Giới thiệu xong, theo thủ tục cùng Thục Linh, Diệu Hiền, Hoàng Oanh lần lượt xuất trình thẻ công tác.

“Là tôi… Xin hỏi có chuyện gì? ” Phú kinh hãi, sửng sốt trong đầu ong ong với cụm từ “Cục A03? Tổ đặc nhiệm”.

“Liên quan tới vụ án có liên quan đến cái chết của Nguyễn Thị Thanh cách đây hai năm, chúng tôi có đủ bằng chứng anh là hung thủ. Xin hãy hợp tác” Giọng lạnh lùng, Thục Linh móc còng số “8” bước tới, Diệu Hiền, Hoàng Oanh nhanh chóng phối hợp, chận trái phải trước sau…

“Các người biết tôi là ai không? Bác Hai…” Hoảng hốt, quay mặt hướng vào bên trong nhà hàng… Phú la lớn, kêu cứu.

“Là ai cũng mặc…” Phương Anh bung 1 cước ngay nhượng… Uông Phú quỵ xuống, Thục Linh nhanh chóng bẻ ngoặt hay tay gã ra sau, còng số “8” khóa lại. Diệu Hiền, Hoàng Oanh xốc nách gã đứng lên. Từ lúc 4 nàng bước tới, giới thiệu trình thẻ đến lúc còng gã, mọi diễn biến nhanh như chớp.

Lúc này nhiều người từ bên trong ùa ra kinh hãi tưởng mình nhìn lầm khi thấy hai tay Uông Phú có chiếc còng số “8”.

“Phượng Đồng chí… Là chuyện gì? Các đồng chí này là ai?” Sắc mặt Uông Hầu sa sầm, còng tay Uông Phú đồng nghĩa với việc bị trét phân lên mặt, làm sao có thể chịu được mối nhục này, ánh mắt phẫn nộ, lão nói như hét.

“Năm ngoái, vụ án tiền dâm hậu sát, nạn nhân là cô Nguyễn Thị Thanh, gần đây, sau khi tra xét tỉ mỉ, tôi nhận thấy có rất nhiều điểm nghi ngờ hơn nữa mọi bằng chứng cho thấy hung thủ không ai khác hơn là Uông Phú. Đây là lý do tôi nhờ đội đặc nhiệm bắt giữ, còn tại sao tôi phải nhờ đội đặc nhiệm, chắc các người cũng biết rồi…” Ánh mắt sắc lạnh, Thanh Phượng nhìn quanh.

“Cho dù là như vậy, tại sao tôi không biết chuyện này, còn nữa, đồng chí có giấy của Viện Kiểm Sát? Đồng chí không làm theo đúng trình tự. Chuyện này tôi sẽ phản ảnh với Bí thư và Bộ, bây giờ đề nghị đồng chí thả người” Uông Hầu phất tay ra lệnh.

“Vậy thì tùy ông nhưng không thể thả người. Dẫn hắn đi!” Thanh Phượng nhún vai, phất tay.

“Tụi bây dám…” Uông Hầu hét, tay rút súng chĩa về hướng Thanh Phượng, mắt lão nộ hung quang.

Không nói không rằng, Phương Anh, Thục Linh nhanh như chớp cũng rút súng, không phải 1 mà mỗi nàng 2 cây Smith Wesson.

4 cây chĩa thẳng về Uông Hầu, Diệu Hiền, Hoàng Oanh cũng không chậm, khẩu súng trên tay mắt nhìn quanh đề phòng có người tập kích…

“Uông Hầu, ông suy nghĩ kỹ chưa?” Tay không súng, Thanh Phượng thản nhiên, nàng tin lão là người khôn ngoan biết tính toán nên nhất định không có gan bóp cò. Lão chỉ có thời gian bắn một phát, phát đạn vừa nổ thì người của lão sẽ như cái tổ ong. Nàng chưa biết Diệu Hiền, Hoàng Oanh sẽ hành động như thế nào nhưng nàng biết chắc là người của Trung tướng Nancy… Phương Anh, Thục Linh sẽ không 1 chút do dự, hạ gục lão để bảo vệ nàng. Nếu là ngược lại, nàng cũng sẽ không chần chờ vì nàng là người của Trung tướng Hoàng Bích Trâm, cho dù bây giờ Thủ trưởng là Bí thư Tỉnh ủy nhưng không có gì thay đổi.

Thanh Phượng nghĩ không sai chút nào, thấy 4 khẩu súng chĩa về mình ở cự ly gần khiến Uông Hầu đổ mồ hôi lạnh. Uống vài ly rượu mạnh, tâm trí tinh thần của Uông Hầu trở nên kém sáng suốt nên hồ đồ rút súng. Bây giờ lão rất tỉnh táo nhưng trong tình trạng tiến thối lưỡng nan, hạ súng thì vô cùng mất mặt, bóp cò thì không dám, lão nhìn ra con đượi Thanh Phượng này vô cùng thâm độc, nếu nó cũng rút súng thì lão còn có lý do tự vệ nhưng nếu lão bóp cò, chưa chắc nó bị nguy hiểm đến tính mạng mà lão thì lành ít dữ nhiều nếu không muốn nói là chết chắc, lão nhìn ra hai người chĩa súng vào lão, mặt không đổi sắc, ánh mắt lạnh lùng. Kinh nghiệm cho lão biết không phải là thứ hiền, thuộc hạ thân tín của lão so với họ không cùng đẳng cấp.

Mọi người sợ run lên riêng Uông Phú như muốn đái, ị trong quần, gã đã từng cầm súng chĩa vào người khác, lúc đó cảm giác rất oai phong nhưng bây giờ bị người khác chĩa súng vào ngay đầu mình thì đây là lần đầu, gã sợ mất mật, hai chân run run đứng không vững. Chỉ cần có tiếng súng nổ thì không biết sẽ ra sao nữa…

“Các vị… các vị… Bình tĩnh… Hãy bình tĩnh, chuyện đâu còn có đó…” Vũ Văn Luyện vội vàng nhảy ra xoa dịu tình hình, cũng là bất đắc dĩ thôi, lão không muốn chút nào nhưng đa số người ở đây biết lão xuất thân từ quân đội vậy thì nhất định phải có chút kinh nghiệm chiến trường, không phải lão thì còn ai thích hợp hơn chứ?

“Không có gì phải thương lượng, người này hôm nay chúng tôi nhất định phải mang đi. Đây là lệnh của Trung tướng Nguyễn Trần Uyển, nếu ai có vấn đề gì thì phản ảnh lên Bộ” Không đợi Thanh Phượng đáp, Phương Anh lạnh lùng nói.

Thanh Phượng thầm tán thưởng Phương Anh, vỏn vẹn 1 câu đủ để làm kinh hãi những ai biết cái tên Nguyễn Trần Uyển, nàng có thể nói theo lệnh của lãnh đạo mình nhưng có chút không thích hợp vì Hoàng Bích Trâm đã ra khỏi ngành.

Hiện trường không có nhiều người biết ai là Nguyễn Trần Uyển nhưng cái đó không quan trọng, quan trọng là những V. I. P như Vũ văn Luyện, vợ chồng Thanh Nghị – Tuyết Cầm và 1 vài cấp Tá đang có mặt tại đây biết là đủ rồi và dĩ nhiên là Uông Hầu biết, mặt lão tái nhợt, tay run run.

Trung tướng, quan trên 1 cấp đủ đè chết lão nhưng không đáng sợ bằng vị Trung tướng này là ái nữ của TBT và rất được lãnh đạo trong ngành thưởng thức. Tương lai khả năng lên ngồi ghế Bộ trưởng của ngành rất cao.

Nhưng Uông Hầu thật hoang mang, lão không hiểu thằng Phú đã làm gì đắc tội với vị kia? Vũ Văn Luyện, vợ chồng Thanh Nghị – Tuyết Cầm và vài cấp Tá trong đầu cũng đang nghi hoặc.

Vụ án của Uông Phú tuy là vụ án lớn nhưng đã chìm xuồng 2 năm nay rồi, sao bỗng dưng trồi lên vậy và có liên quan gì đến Tổng cục Chính trị Nội bộ A03?? Thật là khó hiểu.

Nhưng hoang mang thì hoang mang, có thắc mắc cứ để trong bụng, một khi vị kia đã nhúng tay vào thì tốt nhất là ngậm miệng.

“À, thì ra các vị là của Cục A03. Nếu biết sớm 1 chút thì đã không có sự hiểu lầm này…” Tay cất súng vào lưng, Uông Hầu ra vẻ áy náy. Lăn lộn trong quan trường hơn hai chục năm, ngồi được cái ghế Giám đốc Sở Công an đầy quyền lực, trình độ trơ trẽn của lão dĩ nhiên siêu đẳng, giờ phút này nếu còn coi trọng mặt mũi thì là người đần độn, nhất định phải lánh nặng tìm nhẹ mới là người khôn ngoan.

“Nếu không còn gì nữa. Chúng ta đi…” Thấy lão thay đổi 180 độ, Thanh Phượng nhếch miệng cười quay lưng bước đi. Không nói không rằng, Hoàng Oanh, Diệu Hiền xốc nách kẹp hai bên Uông Phú bước theo, sau cùng là Phương Anh, Thục Linh.

“Bác Hai… Bác Hai…” Uông Phú quay đầu kêu lớn, nhưng vô dụng thôi, Uông Hầu giả điếc, giờ phút lão này bà con thân bằng quyến thuộc chẳng là cái con cặc gì hết, quan trọng là tìm cách giữ mình rồi mới tính.

Buổi tiệc nhậm chức của Uông Phú chưa bắt đầu đã tan. Không khí náo nhiệt khi nãy bây giờ rất đìu hiu, đám khách lẳng lặng không từ mà biệt.

Chuyện “Lưu chuyển cán bộ” có thể coi là 1 sách lược của Tân Bí thư nhưng chuyện ngày hôm nay thì sao? Trọng điểm của vấn đề là vụ án Nguyễn Thị Thanh. Không thể nói là ngẫu nhiên đâu à, rõ ràng có bàn tay sắp xếp, dùng cái mông cũng có thể nhìn thấy mũi dùi đang nhắm vào bộ ba “Huy – Cảnh – Hầu”, nếu đã thấy như vậy mà tiếp tục lấy chữ “Huy” hay chữ “Hầu” hoặc chữ “Cảnh” viết trên trán thì thật là sống uổng kiếp người.

Chỉ trong vòng nửa giờ sau, tin Uông Phú bị bắt và vụ án Nguyễn Thị Thanh sẽ được điều tra lại lan truyền với tốc độ chóng mặt. Trong giới cán bộ, nhất là Công an từ xã, huyện, Thành phố đến Tỉnh có người lo sốt vó, có người hí hửng chờ coi kịch vì vụ này mà bể ra sẽ có lắm người đi bóc lịch. Dân thường thì kích động, mong chờ…


“Anh Huy…” Uông Hầu nói không ra lời, mặt nhăn nhó.

Trình Quốc Huy phì phà ống điếu, mắt đăm chiêu suy nghĩ, Huỳnh Thanh Cảnh ngồi im lặng.

“Anh nói 2 nữ sĩ quan kia có nói là theo lệnh của “Trung tướng Nguyễn Trần Uyển?” Nét mặt ngưng trọng, Trình Quốc Huy gằn giọng hỏi, lão thật nghĩ không ra sao lại tới tai của vị nữ tướng này và càng mù tịt khi Cục A03 can thiệp vào vụ án cách đây 2 năm, có liên can gì chứ?

Cũng không có gì đáng ngạc nhiên, trừ những người trong vòng tròn hậu cung của hắn, không ai có thể hiểu nổi mối quan hệ vi diệu, phức tạp giữa Bích Trâm, hắn và Nancy cùng các thân tín chung quanh nàng cho nên Trình Quốc Huy không hiểu là phải.

“100% Anh Huy… Tôi nhìn ra 4 khẩu Smith Wesson là ấn bản đặc biệt, cấp sĩ quan thường không có đâu, cho dù có cũng chỉ là để dành trong tủ ngắm chứ không dám lộ liễu sử dụng” Uông Hầu gật đầu khẳng định.

Tuy lão là “Đại tá” còn người kia là “Thiếu tá” nhưng trong lĩnh vực này không thể đem cấp bậc ra nói chuyện, đây là những người rất đặc biệt trên mình có “licence to kill”.

“Anh Hầu… Nói thật nha, bây giờ tốt nhất là anh nên giữ mình, coi chừng lửa cháy tới chân” Biết Uông Hầu muốn tìm cách cứu thằng cháu nhưng đối diện với “tảng đá khổng lồ”, Huỳnh Thanh Cảnh hàm súc nhắc nhở.

“Ý của anh là…” Uông Hầu nhíu mày, thầm mắng “Đụ mẹ… Thằng Cảnh mày đạo đức giả, mới vừa rồi không phải vì đứa con gái quái nữ mà chạy đôn chạy đáo hay sao?”

“Chắc chắn là họ đã nắm được cái gì trong tay nên người ta đem Uông Phú đi, anh nghĩ thử thằng cháu anh có chống nổi được sự thẩm vấn của họ? Chỉ là vấn đề thời gian thôi cho nên anh phải có sự chuẩn bị. Người trong cuộc u mê, người ngoài cuộc tỉnh táo. Anh hiểu tôi nói gì chứ?” Thừa hiểu dưới ảnh hưởng của Uông Hầu, rất nhiều người đã nhúng chàm trong vụ án Nguyễn Thị Thanh, bây giờ nếu bị khui ra, hậu quả rất khó mà lường cho nên Huỳnh Thanh Cảnh ngầm ám chỉ Uông Hầu, sẵn còn chút thời gian, tốt nhất là tìm cách bịt tất cả các đầu mối, đồng thời trao đổi ánh mắt với Trình Quốc Huy, Huỳnh Thanh Cảnh hy vọng lão đại biết cân nhắc nặng nhẹ.

“Anh Hầu… Anh hiểu Thanh Cảnh muốn nói gì rồi chứ gì? Bây giờ anh nên giữ mình trước. Ừm. Còn nhớ kế hoạch của mình không?” Cầm ly trà, hớp 1 ngụm, Trình Quốc Huy điềm đạm hỏi.

Cảnh – Hầu nhìn nhau, không ai trả lời…

– “Hai người quên rồi sao? Chỉ cần công ty gì đó bắt đầu khởi xây thì cho người khuấy động vụ ô nhiễm môi trường và làm cho lớn lên, càng lớn càng tốt. Bây giờ anh không giữ mình thì lúc đó ai đứng ra chỉ huy mọi chuyện? Tùy theo mức độ nghiêm trọng của sự việc. Ừm, khởi xướng công ty là Trần Đức, mà hắn là BF của Bí thư như vậy cô ta khó có thể phủi bỏ trách nhiệm” Nói tới đây Trình Quốc Huy mỉm cười.

Nói như vậy mà còn không hiểu thì từ chức về quê chăn vịt đuổi gà cho vợ cho rồi.

“Hay… Anh Huy, tôi thật phục anh…” Uông Hầu vỗ đùi 1 cái, tiếng “đét” nghe vang vội.

Bích Trâm Bí thư từ chức là cái chắc rồi, cho dù không từ chức, mặt chay mày đá ở lại, uy tín mất hết chừng đó làm sao làm việc? Vậy thì bây giờ cứ để cho thằng Phú chịu khổ 1 thời gian đi, coi như là rèn luyện.

“Ậy… đừng vội mừng. Có câu mưu sự tại nhân thành sự tại thiên. Tranh thủ thời gian chuyện gì cần làm thì đi làm đi” Trình Quốc Huy khiêm nhường, phất tay.

“Tôi thì thấy mưu sự hay thành sự đều phải nhờ anh Huy thì đúng hơn. Vậy, tôi đi trước” Cười híp mắt Uông Hầu nói câu nịnh nọt xong đứng dậy đi về.

“Nhắc tới chuyện này mới nhớ. Ngày mai bên Cao Lãnh có phái đoàn của Đức Lập qua đây tham quan mảnh đất dùng để xây nhà máy. Tôi cùng Chủ tịch Trang tiếp đãi họ, tin rằng không lâu sẽ bắt đầu khởi công…” Thanh Cảnh gật gù.

“Vậy sao? Thật là đúng lúc, nhớ thúc giục bên dưới dễ dàng mọi thủ tục để chuyện tiến hành càng nhanh càng tốt, ừm, mời Đài truyền hình, nhà báo để họ biết đây là mối đầu tư khủng do BF của Bí thư mang đến cho An Giang mình, phải làm cho long trọng… Hiểu chưa?” Trình Quốc Huy cười âm hiểm.

“Hiểu mà… Tôi làm việc anh đừng lo. Còn nữa, anh nghe chưa? Hôm nay bà xã và con trai của Trần Thế Minh đi Cần Thơ đón cháu của Thứ trưởng Trần Cao Kỳ, không biết khi nào tới đây. Ừm, mình có cần long trọng tiếp rước không anh Huy?”

“Dĩ nhiên rồi, là cháu của lãnh đạo còn là thương gia đầu tư, không thể thất lễ được nhưng không cần gấp, tôi sẽ gọi lãnh đạo cho biết người nhà của ông ta bình an tới rồi. Ừm, anh cứ gọi điện hẹn ngày ăn cơm rồi nói với tôi… Vậy đi ha…” Trình Quốc Huy nói xong cầm ly trà hớp.

“Vậy được… Tôi về…” Huỳnh Thanh Cảnh đứng lên vừa đúng lúc Bùi Thanh Thúy mở cửa bước vào, thấy Thanh Cảnh, mỉm cười niềm nở.

“Ụa… Anh Cảnh… Không ở ăn cơm sao về sớm vậy?”

“Cảm ơn chị dâu, để bữa khác, nhà đầu tư sắp tới nên có rất nhiều chuyện cần chuẩn bị cho chu toàn”.

“Vậy à?”

“Ậy… Nhà mình với Thanh Cảnh quen quá rồi, ăn cơm bữa nào lại không được. Thanh Cảnh về lo chuyện đi” Trình Quốc Huy phất tay.

“Tôi về nha chị dâu…”

“Chuyện tôi kêu bà làm, bà làm tới đâu rồi?” Thanh Cảnh vừa ra khỏi, Trình Quốc Huy hỏi.

“Ý ông muốn nói chuyện “lăng xê” hình tượng của thằng Cường trên mạng hả? Phản ứng dữ lắm, nhiều bình luận chửi nó tắt bếp luôn á, thì cũng tại cái vụ nó vớt con vợ sắp cưới của thằng Ngọc Sơn đó. Mẹ bà, không biết sao có nhiều người rảnh háng như vậy, chuyện đã lâu rồi mà cứ moi ra…”

Số là gần đây bà nhờ đám chị em thân tín mướn người thổi phòng hình tượng Trình Quốc Cường trên mạng, lẽ ra thì không có gì nhưng đang ngon trớn thì có người thọc gậy bánh xe, khui chuyện xấu của Trình Quốc Cường khiến gã bị mắng xối xả trên mạng. Giờ nghe Trình Quốc Huy hỏi, cơn tức giận bùng lên, bộ dáng như con gà chọi. Bùi Thanh Thúy hung hăng văng tục, giờ phút này hình tượng phu nhân Chủ tịch Tỉnh biến đâu mất rồi.

“Vậy à?” Trình Quốc Huy nhíu mày.

“Cứ tiếp tục như vậy thằng Cường khó mà lọt vô mắt Jessica, hay là ông nói với lão Hậu cho người phạt tiền bắt nhốt hay gì cũng được, chụp cho mấy thằng này cái tội vu khống cán bộ nhà nước, để tụi nó im miệng…” Thanh Thúy hằn học, gợi ý.

“Ệ… Bây giờ không phải như lúc trước, Bích Trâm khác với Hoàng Trọng, nhẫn nhịn 1 chút đi, còn có cách mà. Nà… Ngoài Trung năm nào cũng mưa bão rần rần nên Tỉnh nào cũng nghèo, Hà Tĩnh cũng không ngoại lệ. Hi hi, bây giờ bà hoạt động từ thiện tổ chức quyên góp, nói là thằng Cường mình muốn làm chút việc cho đồng bào miền Trung…” Nói tới đây Trình Quốc Huy cười đểu.

“Lấy danh nghĩa hoạt động từ thiện để đánh bóng thằng Cường? Hay đó nhưng bây giờ cái chuyện từ thiện nhạy cảm lắm, cái vụ “Linh 14 tỏi, Thủy Tề” ông có nghe rồi mà, không dễ đâu. Hơn nữa thằng Cường…” Biết thanh danh con trai không tốt gì, mới chút xíu trên mạng thì bị chửi sấp mặt, bây giờ làm từ thiện? Nói thì dễ…

“Ý niệm là từ thằng Cường, bà là người khởi xướng nhưng khiêm nhường đóng vai phụ. Để cho người khác đóng vai chính. Biết là ai không? Tui thấy con gái của Trương Định thích hợp nhất…”

“Là con nhỏ Phóng viên hay Biên tập viên gì đó của Đài truyền hình An Giang mình chứ gì. Tên gì cà tui quên rồi… À phải, là Trương Mỹ Thể, con nhỏ này cùng con gái của Hoàng Trọng rất thân nhau, còn nữa, nữ quái con của lão Cảnh bây giờ cũng rất gắn bó với họ…”

“Là con gái với nhau mà đâu có gì lạ chứ, còn có Jessica nữa, 4 người họ coi như có giao tình với nhau. Ừm… Để mấy cô trẻ này hô hào, bà đứng ở ngoài đánh trống thổi kèn là được”.

“Tại sao phải là Trương Mỹ Thể, chưa chắc Trương Định chịu để con gái mình làm chuyện này đâu” Thấy lão sắp xếp mọi chuyện với giọng tin tưởng, Bùi Thanh Thúy nghi hoặc.

“Dùng đầu suy nghĩ 1 chút đi. Chuyện từ thiện là chuyện tốt, nay có dịp để con gái mình được thể hiện với Bí thư, bà nghĩ lão chịu bỏ qua cơ hội này sao? Cho nên sẽ ủng hộ hết mình. Hắc hắc… Không cần ai lên tiếng, lão sẽ huy động toàn bộ ban Tuyên Giáo đánh trống thổi kèn rùm beng lên. Còn tại sao là Trương Mỹ Thể, chắc bà cũng biết rồi, con nhỏ này là Biên tập viên rất được ưa chuộng, làm đầu tàu rất thích hợp… Hi hi dĩ nhiên là nó sẽ kéo theo Hoàng Vân Anh, Jessica…”

“Nãy giờ ông nói cả buổi trời, tui không thấy thằng Cường nhà mình có lợi ích gì trong đó…” Bùi Thanh Thúy trề môi…

“Không nhìn ra à? Bà nghĩ thử coi gom được tiền rồi thì đến giai đoạn mua quà cáp, vận chuyển. Vậy ai sẽ ra ngoài Hà Tĩnh? Quan trọng là ở đó ai là người phối hợp? Dĩ nhiên là thằng Cường rồi. Có phải không? Hi hi… Nhìn ra chưa?”

“Ouf… Tui hiểu rồi, Jessica là người năng động, sẽ tháp tùng ra ngoài Hà Tĩnh, tiếp xúc gần sẽ có cái nhìn tốt về thằng Cường nhà mình… Già dịch… Ông giỏi thiệt” Bùi Thanh Thúy đưa ngón tay cái.

“Bà cũng không ngu ha, đừng bận tâm chuyện trên mạng nữa, tập trung lo chuyện này đi rồi đâu sẽ vào đó. Còn nữa nha, nói với thằng Cường ở ngoài đó chịu khó siêng năng 1 chút, thăm chỗ này viếng chỗ nọ, phải biết tỏ vẻ quan tâm đồng bào, sẽ có lợi sau này… Hiểu chưa?”

“Ừm. Í… Nhưng thằng cháu của lãnh đạo ông thì sao?”

“Vậy phải coi thằng con của Trần Thế Minh tiếp đãi và dẫn nó đi chỗ nào, nó có thích ăn chơi đàng điếm hay không, chuyện này bà đừng bận tâm. Yên chí đi, tôi đã trù tính hết rồi, nó không có cơ hội với Jessica đâu” Trình Quốc Huy phất tay…


“Bi Thư… Mời dùng trà…” Thanh Hà để ly trà lên bàn.

Trong phòng, mùi trà sen “Ngàn búp Đồng Văn” thơm dịu bay nhè nhẹ khiến cho người ta có cảm giác lâng lâng, thư giãn…

“Ừm… Để xuống đi. Hôm nay có lịch trình gì?” Bích Trâm cầm ly trà lên, hớp một ngụm.

“Dạ… Bí Thư…”

Tuy đã gửi lịch trình rồi nhưng thường lãnh đạo không có thời giờ để đọc. Bổn phận của nàng là trình bày khi lãnh đạo hỏi. Đó là 1 trong những công việc thường ngày của nàng.

Nghe thì dễ nhưng không dễ chút nào vì rất nhiều áp lực, bù lại thì rất là oai phong. Là thư ký của Bí thư Tỉnh mà, vài năm sau khi được xuống tuyến dưới rèn luyện, tệ nhất cũng sẽ là Phó Chủ tịch huyện, tiết kiệm được ít nhất 10, 15 năm phấn đấu vì vậy đây là vị trí vạn người thèm muốn.

Thanh Hà có cái may mắn là có chút quan hệ họ hàng với Chánh văn phòng Hương Giang, thêm vào đó đã tốn không ít tiền biếu xén nên mới được vị trí này. Nhưng hiện nay nàng cảm thấy Bí thư Bích Trâm hình như không thích Chánh văn phòng Giang.

Việc này khiến Thanh Hà lo lắng có thể hay không 1 khi Chánh văn phòng Giang “không xong” sẽ ảnh hưởng tới mình? Vì nghĩ vậy cho nên nàng càng sốt sắng trong công việc, quyết không thể phạm chút sai lầm.

Đã chuẩn bị sẵn, Thanh Hà mở chiếc laptop của mình, chậm rãi đọc lịch trình ngày hôm nay Bí thư sẽ tiếp kiến những ai hoặc là đi đến nơi nào thị sát.

“Ngày mai, ngài mốt và bữa kia, chị hủy tất cả những cuộc họp cho tôi. Ừm, những cuộc họp quan trọng thì dời lại tuần tới” Bích Trâm nãy giờ “tâm bất tại”, trong lòng đang phấn khích, đang thả hồn theo mơ mộng. Ngày mai hắn về, còn có mẹ và bác hắn, nàng phải đi đón mới được vì vậy nàng có nghe Thanh Hà nói gì đâu, trong đầu âm thầm tính toán ngay mai mặc y phục gì, lần đầu tiên gặp mẹ hắn nhất định phải gây ấn tượng tốt…

“Dạ… Bí thư…” Thanh Hà cung kính gật đầu…

“À nè, chị là người địa phương vậy chị biết ở Long Xuyên có nơi nào có thợ làm tóc và móng tay giỏi không?”

“Em… Em có hai người bạn hùn nhau mở tiệm thẩm mỹ nhỏ, họ rất khéo tay…” Thanh Hà ngần ngừ một chút rồi nói.

“Tiệm lớn hay nhỏ có sao chứ, cần nhất là khéo tay. Như vầy, chiều nay chị lấy hẹn để tôi làm mặt và nail, trưa mai làm tóc, tôi phải có mặt ở Cần Thơ khoảng 5 giờ… Ừm… Chị có bằng lái xe không? Nhưng mà thôi đi…” Bích Trâm do dự, nàng không muốn tự mình lái xe, tuy có tài xế riêng nhưng những trường hợp như vầy, nàng không muốn dùng Thanh Phượng và Phương Trang thì càng không thể vì nay đã khác xưa.

Phó Giám đốc Sở hay Chủ tịch Thành phố làm tài xế cho Bí thư Tỉnh ủy đi hẹn hò với BF nghe thật không ổn, hơn nữa cả hai rất bận rộn. Bích Trâm nghĩ đi nghĩ lại thì Thanh Hà rất thích hợp vì là thư ký của mình nhưng vừa có ý xong chợt nhớ mình qua Cần Thơ ba ngày, Thanh Hà có gia đình, thật không tiện lắm.

Thanh Hà mừng rỡ, là người thông minh, nàng nhận ra lãnh đạo có ý muốn nàng làm lái xe cùng đi Cần Thơ, điều này chứng tỏ nỗ lực những ngày gần đây đã có chút thành tựu, lãnh đạo đã bắt đầu có cái nhìn tốt và tin tưởng mình.

Đây là chuyện quá tốt vì vậy nàng liền nắm lấy cơ hội.

“Nếu Bí thư thấy được. Em có thể vừa làm lái vừa là người để Bí thư sai vặt…”

“Vậy à? Nhưng tới sáng thứ Hai mới về, Thanh Hà có gia đình, cả cái cuối tuần vắng nhà thật không tiện lắm” Thấy thư ký mình sốt sắng, Bích Trâm hài lòng nhưng do dự.

“Không sao đâu, là thư ký của Bí thư, em coi như đây là nhiệm vụ của mình. Hơn nữa em xin được tình nguyện… Xin Bí thư đừng nói vậy…” Nghe lãnh đạo gọi thẳng tên mình thay vì từ “chị” Thanh Hà mừng rỡ vội vàng thiết tha thể hiện lòng quyết tâm.

“Vậy được. Nói với người nhà chị đi Cần Thơ ba ngày…” Vỗ vai Thanh Hà, Bích Trâm mỉm cười…

“Cộc… cộc… cộc…” Có tiếng gõ bên ngoài…

“Chắc là Chủ tịch Trang và Phó Giám đốc Thanh Phượng…” Bích Trâm nhìn đồng hồ, đoán.

Thanh Hà vội vàng ra mở cửa, Thanh Phượng bước vào, theo sau là Phương Trang…

“Tới rồi à? Thanh Hà, hỏi hai vị lãnh đạo uống gì?”

“Chai nước suối… làm ơn” Không đợi hỏi, Thanh Phượng mỉm cười, nói.

“Tôi cũng vậy…” Phương Trang háy mắt với Thanh Hà, cùng với Thanh Phượng, 1 Phó Giám đốc Sở, 1 Chủ tịch của Thành phố LX, cả hai còn là Tỉnh ủy viên nhưng không 1 chút quan liêu, cao cao tại thượng, trái lại rất bình dân, giản dị. Điều này khiến Thanh Hà cảm thấy mình may mắn hơn nhiều đồng nghiệp nữ khác, thường bị bốc hốt bởi lãnh đạo dâm dê.

“Các vị lãnh đạo… Xin mời…” Thường thì khi Bí thư gặp gỡ lãnh đạo các Sở cấp Tỉnh, Thành phố, Quận, Huyện hay các Phòng, Ban thì nàng ngồi phía sau ghi chép nhưng khi Bí thư gặp Phó Giám đốc Thanh Phượng, Chủ tịch Phương Trang cùng 1 lúc thì chưa có lần nào.

Bởi vậy sau khi đặt hai chai nước, thêm đĩa bánh quy lên bàn Thanh Hà mỉm cười chào, quay người bước ra ngoài.

“Ngồi xuống đi Thanh Hà…” Mỉm cười Bích Trâm gọi, nháy mắt với Thanh Phượng, Phương Trang, cả ba cùng mỉm cười “quỷ dị”…

“Dạ… Bí thư…” Tưởng là có phiên họp đặc biệt giữa 3 lãnh đạo, Thanh Hà ngồi phía sau Bích Trâm. Mở máy laptop chuẩn bị ghi lại nội dung, chưa được 3 giây đồng hồ, lời của lãnh đạo và Phó Giám đốc Sở Phượng làm nàng kinh hãi, không biết nên ghi hay không ghi những gì vừa nghe.

“Chuyện hôm qua làm rất khá. Tên Uông Phú giờ ở đâu rồi?” Bích Trâm có phần tiếc nuối vì hôm qua không có mặt tại hiện trường để xem cái mặt sợ hãi của Uông Phú, tuy là rất muốn nhưng suy cho cùng, nếu nàng có mặt, rất có thể bị cho là trả thù riêng vì gã đã đắc tội với nàng như vậy thì không đáng nhưng nếu gã bị bắt vì vụ án của Nguyễn Thị Thanh thì là chuyện khác.

“Trong Sở, hầu hết là người của Uông Hầu nên em nhờ Phương Anh và Ngọc Như mang Uông Phú về Cao Lãnh tạm thời nhốt ở đó. Chuyện này về nguyên tắc thì mình và bên Cao Lãnh không cần phải lo vì là lệnh của Nancy”.

“Hi hi… Chiêu này hay thiệt. Sắc mặt của Uông Hầu lúc đó chắc là khó chịu lắm…” Phương Trang đưa ngón tay cái.

“Dĩ nhiên rồi, lúc đó rất căng, lão hùng hổ, chĩa súng vào tớ, Phương Anh, Thục Linh liền chĩa súng ngay lão, nói là thừa lệnh của Trung tướng Nguyễn Trần Uyển, lão liền quay xe 180 độ. Bộ dáng như con gà nuốt dây thun…” Thanh Phượng mỉm cười tóm tắt kể lại.

“Vậy đã tìm được ai đưa thông tin về vụ án Nguyễn Thị Thanh chưa? Động lực là gì? Thù hận hay lợi ích mà muốn thông qua chuyện Uông Phú để quật ngã Uông Hầu? Chắc chắn phải là người trong Sở mới có cơ hội qua khe cửa mà đẩy tập hồ sơ vào văn phòng em…” Bích Trâm trầm ngâm.

“Nếu là người trong Sở thì động cơ vì lợi ích rất thấp. Thử nghỉ coi, vì cái ghế Giám đốc Sở? Cho dù sau vụ này Uông Hầu xuống ngựa, cái ghế của lão không ít người tranh giành, chắc gì tới tay? Cho nên chắc chắn là vì thù hận. Chỉ cần tìm ra trong Sở ai có thù hận sâu nặng với Uông Hầu…” Phương Trang phân tích…

“Tớ cũng có suy nghĩ này nhưng không thể nỗ lực tìm mà chỉ âm thầm dò xét. Nếu lộ liễu thì sợ là bức mây động rừng thì người này sẽ gặp nguy hiểm, cho nên tốt nhất chờ. Sau chuyện Uông Phú bị bắt, hy vọng người này biết quyết tâm của mình nên sẽ tìm tới, vấn đề chỉ là thời gian.” Thanh Phượng gật đầu đồng tình với cái nhìn của Phương Trang.

“Mình tới đây chưa lâu liền nắm lấy vụ án này trong tay bắt lấy Uông Phú, Uông Hầu không ngu, nhất định sẽ nhanh chóng tìm ra ai đã đưa thông tin cho mình. Vậy thì phải mau chóng tìm ra…” Nói tới đây Bích Trâm nhìn Thanh Hà.

“Ừm… Thanh Hà, chị là người địa phương, sinh trưởng và lớn lên ở đây phải không?”

“Dạ… Bí thư… Em sinh trưởng ở đây…” Thanh Hà gật đầu, nàng hiểu mang máng vì sao lãnh đạo kêu mình ở lại khi cùng với Phó Giám đốc Phương và Chủ tịch Trang họp.

“Ừm… Cách đây hai năm, có vụ án của cô Nguyễn Thị Thanh, chắc chị cũng có nghe qua ít nhiều?”

“Dạ Bí thư, thời điểm đó hầu hết mọi người đều biết do thông tin trên mạng nhưng thông tin không đồng nhất, có người nói…” Thanh Hà ngập ngừng…

“Chị cứ nói ra, không cần phải e dè…” Bích Trâm phất tay.

“Lúc đầu thì trên mạng nói cô Thanh bị Trung úy Phú xâm phạm nên xấu hổ uất ức tự vận, có người nói Trung úy Phú tiền dâm hậu sát nhưng không được 1 ngày những người đăng tin này bị phạt tiền rất nặng cho đến khi có tin cuối cùng là giữa Trung úy Phú và cô Thanh có giao dịch bán dâm, sau đó cô Thanh dùng ma túy quá liều nên đột tử… Rồi thì không còn nghe gì nữa… Em chỉ biết có vậy thôi…”

“Có điều kỳ lạ là trong hồ sơ không hề nhắc tới người nhà của cô Thanh. Chẳng lẽ cô ta không có cha mẹ anh chị em hay bà con thân thuộc…” Thanh Phượng nhíu mày.

“Có thắc mắc thì tự đi tìm câu trả lời…” Bích Trâm phất tay, Uông Phú đang bị tạm giam bên Đồng Tháp, muốn lấy khẩu cung không phải là chuyện khó.

“Em cũng đang có ý này. Phương Trang, rảnh đi chung ha, mốt là cuối tuần rồi, sẵn coi TTTM Đồng Tháp xây xong chưa mà Lan Anh và Hải Yến mất tiêu” Thanh Phượng rủ rê.

“Muốn lắm nhưng không hứa trước được. Ngày mai phái đoàn Đức Lập bên Đồng Tháp qua đây để coi mảnh đất dùng để xây công ty, người ta tới tớ cũng phải tháp tùng, tiếp rước… không chừng có thể kéo dài tới ngày mốt”.

“Là ai dẫn đoàn vậy. Trong đoàn gồm những ai có biết không?” Bích Trâm hiếu kỳ.

“Là Giang Hồng Ngọc dẫn đầu. Người này này trước kia là thân tín của Nguyễn Văn Đồng, cũng là Tổng Giám đốc của 4 Công ty Hồng Ngọc, Thắng Lợi, Đống Đa, Trường Sơn, còn có Thu Lan, Nathalie Trang Đài, Micheal Vũ, Peter Huỳnh” Phương Trang đọc vanh vách tên chứng tỏ đã nghiên cứu rất kỹ.

“Thu Lan? Tên nghe quen. Đúng rồi, nghe Hải Yến và Lan Anh nói người này là”ăn ten”của Nguyễn Văn Đồng bên cạnh Giang Hồng Ngọc mà. Sao bây giờ họ lại đi chung với nhau? Hi hi… Chẳng lẽ bị thu phục rồi? Tên kia tài thiệt… Ouf… Ý của em nói là Đức Bí Tịch… à không, Đức cố vấn thật giỏi…” Vui miệng biết mình lỡ lời trước mặt lãnh đạo, Thanh Phượng liền bẻ lái.

“Chuyện này thì hắn đứng số “2” thì không có có ai ở vị trí số “1”…” Mặt Bích Trâm sa sầm, trong đầu nghĩ không biết tại sao Nancy dễ dãi như vậy, cứ để hắn chạy rong. Lẽ ra phải quản thúc hắn chứ nhưng nghĩ lại Nancy hay thiệt, được gọi là chị cả. Nhưng đối với mình thì đừng hòng, tệ lắm là đồng vai vế ngang hàng. Ý, không được, Nancy người đông thế mạnh, mình rõ ràng bị lép vế. Nghĩ tới đây Bích Trâm liếc Thanh Phượng, Phương Trang, và còn Hải Yến và Lan Anh nữa, nàng nghĩ thầm hay là…

Nãy giờ im lặng, nghe các lãnh đạo bàn chuyện, Thanh Hà bán tín bán nghi, có chút sửng sốt, hình như BF của lãnh đạo phong lưu bay bướm.


============================================================
Chapter 21
============================================================

Khách sạn Sheraton Cần Thơ…

“Hùng… Má sắp xếp chương trình tối nay như thế này, con nghe thử coi có được không. Trước hết, hỏi họ có muốn đi chỗ nào đặc biệt không nếu không thì mình chở họ đảo vài vòng trong thành phố, trễ một chút tới Lúa Nếp ăn tối, sau đó lên Sky Bar uống rượu cho họ ngắm cảnh Cần Thơ by Night. Sao hả, thấy được không?”

“Hả? Lúa Nếp? Aiz… Thôi đi, Escale hay chỗ nào có vẻ Tây phương 1 chút… Sky Bar thì OK…” Hùng lắc đầu… gã cũng có sẵn chương trình trong đầu.

Chi phí tiếp đãi khách được Sở Kế hoạch Đầu tư chi trả vậy thì ngu gì không lợi dụng thời cơ đi chơi cho đã. Tuy chưa gặp cháu của Thứ trưởng nhưng có thằng đàn ông đực rựa nào thấy gái mà không ham, phải dẫn cho nó biết những chỗ xịn để nó mở rộng tầm mắt mới được.

“Ậy… Khẩu vị của việt kiều là những món mà bên kia không có, họ về đây không muốn ăn đồ Tây đâu à”.

“Cũng đúng ha, vậy được, nhưng sau khi ăn tối xong con dẫn Steven đi chơi riêng. Thông cảm nha… Hi hi…” Hùng nháy mắt…

“Hiểu mà… Má rủ mấy bà bạn cùng bà Tuyến đi chơi cho vui” Lệ mỉm cười.

Đàn ông có chỗ đi của đàn ông, trong đầu Lệ cũng đang suy nghĩ, hồi sáng này đi rước ở sân bay đưa về khách sạn này, tuy chưa nói chuyện được nhiều nhưng Lệ nhìn ra Tuyến 10 phần hết 8, có lẽ là người đồng đạo với mình, nếu không thì không sao hết, Lệ cũng sẽ tìm cách đi chơi riêng, nhịn sao được chứ.

“Kìa… Xuống tới rồi…” Đang ngồi, thấy Tuyến, Steven bước tới, Hùng đứng dậy, kéo ghế, Lệ cũng đứng lên niềm nở cười. Tiếp đón.

“Dì Tuyến, Steven… Mời ngồi…”

“Ừm… cảm ơn… hai người chờ lâu không? Sorry nha… Hồi sáng này vừa lên phòng, tắm rửa xong nằm xuống giường thì ngủ như chết cho tới bây giờ…” Vừa ngồi xuống, Tuyến phân bua.

“Hai người ngủ ngon chứ?”

“Chưa quen giờ giấc bên này nhưng OK. Tối nay có chương trình gì? Khi nào đi Long Xuyên?” Còn chút mỏi mệt nhưng Steven không kiềm được sự phấn khích.

“Kêu hai ly cà phê cho tỉnh táo trước đi ha. Má tôi đã sắp xếp chương trình tối nay rồi nhưng không biết hai người có vừa ý” Vừa nói, Hùng vừa đưa tay gọi phục vụ mang cà phê tới.

“Hi hi… Tôi sắp xếp như vầy, không biết chị và Steven thấy sao? Bây giờ uống cà phê xong thì đảo 1 vòng cho biết Thành phố, sau đó…” Lệ nói tiết mục cho tối nay.

“Được đó. Chị thật là chu đáo… cảm ơn nhiều…”

“Dì đừng khách sáo. Dì và Steven thích là được rồi. Còn nữa, khuya khuya 1 chút, tôi có hẹn với đám bạn để giới thiệu cho Steven làm quen, còn Dì Tuyến thì để má tiếp đãi”.

“Đúng đó chị Tuyến, chị thấy sao? Giới trẻ có không gian của giới trẻ, tôi cũng muốn giới thiệu chị với vài người bạn”.

“Hi hi… thật là hợp ý tôi lắm đó”.

“Vậy bây giờ mình đi ha. Ghi hóa đơn vào phòng của tôi” Hùng gọi phục vụ tính tiền, 4 người cùng nhau ra xe.

Sinh ra và lớn lên ở nước ngoài nên Cần Thơ đối với Steven Vũ cũng giống như bao thành phố khác, không có gì đặc biệt nhưng đối với Kim Tuyến, đã 30 năm rồi, đây là lần đầu tiên Tuyến trở lại Cần Thơ, cho nên ngồi trong xe cứ trố mắt mà nhìn ra bên đường, tâm trạng bồi hồi cảm xúc, giữa nơi quen thuộc mà cảm giác hoàn toàn xa lạ.

“Thay đổi nhiều quá! Đây là Đại lộ Hòa Bình phải không?”

“Hi hi… Dạ đúng đó. Dì có vẻ quen thuộc với Cần Thơ hả?” Đang lái xe, liếc mắt nhìn vào kiếng chiếu hậu, Trần Chí Hùng mỉm cười.

“Nghe má tôi nói lúc còn trẻ học Đại học Cần Thơ, phải không má?” Steven Vũ quay đầu nhìn ra sau hỏi.

“Vậy hả chị? Chị ra trường năm nào vậy? Em cũng học Đại học Cần Thơ, em ra trường năm 89” Ngọc Lệ cười thân thiết.

“Tôi là người Tắc Vân, Cà Mau lên Cần Thơ học. Nói ra thiệt xấu hổ, lúc đó Việt Nam mới mở cửa chưa ra trường thì có Việt kiều về cưới. Là ba của Steven đó, sau đó được ổng bảo lãnh, 6 tháng sau thì mình đi qua Canada. Lúc đó là năm 88, mình vừa được 18 tuổi. Ba mươi mấy năm rồi…”Ánh mắt Kim Tuyến nhìn xa xăm.

“Hi hi… Cháu nghe nói lúc đó ai mà được Việt kiều về cưới thì phải là 1 mỹ nhân” Hùng nịnh.

“Ý của cậu Hùng nói là tôi bây giờ già và khó coi lắm sao?” Kim Tuyến bắt bẻ.

“Ha ha hi hi…” Biết Tuyến nói đùa 4 người bật cười vui vẻ.

“Vậy Hùng à, hay là con chạy vài vòng, đưa dì Tuyến và cậu Steven tham quan thành phố cho biết, sau đó tới nhà hàng Lúa Nếp ăn cơm. Hi hi… Lần đầu gặp mặt, không biết sở thích của chị Tuyến và cậu Steven thế nào nên tôi chọn nhà hàng này. Chị Tuyến chắc là thích rồi nhưng không biết Steven thế nào, có thích ẩm thực Việt hay không?” Cười thân thiết Ngọc Lệ khách sáo giới thiệu các món ăn.

Khẩu vị của phần lớn Việt kiều khi về Việt Nam là thích ăn những món ăn quê hương, canh chua rau nhút, cá bống kho, tôm kho tàu đều là những món ngon của miền Tây Nam bộ nhưng Steven sinh trưởng bên Canada, canh chua rau nhút, cá bống kho tiêu chắc là chưa được ăn bao giờ…

“Không có vấn đề gì đâu Dì Lệ. Chưa từng ăn thì cũng phải thử cho biết… Ừm… Khi nào mình xuống Long Xuyên vậy?” Steven phất tay, mục đích của gã về Việt Nam không phải là để hưởng thụ, gã đang nóng lòng bắt tay vào việc.

“Hay là con cùng cậu Hùng và Dì Lệ đi Long Xuyên trước đi. Má muốn ở Cần Thơ vài ngày, luôn tiện xuống Cà Mau. Vài hôm nữa Bác con từ Hà Nội vô, má sẽ gặp ổng ở Long Xuyên” Biết con trai nóng lòng nhưng Kim Tuyến thì muốn về thăm chốn cũ hơn nữa ngoài hỗ trợ tiền bạc, việc của Steven, bà không giúp được gì.

“OK…” Steven gật đầu.

“Như vậy không được đâu. Như vầy đi, cứ ở Cần Thơ chơi 1 hay hai ngày rồi tính sau. Chị lần đầu tiên từ nước ngoài về, lạ nước lạ cái, an toàn trên hết… Tôi có đề nghị này, vấn đề đường xá thì thằng Hùng nó rành hơn tôi… Hay là nó ở lại mướn xe đưa chị đi nơi nào chị muốn còn tôi thì cùng Steven xuống Long Xuyên… Như vậy ông xã tôi mới an lòng…” Lệ đề nghị…

“Sao hả má? Đề nghị này được đó…” Steven tán thành…

“Vậy cũng tốt nhưng sợ làm phiền cậu Hùng thôi” Tuyến mỉm cười…

“Có gì mà phiền chứ. Dì đừng nói vậy. Ba cháu giao cho nhiệm vụ đón tiếp Dì và Steven. Đây là nhiệm vụ quan trọng hàng đầu mà…” Hùng xiểm nịnh.

Thấy Kim Tuyến tuy đã hàng “5” rồi nhưng nhìn còn rất “ngon”, trong đầu gã bỗng có ý định lái máy bay. Theo gã được biết mấy bà Việt kiều sồn sồn về Việt Nam thường hay kiếm phi công trẻ, gã tin rằng Kim Tuyến cũng không ngoại lệ.

“Vậy thì cảm ơn trước nha. Hai người tiếp đãi chúng tôi thật chu đáo…”.

“Đừng khách sáo. Hùng, bây giờ tới trường Đại học đảo 1 vòng cho Dì Lệ tham quan đi con, xong rồi đi nhà Lúa Nếp”.

Ngay lúc này, có tiếng chuông di động reo. Nhìn màn hình, Kim Tuyến mỉm cười, bắt máy.

“Sorry… Là bác của Steven… Thứ trưởng Trần Cao Kỳ… A lô… Đã tới Cần Thơ rồi. Người nhà của Phó Chủ tịch Trần Thế Minh đón tiếp rất nồng hậu và chu đáo… Ừm… Khi nào anh tới Long Xuyên… Hả? Thiệt sao? Vậy thì tốt quá… Được được, để em nói với Steven…” Giọng Kim Tuyến nhỏ lại.

“Steven Vũ… Bác Hai là Thứ trưởng Trần Cao Kỳ… Ụa… Bác họ Trần, cháu họ Vũ… Sao kỳ vậy cà?” Người nói vô tình nhưng người nghe thì rất nhập tâm… Lệ có chút sửng sốt nhưng chỉ 1 giây thôi. Thầm nghĩ tò mò làm gì, miễn sao là tiếp đãi cho tốt là được…

“Steven… Con khoan xuống Long Xuyên. Bác Hai nói thứ năm tuần sau sẽ cùng với Bộ trưởng Bộ Công Thương Lý Hoàng Ân xuống Cần Thơ. Còn có…” Nói tới đây, mắt nhìn Lệ, giọng Kim Tuyến đầy hãnh diện tung bom tấn.

“Còn có Nguyên Chủ tịch nước Lý Hoàng Chương nữa. Bác Hai con nói sẽ tranh thủ cho con gặp mặt chào hỏi với ông Bộ trưởng. Bác con nói là con gái của ông Bộ trưởng vừa sinh con. Ây da, phải chuẩn bị trước món quà hậu cho cháu của ngài Bộ trưởng mới được. Chị Lệ, chị coi như là thổ địa ở đây, tôi không rành mấy vụ này lắm, hay là chị giúp tôi chọn quà, giá cả không thành vấn đề”.

“Được được… Chuyện này mình ngồi xuống vừa ăn cơm vừa bàn kỹ lưỡng ha, không thế sơ sài đâu à, món quà phải có ý nghĩa mới được…” Lệ mừng húm.

Chuyện gặp mặt Bộ trưởng và Nguyên Chủ tịch nước cho dù chỉ để chào hỏi thì không có tư cách nhưng chỉ cần biết được và có cơ hội mua món quà gửi tới chúc mừng là được rồi, hơn nữa sau chuyện này Thứ trưởng Trần Cao Kỳ sẽ có cái nhìn tốt đối với nhà mình… Chuyến đi này coi như không uổng công.


Ở Cần Thơ, nhà hàng “Lúa Nếp” là 1 trong những điểm đến thu hút nhiều khách du lịch trong và ngoài nước, đặc biệt là việt kiều từ nước ngoài về thăm quê hương. Ở đây không có sự xa hoa đồ sộ mà chỉ có trang trí mộc mạc và nhất là những món ăn đặc thù của miền Tây Nam Bộ.

Thường nghe người ta nói Ca – li, thủ phủ của người Việt cái gì cũng có, nghe thì nghe vậy nhưng không phải 100% là vậy đâu. Nếu giữa trời Ca – li, gọi được món ốc bươu chấm nước mắm sả, món cá kèo, tép bạc, cá rô vân vân và vân vân thì cái hương vị của những món này không thể đánh đồng với ở quê nhà.

Bởi vậy Việt kiều về nước, có dịp đến Cần Thơ ai cũng tới nhà hàng “Lúa Nếp” để được thưởng thức không những món ăn đặc sản còn có thể ngắm nhìn sông nước dòng Hậu Giang.

Am hiểu tâm lý của Việt kiều, Ngọc Lệ dẫn hai má con Tuyến – Steven đến đây cũng là lý do này.

Đảo 1 vòng qua trường Đại học để Kim Tuyến có thể ôn lại kỷ niệm xưa, khi 4 người đến nhà hàng Lúa Nếp, vừa hơn 7 giờ chiều tối, bên trong đèn đuốc sáng choang, khá đông người, bầu không khí vô cùng náo nhiệt… Cô nữ tiếp viên vừa thấy khách, miệng cười tươi, bước đến, chưa kịp mở lời chào hỏi, Ngọc Lệ đã nhanh miệng.

“Tôi là Ngọc Lệ, có đặt 1 bàn gần bờ sông lúc 7 giờ rưỡi cho 4 người… Làm ơn.”

“Dạ được… Xin quý khách chờ chút… Ừm… Xin mời theo tôi…” Cô tiếp viên kiểm tra danh sách người đặt bàn… Xoay người bước đi… Ngọc Lệ, Kim Tuyến, Steven, Chí Hùng lần lượt nối gót…

“Quý khách… Xin mời… Phục vụ sẽ đến liền” Đến 1 bàn cạnh bờ sông, cô tiếp viên kéo ghế mời khách ngồi.

“Cảm ơn người đẹp. Lúc nào cũng đông khách như vầy à?” 4 Người lần lượt ngồi xuống…” Chí Hùng nịnh đầm, hỏi.

“Dạ… Mấy hôm nay đông hơn thường lệ, có nhiều người tới đây vừa ăn cơm vừa ngắm chiếc du thuyền…” Cô tiếp viên mỉm cười.

“Du thuyền nào?” Ngọc Lệ ngạc nhiên, hỏi.

“Kìa… Quý khách chắc vừa tới từ nơi khác… Hi hi… Cũng nhờ chiếc du thuyền này mà mấy ngày nay lượng khách đổ về bến Ninh Kiều nhiều lắm, các nhà hàng sát bờ sông đều đông khách…” Cô tiếp viên đưa tay chỉ… 4 người đồng thời nhìn ra ngoài.

Giữa dòng sông, cách vài trăm thước, một chiếc tàu 4 tầng sáng rực, ánh sáng lấp lánh trên mặt nước, tuyệt đẹp.

“Wow… Đẹp thiệt, là của đại gia nào vậy?” 3 Người Tuyến, Lệ, Chí Hùng trầm trồ, trừ Steven Vũ.

Gã không có hứng thú nhìn chiếc du thuyền của người khác. Mắt gã đang hướng về bàn cách đó không xa có 4 mỹ nữ đang ngồi chuyện trò. Từ lúc bước vào, gã đã để ý thấy rồi…

“Hi hi… Steven cũng thấy à… 4 người đều đẹp… Hay là mình cùng lên nha” Chí Hùng thân thiết nói nhỏ, gợi ý.

“Chờ chút… Coi họ có BF không…” Steven dè dặt, nhìn quanh…

“Vậy cũng phải, bây giờ kêu đồ ăn trước đi ha. Hi hi… Tôi thấy mình rất hợp gu, mới gặp đã thân… Nè… Có hứng thú… không hả? Tôi biết rất nhiều chỗ…” Miệng cười ám muội, Hùng nói úp mở, là đàn ông với nhau, gã biết Steven hiểu.

“Top of the line?”

“Sure… Sure… Hi hi… Trust me buddy…” Cười thân thiết, Chí Hùng vỗ vai Steven…

“Hai người làm gì to nhỏ vậy, thích ăn món gì thì kêu đi…” Thấy Hùng thân thiết với Steven, Lệ mừng thầm. Đây là con đường sáng, hy vọng có thể giao tiếp với Thứ trưởng.

“Hi hi… Chị không thấy sao, đằng kia có 4 người đẹp…” Tuyến nhướng mắt, mỉm cười.

“À… Hi hi… Thì ra là vậy… Hèn chi… Cô nào cô nấy đẹp thiệt đó… Í, hi hi, coi chừng nha, chị ở nước ngoài mấy chục năm rồi nhưng chắc cũng còn nhớ câu “Cần Thơ gạo trắng nước trong. Ai đi đến đó lòng không muốn về” chứ hả… Hi hi… Biết đâu Steven về tới Việt Nam rồi thì không muốn trở về bên kia nữa…” Lệ đùa.

“Chơi cho vui thì được, thấy chị cũng OK, “not so bad”, khá hợp gu nên tôi không ngại nói với chị nha, lần này Steven về đây ngoài mục đích là mở công ty, bác Hai nó còn muốn làm mai cho nó 1 người…

“Hi hi… Nghe chị nói vậy tôi cảm thấy vui làm sao á. Thank you nha… Í… con gái nhà nào vậy? Được Thứ trưởng chấm cho Steven thì cô đó thật là “lucky” chắc là “beautiful” lắm hả?” Nghe Tuyến xổ tiếng Anh, Lệ cũng chêm vài chữ hiếu kỳ.

Steven là Việt kiều thứ thiệt, có tiền còn là kỹ sư và là cháu của Thứ trưởng, vậy thì người con gái kia thật là phước ba đời mới có thể gã được vào hào môn.

“Hi hi… Chuyện này chưa đúng lúc để nói nhưng nếu được thì phải nói người may mắn là thằng Steven thì đúng hơn, nhà cô này giàu lắm. Nà, cái du thuyền kia hả, nếu Steven cưới được cô này… Hi hi mua 2 cái du thuyền như vậy chỉ là chuyện nhỏ… Í… Wow… Ốc bươu kìa… Cái này chấm nước mắm xã, mấy chục năm rồi mới thấy…” Nhìn phục vụ mang thức ăn để trên bàn, nhìn dĩa ốc, Tuyến nuốt nước miếng, cầm lấy cây tăm lễ ốc, chấm vào nước mắm xã.

“Hi hi. Vậy thì ăn nhiều 1 chút. Steven… chắc cậu chưa ăn lần nào hả? Thử đi nha, ngon lắm đó” Lệ ân cần mời mọc.

“Đúng đó Steven… Thử 1 con cho biết, không tin nhìn Dì Tuyến kìa…” Hùng phụ họa.

“Hi hi… Các người cứ tự nhiên đi” Cầm ly bia hớp, lấy khăn chùi miệng, Steven đứng lên, vuốt lại mái tóc bước tới, Chí Hùng cũng lật đật đứng lên theo sát.

“Kệ đi… Nó là vậy, thấy gái đẹp là tươm tướp. Bên Canada, không ít con gái ngã gục dưới tay nó” Tuyến phất tay, nét mặt kiêu hãnh khoe thành tích con trai.

“Hi hi… Đàn ông là vậy mà… Thằng Hùng nhà em cũng y chang…”

“Không biết bên đây sao chứ bên kia đàn bà con gái thấy đàn ông thanh nhiên nào vừa mắt là tấn công… Hi hi, nam nữ đề huề mà… Sẵn đây mới nói nha, có lần tôi với bà bạn cỡ như chị, vô bar kêu rượu uống, hi hi, mới ngồi chưa nóng đít thì có hai thằng trẻ hơn Steven tới gạ tình 1 đêm…”

“Vậy… chị có…” Lệ mỉm cười thăm dò.

“Hi hi… Why not… Ba thằng Steven ngồi xe lăn, tôi cũng có nhu cầu mà…” Tuyến nhún vai.

“Hi hi… Bên này cũng vậy thôi, cỡ tôi với chị vô bar, nhỏ hơn Steven hay thằng Hùng nhà tôi cũng dám tới gạ đó” Thấy Tuyến hé lộ, như gặp được bạn tri kỷ, Lệ cũng cởi mở tấm lòng.

“Hả… Ông xã chị cũng không được hả?” Nghe Lệ nói, biết mình đã gặp người đồng đạo, Tuyến nhỏ giọng.

“Không phải là không được nhưng đạn dược thằng chả để dành cho mấy con nhí. Tui chịu chơi lắm, ông ăn chả bà ăn nem thôi, hơn nữa mấy thằng nhóc thời bây giờ cái gì cũng rành 6 câu vọng cổ. Nà, tôi biết có chỗ quen, 20 là lớn nhất, hi hi, 12, 13 cũng có nếu chị muốn. Sao hả, có muốn thử cho biết hong? Bảo đảm không chị sẽ phê tới bến luôn á… Hi hi…” Giọng điệu Ngọc Lệ trở nên dâm đãng, mặt nạ đạo mạo đạo đức hoàn toàn biến mất.

“12… 13… Chuối cau có gì phê chứ…”Tuyến có chút thất vọng…

“Nhỏ thì nhỏ 1 chút nhưng đường lưỡi đó hả, mấy thằng nhóc này tuyệt lắm… Tụi nó liếm… hi hi…” Ngọc Lệ kề tai Tuyến nói nhỏ.

“Vậy sao… Bên bển, mấy thằng Tây tuy là chuối tổ quạ nhưng chịu liếm chỗ đó… Hi hi… Tôi chưa gặp… Phải thử cho biết mới được.” Hai mắt Tuyến sáng rực…

“Được rồi… Để tôi gọi điện lấy hẹn… Nhưng mà Steven thì sao?”

“Ậy… Tụi nó có cái vui của tụi nó, mình có cái vui của mình… Để tôi lo…” Tuyến phất tay.

“Ờ… Được được…” Lệ lấy di động ra bấm…


Hồng Ngọc gia nhập Đức Lập, tuy chức vị chỉ là 1 trong Phó Tổng, so với trước kia thì kém nhiều nhưng Vệ Lan, Lam Điền không vì vậy mà rời đi, vẫn ở bên cạnh. Giữa lúc đang cần người nên cả hai đều được Đức Tổng trọng dụng, để hai nàng vừa làm phụ tá vừa có thể bảo vệ cho toàn bộ ban chấp hành đều là mỹ nữ.

Các Phó Tổng “ái phi” đều cùng hắn qua Canada, ngay cả Phó Loan cũng bay qua đó, Đức Lập Cần Thơ và Cao Lãnh hiện nay do Hồng Ngọc tạm thời điều hành, tuy ngày nay có thể “online” họp trực tuyến điều hành công việc nhưng có những chuyện phải đích thân nhìn, nghe vì vậy sáng, nàng ở Cần Thơ, chiều có mặt tại Cao Lãnh, vô cùng bận rộn, Vệ Lan, Lam Điền dĩ nhiên luôn bên cạnh hơn nữa còn có Thu Lan vừa học việc vừa phụ giúp.

Không hiểu thì thôi nhưng khi hiểu được hoàn cảnh của Thu Lan, chút gút mắc của Hồng Ngọc, Vệ Lan, Lam Điền liền tan biến, mấy ngày gần đây cả 3 cảm thấy Thu Lan không tệ, hơn nữa còn rất hợp gu nên càng lúc càng thân. Hôm nay là sinh nhật của Lam Điền nên Hồng Ngọc quyết định đến đây ăn bữa cơm chúc mừng đồng thời bàn công việc ngày mai xuống Long Xuyên tham quan mảnh đất dùng để xây công xưởng.

Bốn nàng vừa vừa ăn, vừa nói chuyện như bắp rang, miệng cười khúc khích. Hồng Ngọc cứ dăm ba câu là đem Đức Tổng ra “mắng nhiếc” đủ điều. Vệ Lan, Lam Điền, Thu Lan nhìn nhau bấm bụng nhịn cười. Cả ba đi guốc trong bụng của Hồng Ngọc, càng mắng có nghĩa là càng yêu.

“Có thấy chiếc du thuyền mà mọi người ở đây ai cũng bàn tán không, là của anh ta mua đó, 100 % là để kim ốc tàng kiều. Các người có biết không, ngoài Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vũ, hắn còn nhiều lắm… thật là khó hiểu nha, hắn đâu có gì đặc biệt chứ vậy mà làm như là trên đời này hết đàn ông rồi vậy” Hồng Ngọc trề môi, trong lòng rất ấm ức.

Trên xe, hôm đó, hắn ôm, sờ soạng hôn hít nàng vậy mà sau này mỗi lần gặp, làm như người mất trí nhớ vậy. Không có cửa đâu, nàng đang đợi hắn về, quyết làm cho ra lẽ, hắn coi nàng là ai chứ.

“Hi hi… Ha ha…” Nhịn không được nữa Vệ Lan, Lam Điền ôm bụng cười, Thu Lan cúi mặt, vai run run cắn môi cố nhịn.

“Cười… Cười cái gì? Không phải sao? À… Hi hi… Hiểu rồi… có phải hai người cũng có ý?” Biết Vệ Lan, Lam Điền hiểu tâm sự mình, Hồng Ngọc ngượng đỏ mặt, trừng mắt trả đũa.

“Không… Không phải nha… Làm gì có chuyện đó…” Đến lượt Vệ Lan, Lam Điền đỏ mặt, liên tục xua tay, lắc đầu.

“Hi hi… Đừng chối nha…”

“Hi…” Hồng Ngọc còn muốn trêu chọc thêm thì ngay lúc này có tiếng “Hi” chào hỏi khiến 4 nàng giật mình, ngẩng mặt nhìn.

Thấy hai người đàn ông dáng tao nhã, lịch sự nhìn cả bọn mỉm cười…

“Hi… Hai ông là…” Tưởng hai người này là khách hàng của công ty, Hồng Ngọc gật đầu lịch sự chào lại.

“Tôi là Steven Vũ vừa từ Canada về. Đây là bạn tôi… Chí Hùng… Chúng tôi ngồi bàn bên… Hi hi… Thấy bàn bên này nói chuyện vui vẻ nên muốn được làm quen trò chuyện. Không phiền các cô chứ?” Steven mỉm cười, thái độ cử chỉ vô cùng phong nhã.

“Hi…” Mỉm cười Chí Hùng giơ tay chào, thấy em nào cũng bá cháy, trong bụng gã hớn hở. Chỉ cần các em biết Steven là Kỹ sư Việt kiều về đây đầu tư và mình là Bác sĩ Phó Giám đốc của Bệnh viện Đa khoa An Giang thì cưa các em không có gì khó.

“Mời hai anh ngồi…” Háy mắt với Vệ Lan, Lam Điền, Hồng Ngọc lịch sự đứng lên mời, nàng cũng là vì nghĩ đến hai người chị em, lâu nay theo bên cạnh nên gần “băm” rồi mà vẫn chưa có BF, mỗi lần nghỉ tới chuyện này, Hồng Ngọc cảm thấy áy náy, vì vậy thấy nhìn thấy Steven và Hùng tướng tá không tệ, ăn nói lịch sự, nên muốn Vệ Lan và Lam Điền có cơ hội.

Nghe người đẹp mở miệng mời ngồi, Hùng liên phất tay, phục vụ nhanh chóng lấy thêm 2 ghế để ở đằng đầu, bàn chữ nhật chỉ có 4 ghế thành thử ở 1 đầu, bên trái Steven là Hồng Ngọc, bên phải là Lam Điền, đầu kia bên phải Hùng là Thu Lan, bên trái là Vệ Lan…

“… Các cô làm việc trong thể chế? Tôi làm việc ở Bệnh viện An Giang, xin chỉ dạy…” Đã chuẩn bị sẵn, Hùng hãnh diện lấy danh thiếp đưa ra, khiêm tốn với cụm từ “xin chỉ dạy” từ miệng nói mình là Phó Giám đốc có vẻ khoe khoang ấu trĩ, nhưng đưa danh thiếp thì khác, rất là tao nhã, có phong thái của người trí thức thành đạt.

“Danh thiếp của tôi nhưng không còn tốt nữa, đã từ chức rồi vì về VN mở công ty điện tử ở Long Xuyên” Steven cũng đưa danh thiếp của mình, cụm từ “Vice President” bên Montreal cũng rất dọa người, gã tin rằng ở đây cũng không ngoại lệ.

“Thật ngại quá… 4 chị em chúng tôi không có danh thiếp. Để tôi giới thiệu, đây là Thu Lan, Lam Điền, Vệ Lan, còn tôi là Hồng Ngọc” Theo phép lịch sự, người ta đưa danh thiếp, 4 nàng đưa tay tiếp lấy mắt liếc nhìn, không phải hàng chữ “Vice President” mà là tên “S. V. L” và “Sources” khiến các nàng sửng sốt. Đây không phải là “S. V. L” và “Sources” hai công ty mà hắn sắp dời sản xuất về đây hay sao? Người này là Vice President từ chức, về đây mở công ty? Đức Tổng vừa qua tới, người này liền từ chức?

Là người lanh trí, Hồng Ngọc cảm thấy có cái gì đó không đúng bởi vậy liền trao đổi ánh mắt với Vệ Lan, Lam Điền, Thu Lan. Thay vì lấy danh thiếp của mình ra trao đổi, nàng nói không có…

“Các cô là người ở đây à?” Hùng nhìn Vệ Lan mỉm cười, gợi chuyện, gã thầm nghĩ nhìn mấy em này ăn mặc hàng hiệu, dùng iphone 14, nhìn thấy sang, không giống nhân viên quèn vậy mà không có danh thiếp, rất có thể là gái gọi hạng sang. Chắc là như vậy rồi, thời buổi này người có chút mặt mũi ai lại không mang danh thiếp?

“Cao Lãnh” Vệ Lan lạnh nhạt, cộc lốc đáp. Tuy Hùng có vẻ lịch sự nhưng ánh mắt của gã làm sao ấy khiến nàng không có thiện cảm chút nào, 1 cách gián tiếp nói với Hồng Ngọc đừng “nhiều chuyện” nữa.

“Hihi, sorry… Người chị em này của tôi là vậy đó, không khéo nói chuyện” Nhìn ra Vệ Lan có vẻ không có cảm tình với Hùng, Hồng Ngọc cười giả lả…

“Ở Cao Lãnh? Vậy có biết Đức cố vấn… À… anh ta là Chủ tịch huyện…” Trong đầu nghi các em là gái gọi cao cấp, Hùng hỏi tới, nếu trả lời ú ớ thì đúng là chính hiệu rồi, gã sẽ từ từ nhập đề thôi.

“Anh nói Trần Đức phải không? Bây giờ là Đức Bí tịch của Huyện Lấp Vò. Ở Cao Lãnh ít ai không biết. Nghe nói anh ta được Bí thư An Giang điểm danh làm cố vấn…” Miệng mỉm cười, trong lòng Hồng Ngọc thấy chua chua, tuy vậy nhưng từ khóe mắt, nàng thấy nét mặt của Steven đổi sắc.

Sở dĩ nàng đặc biệt lưu ý Steven là vì hai cái tên “S. V. L” và “Source. Trần Chí Hùng chỉ biết Steven về đây đầu tư, ngay cả Trình Quốc Huy cũng không biết Steven vì mâu thuẫn gia tài mà rắp tâm trả thù, lão muốn ném đá dấu tay, lợi dụng cha con Trần Thế Minh tạt nước bẩn lên người và đá Steven ra ngoài để dọn đường cho Trình Quốc Cường 1 mình cưa đổ Thủy Lung Linh.

“Hi hi… Cố vấn cái gì chứ, là BF thì đúng hơn…” Giọng Hùng nữa ganh tỵ nữa hâm mộ, pha chút mỉa mai.

“Bí Thư An Giang là phụ nữ à? Nghe giọng điệu hai người nói hình như còn trẻ?” Không nhịn được nữa, Steven buột miệng hỏi.

Trong đầu gã đầy nghi hoặc, không biết Trần Đức này và thằng Trần Đức kia có thể nào là cùng 1 người? Gã nhớ lần đầu gặp ở nhà hàng trong khu “Vieux Montreal”, bên cạnh thằng kia rất nhiều mỹ nữ dính xà nẹo, còn có người mang bầu bụng to thì có lý nào nó là BF của Bí thư An Giang? Hơn nữa, theo gã được biết, Bí thư là người cầm đầu của 1 Tỉnh, trẻ nhất cũng là 1 phụ nữ trung niên, có lý nào là GF của thằng kia được cho nên gã nghĩ không ra.

“Hi hi… Không những trẻ mà còn đẹp nữa, cũng như các cô đây. Chưa hết đâu còn là ái nữ độc nhất của Chủ tịch Quốc hội. Trước khi được bổ nhiệm chức vụ Bí thư thì đã từng là Thiếu tướng Cục trưởng Cục C03… Thông tin này tuy không phải là cơ mật gì nhưng ít ai biết được lắm cho nên mới nói nha, tên Trần Đức kia đúng là tổ tiên mã táng hàm rồng.” Trần Chí Hùng “hé lộ” tin, mục đích để khoe 1 cách gián tiếp với các em “dân nữ” ngoài thân phận Phó Giám đốc Bệnh viện, gã là con trai của Phó Chủ tịch Tỉnh.

Bốn nàng nhìn nhau, cười mỉm… ai cũng nghỉ trong đầu không biết tên này khám phá ra chủ của chiếc du thuyền kia là ai, trên đó có những ai thì không biết gã sẽ nghĩ gì nữa.

Sắc mặt của Steven càng lúc càng khó coi, tuy không hiểu lắm về thể chế nhưng gã cũng biết được Bác Hai của mình là Thứ trưởng, so với GF của nó là Bí thư Tỉnh ủy, còn là con gái Chủ tịch Quốc Hội thì nhất định không thể đánh đồng như vậy muốn lấy thế đè người thì chẳng khác nào nằm mơ.

Nghỉ tới đây gã cảm thấy có chút lo ngại nhưng nghĩ lại chỉ cần cưới được Jessica, có tiền thì có quyền vậy thì không cần phải e dè thằng nào.

“Hùng, Steven… Thức ăn đem lên rồi…” Ngay lúc này, Ngọc Lệ, Kim Tuyến bước tới, mỉm cười, gật đầu chào.

“Hi hi… Chào các cô… Thấy hai đứa nói chuyện vui vẻ với các cô chắc là làm quen được bạn rồi à?” Miệng cười, Tuyến âm thầm quan sát, thấy nàng nào cũng xinh.

“À để tôi giới thiệu, đây là má tôi. Ngọc Lệ và Dì Tuyến, má của Steven, cũng vừa từ Canada về chơi…” Hùng giới thiệu.

“Xin chào…” cả 4 nàng nhổm người mỉm cười gật đầu.

– Hi hi… Tôi có đề nghị này, hay là cho chúng tôi cơ hội mời các cô cùng lên Sky bar uống nước nghe nhạc, ngắm Cần Thơ về đêm. What do you think Steven? – Hùng xổ tiếng Anh, thân thiết mời mọc.

“OK… Good idea” Steven trở về với thực tại.

“Đúng đó… Mới 9 giờ hà, hay là mời các cô qua bàn bên kia cùng nhau nói chuyện cho vui, tí nữa cùng nhau đi Sky Bar?” Biết ý con trai, Ngọc Lệ niềm nở níu kéo.

“Cảm ơn dì, nhưng xin hẹn khi khác. Chúng tôi phải về, ngày mai phải đi làm sớm… Ouf… Thì ra danh thiếp ở đây mà cứ tưởng quên để ở nhà…” Hồng Ngọc từ chối khéo, cầm tấm danh thiếp của mình để trên bàn… duy nhất 1 tấm thôi… Vệ Lan, Lam Điền, Thu Lan phớt lờ, bước ra quầy tính tiền.

“Các vị… nếu có dịp gặp lại…” Mỉm cười, Hồng Ngọc một lần nữa gật đầu chào, quay người bước đi. Trần Chí Hùng nhìn theo ngẩn ngơ, Steven ghé mắt nhìn tấm thiệp, hàng chữ trên đó khiến gã sửng sốt…

“Mấy cô này chắc là con gái nhà giàu, nếu không chắc cũng có địa vị. Chiếc xe họ lái không rẻ đâu, họ có nói làm gì hong?” Nhìn 4 nàng lên chiếc chiếc Audi A7 45 TFSI Ngọc Lệ tò mò.

“Có đưa danh thiếp mà, đọc là biết chứ gì. Đâu đưa má coi…” Kim Tuyến giật lấy tấm danh thiếp trên tay Steven ghé mắt nhìn. Ngọc Lệ cũng ghé mắt nhìn ké…

“Đức Lập Đồng Tháp… Trụ sở chính Đức Lập Cần Thơ… Công ty trách nhiệm hữu hạn…”

“Phó Tổng Giám đốc: Dương Hồng Ngọc… Điện Thoại… Email… Fax…”

Cũng như trong bộ máy chính quyền, 1 Chủ tịch đôi khi có đến ba Phó Chủ tịch, hắn là Tổng Giám đốc Đức Lập nhưng năm khi mười họa mới xuất hiện… bởi vậy Loan coi như là Tổng, dưới là Tứ đại mỹ nhân Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vũ cũng là 4 Phó Tổng.

Với đà phát triển hiện nay việc nhiều hơn người, nâng Hồng Ngọc lên vị trí Phó Tổng thứ 5 cũng là chuyện hợp lý.

Được cung cấp xe xịn như Audi làm phương tiện di chuyển là 1 trong phúc lợi của Hồng Ngọc. Có lý nào các nàng Phó Tổng ái phi còn Thúy Ái, Tâm Đoan, Nhung nữa với chức vụ “Giám đốc” thôi đều được cấp không Mercedes thì BMW hoặc Lexus mà đưa cho Hồng Ngọc Honda hay Toyota? Coi không được chút nào hết.

“Wow… Trẻ đẹp như vậy mà đã là Phó Tổng Giám đốc rồi… Công ty Đức Lập… Ụa. Tên này nghe quen quen nha Hùng…” Ngọc Lệ quay nhìn, ánh mắt mơ hồ, cố nhớ… mang máng trong đầu đã có nghe qua rồi…

“Là của Đức cố vấn đó. Tối nay mình gọi cho ba biết” Nét mặt trịnh trọng, Hùng nói nhỏ, trong bụng có chút lo lắng, gã đang cố nhớ lại vừa rồi mình có nói gì mạo phạm Phò mã gia của Chủ tịch Quốc Hội…

“Về khách sạn rồi nói…” Trong lúc hai má con Lệ – Hùng xù xì, Steven nói nhỏ với Kim Tuyến.

“Ừm” Tuyến nhìn Lệ, háy mắt… Chuyện đâu còn có đó, bây giờ phải đi hưởng thụ trước đã. Lúc nãy nghe Lệ diễn tả Tuyến cảm thấy máu dâm chạy rần rần trong cơ thể, người rạo rực muốn giải tỏa.

“Ờ phải… Hồi nãy có bà bạn biết má có người quen từ Canada về chơi nên mời mình lát nữa tới nhà. Con và Steven đi chơi đi ha…”

“Cũng được” Hùng nhìn Steven háy mắt. Đi chơi với hai bà má… Chán chết…

“OK… Má nhớ cẩn thận nha…” Steven cũng đang có ý này…

“Hi hi… Steven đừng lo quá mà… Cứ đi chơi cho vui đi… Chị Tuyến để tôi tiếp đãi…” Lệ hớn hở nói để Steven an tâm.


“Hoan nghênh… Hoan nghênh… Nhận được điện của chị, tôi đã chuẩn bị hết rồi… Bảo đảm vừa lòng” Vừa thấy Ngọc Lệ, Trúc cười híp mắt, đon đã mời.

Ngọc Lệ không giới thiệu người đi theo là ai nhưng không cần hỏi, người ta tới đây bỏ tiền ra để hưởng lạc thú nhục dục là đủ rồi…

“Có hàng hay trò vui mới gì không, giới thiệu đi… Giá cả không thành vấn đề, miễn bạn của người bạn của tôi hài lòng là được…” Vừa vào tới phòng dành cho mình, chưa kịp ngồi xuống, Ngọc Lệ phất tay dõng dạc nói.

“Hi hi… Chị Lệ là khách quen thì phải có trò mới lạ cho khách quen chứ. Nhưng mà không biết chị có thích hay không thôi… Nà, orgy nha…” Trúc cười híp mắt.

“Ậy… Thôi đi… Đông người, không tiện…” Lệ lắc đầu.

“Không phải đâu, hi hi… Hai cặp thôi, tôi có chiêu mộ được hai anh chàng điển trai, sạch sẽ, tướng tá sang trọng, là khách muốn tìm cảm giác lạ… Hai chị cũng muốn tìm cảm giác lạ mà phải không? 4 người đều đeo mặt nạ, không ai nhận ra ai, tha hồ quần thảo… Hi hi… Sao hả?”

“Đẹp trai? Sạch sẽ? Có thiệt mới nói nha” Nghe Trúc má mì nói 1 hồi, Lệ động lòng.

“Bảo đảm 100%, tin tui đi… Hàng tốt mới đưa cho đó, chị là khách quen mà. Sao hả? Nếu OK thì tui chuẩn bị, hai chị vào phòng tắm rửa trước. Tui đi báo với hai anh khách kia… Hi hi…” Nhìn mặt biết Lệ nghe mình nói cảm thấy “phê” rồi… Trúc thúc giục.

“Sao hả chị Tuyến?” Lệ nhìn Tuyến, hỏi ý.

“OK… Chị sao tui vậy…” Tuyến cũng động lòng…

“Hi hi… Nhớ nha… Nguyên tắc là như vầy, lúc nào cũng đeo mặt nạ, tuyệt đối im lặng, thoải mái hành sự… OK? Nếu phá luật sẽ trả tiền gấp 5 lần. Chờ chút nha, tui đi chuẩn bị” Trúc te te đi ra ngoài.


Đèn trong phòng rất mờ, giữa phòng, hai tấm nệm đôi được kê sát vào nhau tạo thành 1 chiếc giường lớn, trên giường, 2 cặp nam nữ đang lõa lồ quấn quýt nhau. Trên mặt mỗi người được bao trùm, chỉ chừa ra cái miệng để tiện việc hôn hít bú liếm.

Không được nói chuyện, đây là nguyên tắc của trò chơi, cho đến lúc hạ màn, nếu trong lúc hành sự vừa ý nhau và có ý muốn hẹn hò để tiếp tục thì gỡ mặt nạ xuống, còn ngược lại thì coi như là 1 giấc mơ…

Đút cặc vào miệng 1 người, Steven vừa nắc, tay vừa móc lồn người kia. Gã không ngờ đàn bà Việt Nam cũng phóng khoáng không kém đàn bà Tây. Nghe má mì nói hai người đàn bà này có sinh lý mạnh, hai ông chồng không thỏa mãn được nên tìm đến chỗ này, tuy là hơi lớn tuổi 1 chút nhưng không sao hết, quan trong là có cảm giác đụ vợ người ta, 100 người đàn ông hết 90 người thích gian dâm vợ người khác…

Kế bên, Hùng cũng trong tư thế tương tự. Cặc gã cũng đang ra vào cái miệng ấm áp của người này, tay gã móc lồn người kia, tay còn lại bóp vú hết người này tới người khác. Trò chơi này quá đã. Đã hai lần đổi người rồi… Cũng may, trước khi lâm trận, gã vô toilet sục cho ra trước 1 lần, như vậy mới không bị mất mặt…

Có điều hiện giờ Hùng không thể tưởng tượng được gã đang đút cặc vào chơi cái miệng của má mình và tay thì móc lồn Tuyến.

Steven có nằm mơ cũng không hình dung được Tuyến đang miệt mài, say sưa bú mút cặc mình, gã chỉ biết là cái miệng ấm áp của vợ ai đó đang đang để gã tận tình chơi cho thỏa thích, nghỉ vậy nên kiềm không được… Hơn nữa kiềm làm gì.

“Ahhh…” Steven gồng lên bắn xối xả, tay Tuyến xoa bìu dái hỗ trợ, để dòng tinh dịch bắn thoải mái vào miệng mình… Cuối cùng mút lấy đầu cặc, liếm sạch…

Cạnh đó, nghe Steven rên siết, do hiệu ứng domino Hùng biết mình sắp phun, gã ngồi lên, kẹp đầu Lệ giữa hai đùi, nhấp bạo… 1 tay Lệ nhào nặn bóp mông, 1 tay xoa bìu dái, để gã tận tình thao tác “ra vào”

“Ahhh”… Đến lượt Hùng rú lên, Tiếng rú thống khoái, đượm đầy dâm dật.

4 người nằm ngửa ra… Yên lặng không nói 1 lời… Theo quy tắc của trò chơi… Chờ tái chiến… Nhưng chưa được 2 phút, Tuyến chồm qua Hùng, Lệ chồm qua Steven, cả hai cúi đầu, ngậm vào mặc dù cặc đang mềm… Vừa mới phun mà, sớm nhất cũng 10 phút sau mới cứng lại được nhưng nếu không trợ giúp 1 chút biết đâu lâu hơn? Thời giờ quý báu. Sao có thể lãng phí chứ…

“Ohhh… You blowwww so good baby…”Steven rên rỉ, đưa tay bóp vú…

“Steven?” Đang ngậm, nghe có người nói tiếng anh, là giọng nói quen thuộc, Tuyến hết hồn, theo phản xạ, kéo mặt nạ xuống nhìn cho rõ.

Đang phê, nghe có người gọi tên mình, Steven hết hồn lấy tay giật mặt nạ ra…

– Má…– Steven…

Hai má con Ngọc Lệ – Hùng đồng thời ngồi nhổm dậy… 4 người thộn mặt nhìn nhau… Á khẩu… Thì ra nãy giờ…


============================================================
Chapter 22
============================================================

“Đã lỡ như vậy rồi, chuyện ngày hôm nay sống để bụng, chết mang theo, đừng bao giờ tiết lộ ra ngoài” Khám phá ra là cả giờ đồng hồ, hai cặp mẹ con thay phiên sờ soạng bú liếm rồi chơi nhau đủ trò đủ kiểu.

Cả 4 người trước là kinh hãi bàng hoàng, á khẩu, xấu hổ khi nghĩ đến những hành động và lời nói dâm dật của mình lúc lâm trận. Nhưng chuyện đã rồi, không phải “undo” (ý nói xóa bỏ) như trong máy vi tính là được.

Bởi vậy, trở về khách sạn, 4 người ngồi trong lobby gần nữa giờ mà không ai nói với ai lời nào, cuối cùng để phá tan bầu không khí ngột ngạt, biết nói cũng bằng thừa nhưng Tuyến vẫn lên tiếng dặn dò.

“Chị Tuyến nói đúng, cậu Steven, con nữa, Chí Hùng… Bây giờ mình về phòng, ngủ 1 giấc tới sáng coi chuyện này như là 1 giấc mơ đi. Chỉ 4 người mình biết thôi… Dù gì đi nữa thì cũng đã lỡ rồi…” Cũng chẳng biết nói gì hơn, Ngọc Lệ gật đầu phụ họa.

“À quên nữa… Chị Ngọc, không biết má mì Trúc có biết quan hệ của mình? Nên đề phòng lỡ bà ta nhiều chuyện bép xép…” Tuyến lo ngại.

“Chắc là không đâu… Nhưng chuyện này chị yên tâm… Để tôi lo… Chỉ cần 4 người mình miệng kín như bưng là được…” Ngọc Lệ phất tay.

“Vậy tôi lên trước…” Steven quay lưng bước về hướng thang máy. Trong đầu vẫn còn bàng hoàng. Gã có nằm mơ cũng chưa từng nghỉ chuyện này lại có thể xảy ra đối với mình…

“Khuya lắm rồi, tôi cũng lên phòng nghỉ… hai người cứ từ từ. See you tomorrow” Kim Tuyến chờ Steven khuất bóng trong thang máy liền đứng lên cáo từ.

“Ừm… Ngủ ngon… Sáng mai gặp…” Ngọc Lệ gật đầu… Kim Tuyến bước đi…

“Má lên phòng gọi cho ba con nói cho ổng biết chuyện hồi chiều này mình gặp cô Hồng Ngọc để ổng chuẩn bị 1 chút…” Khi đủ mặt 4 người thì đỡ 1 chút nhưng bây giờ chỉ còn lại hai má con. Bây giờ đối diện với con trai mình, Lệ vô cùng ngượng nghịu xấu hổ khi nghĩ lại những lúc mình phóng đãng dâm dật chổng khu cho nó chơi… Vì vậy muốn tránh né được lúc nào hay lúc đó.

“Ờ được… Con cũng có chuyện muốn nói với ổng…” Hùng bước theo, trong đầu gã đang có ý đồ.

Trước đây, thời còn đi học, gã đã từng coi và đọc và những phim, truyện cha, con gái, mẹ con trai, anh trai em gái chơi nhau loạn xà ngầu. Trong lòng dĩ nhiên là thích nhưng gã chưa từng nghĩ có 1 ngày chơi được má mình. Dù sao cũng đã lỡ rồi, không phải như phấn trắng viết lên bảng đen xóa đi là được.

Tiếng rên siết của Ngọc Lệ cứ lảng vảng trong đầu gã, nhất là lúc Lệ liếm bìu dái, dùng lưỡi trêu đùa đầu cặc. Càng nghĩ gã càng thấy muốn đè Lệ xuống không chỉ bây giờ mà trong tương lai, khi trở về nhà cũng sẽ như vậy. Có sao chứ? Đã lỡ rồi thì cho làng luôn đi.

Bấy lâu nay Hùng cứ tưởng má gã hiền lương thục đức nhưng hôm nay Hùng không ngờ má mình dâm như vậy cho nên gã tin tưởng Lệ sẽ không nói gì.

“Hả… Ừ…” Lệ run lên, vô cùng hồi hộp, thầm nghĩ không biết khi chỉ hai má con ở trong phòng thì chuyện gì sẽ xảy ra.

Tuy nói là “quên đi, coi như là 1 giấc mơ nhưng nói thì dễ, sự thật vẫn là sự thật, hồi nãy mình chổng khu cho nó “doggy”, cầm cặc nó bú liếm. Nếu thằng Hùng hành động như lúc nãy thì mình sẽ phản ứng như thế nào? Tim lệ đập loạn lên. Cố trấn tĩnh, vừa vào tới phòng, lấy di động ra bấm số gọi cho chồng.

Trong phòng, Trần Thế Minh đang nhâm nhi ly trà sâm, tay cầm điếu thuốc lá Dunhill cháy dở. Lão thuộc loại nghiện thuốc lá nặng, ít nhất một ngày 1 gói, như vậy so với lúc trước đã bớt nhiều lắm rồi. Bác sĩ có nói nếu muốn sống lâu thì nên bỏ hẳn nhưng như vậy chẳng thà lấy mạng lão còn hơn, Trần Thế Minh có thể không cần “sex” nhưng không có thuốc lá là không được.

Nói không có “sex” cũng không cần để cho oai thôi. Sự thật là lão có lòng nhưng không có sức. Bây giờ nếu có em mơn mởn đào tơ ở truồng trước mặt, lão vẫn không “nhất trụ kình thiên” được mặc dù năm nay mới 54. Thuốc tây, thuốc tàu loại nào cũng đã thử qua nhưng “thằng nhỏ” vẫn xìu xìu ểnh ểnh, lười biếng không chịu ngóc đầu, cứ như vậy được hơn ba, gần bốn năm nay rồi.

Ngọc Lệ thì khác, cũng như các bà mệnh phụ cùng lứa tuổi, ăn sung mặc sướng, có người hầu hạ nên ở tuổi 51, Ngọc Lệ vẫn còn rất mặn nồng với chuyện giường chiếu. Ông xã “không được” thì Lệ kiếm trai thỏa mãn mình.

Được cái là Ngọc Lệ cũng khôn, ở Long Xuyên thì rất đức hạnh. Lâu lâu thì lấy cớ đi mua sắm, tìm cách xuống Cần Thơ hoặc lên Thành phố 1 lần tìm trai để thỏa mãn con lợn lòng.

Trần Thế Minh biết chứ, là người ai cũng có nhu cầu mà. Lão hiểu lý lẽ này, miễn là kín đáo 1 chút thì kệ bả đi, nếu không thì phải làm sao? Lão đã từng nghĩ tới chuyện ly dị nhưng nghĩ lại với thân phận của 1 Phó Chủ tịch Tỉnh, nếu ly dị với Ngọc Lê, mất nhiều hơn được, sau này bả đi “đạo dụ” công khai thì thật là mất mặt, rất có ảnh hưởng xấu đối với quan lộ của mình và của thằng Hùng.

Cũng chính vì vậy mà Trần Thế Minh nhắm mắt làm ngơ… Do đó mà giữa hai vợ chồng khá hòa hợp, được coi như là cặp vợ chồng mẫu mực. Ai dè hôm nay, Trần Thế Minh nào biết xảy ra chuyện lớn… Ngọc Lệ để thằng 2 thằng thay phiên chơi cả buổi tối, trong đó có cả con trai lão.

Niềm vui duy nhất bây giờ của Trần Thế Minh là thượng vị. Lão nhìn ra tình hình chính trị ở An Giang bề ngoài có vẻ hòa hợp nhưng đợt sóng ngầm đang không ngừng chuyển động.

Lão suy nghĩ phải liên thủ với ai để đạt được lợi ít nhiều nhất, điều này không dễ tính, đây không phải là chuyện sai 1 ly đi 1 dậm mà là sai một nước cờ, sẽ lãng phí ít nhất 5 năm, năm nay lão đã 54 rồi, đâu có nhiều cái “5 năm” như vậy chứ.

Trương Định, Nguyễn Tấn Đời là hai đối thủ mạnh nhưng người đáng gờm nhất là Trương Định. Trương Mỹ Thể, con gái của Trương Định dạo này rất thân với Bí Thư, nhìn thì không có gì nhưng không thể xem thường được. Chỉ có trời mới biết con gái của Trương Định to nhỏ với Bí thư về cái gì.

Còn Nguyễn Tấn Đời thì thâm tàng bất lộ, tiếu diện phật, miệng cười cười có vẻ hòa ái nhưng trong bụng đầy dao găm và lựu đạn. Mình nên liên kết với ai đây?

Lý Hải? Không được? Con mụ Hương Giang? Cũng không nên. Nguyễn Ngọc Đáng? Ậy… lão này miệng nhanh hơn não.

Ngay lúc này, chuông di động trên bàn reo lên, nhìn màn hình, Thế Minh vội bắt máy, lão đang nóng lòng chờ tin tức, không biết Ngọc Lệ đã có khám phá gì chưa…

“Ông à… Hồi chiều này tui với thằng Hùng khám phá ra chuyện rất quan trọng… Thì ra BF của Bí Thư Bích Trâm là đại gia của đại gia”.

“Từ từ… bà nói từ từ, không cần gấp… Nói lại từ đầu đi, nói rõ 1 chút… Sao là đại gia của đại gia?”

“Được… được… là như vầy… Lúc dẫn hai má con Steven đi ăn tối, tình cờ có gặp được Phó giám đốc của Đức Lập… Mèn ơi…” Lệ hăng say kể bất thình lình rùng mình khi cảm giác được hai bàn tay của thằng con trai xoa bóp vai mình.

Không phải lần đầu, con xoa bóp vai mẹ là chuyện bình thường, nhưng sau chiều nay thì khác… Hoàn toàn khác.

Hồi chiều này đã chơi được rồi, chẳng những vậy, Hùng được Ngọc Lệ bú, mút cặc mình 1 cách say sưa nhưng cảm giác lúc đó thì khác. Lúc đó gã chỉ nghĩ tới mình đang nắc 1 người đàn bà đang hồi xuân, khát tình. Bây giờ thì khác, gã muốn tận mắt nhìn thấy má gã ngậm, bú liếm con cặc mình. Gã sẽ vừa nắc, vừa xoa chùm lông lồn mềm mại… 1 cảm giác tuyệt vời…

Bàn tay Hùng dần dần di chuyển ra phía trước thọc thẳng vào, bóp vú, hai ngón tay gã mò tìm se se đầu vú khiến Lệ cảm thấy hơi thở mình mỗi lúc một nặng nhọc. Theo bản năng, Lệ cầm tay thằng con không cho tiến thêm nhưng vô ích thôi. Lệ cảm thấy phía sau lưng, có cục thịt nóng hổi đang áp sát lưng khiến Lệ rùng mình, trong đầu không ngừng đấu tranh tư tưởng. Hình như có tiếng nói vang bên tai “Hồi chiều mày không biết thì không sao, bây giờ biết rồi, nó là con mày đó, sao có thể tiếp tục được chứ…”

Nhưng sau đó, lại có tiếng nói khác vang lên… Ậy… dù sao nó cũng đã chơi mày rồi, bây giờ cứ để nó chơi, có gì khác biệt chứ, dù sao cũng đã lỡ rồi.

Cảm giác được cặc nóng hổi của thằng con trai đang áp sát lưng mình, nữa muốn nữa không, muốn nhiều hơn không, muốn đẩy nó ra nhưng lửa dục trong lòng đang cháy bừng bừng. Lệ thừ người ra.

“A lô… bà không sao chứ? Thằng Hùng đâu?” Giọng Trần Thế Minh vang lên…

“Ừm… Nó đang ở kế bên tui…” Lệ đưa di động cho Hùng, định đứng dậy nhưng bị bàn tay thằng con giữ lại, rồi gã nhấn đầu Lệ vào.

Lệ lắc đầu xô ra… Hai má con giằng co, Hùng trừng mắt. Cuối cùng Lệ vén tóc há miệng ngậm vào, nghĩ bụng dù sao cũng đã lỡ rồi, chìu nó thêm lần này thì thôi, xong rồi thì giải thích phải quấy chi nó biết.

“Ba… Con đây… má nói đúng đó, ba liệu mà tính toán…” Cặc được bao phủ bởi một vùng không gian ẩm ướt dễ chịu Hùng thích thú nhìn miệng má ngậm con cặc mình… Tay cầm đầu tóc Lệ… Gã nắc nhè nhẹ…

“Ahhh”… Cảm giác ba đang nói chuyện trong khi cặc mình trong miệng má… Kích thích tột độ… Chưa được 30 giây, Hùng phun xối xả vào miệng Lệ.

“Con và má làm tốt lắm… Thôi bây giờ ngủ đi, ba biết làm sao rồi…” Giọng Trần Thế Minh vang lên… Lão cúp máy.

“Thôi… Con về phòng đi…” Lấy khăn giấy chùi vết khí thằng con vừa bắn trên miệng mình, Lệ ngượng ngùng lí nhí…

“Về cái gì chứ, đêm nay con muốn ngủ ở đây. Má ngon thiệt, về Long Xuyên mình cứ tiếp tục như vậy nha. Đừng lo, ba không biết đâu…” Mặc dù mới “bắn” nhưng vẫn còn sung, muốn tiếp tục hiệp 2, Hùng miệng nói tay bóp vú, tay mò mẫm giữa hai chân Lệ.

“Nhưng mà… nhưng mà…” Lệ cố chống chế nhưng chỉ là cho có lệ…

Gã se đầu vú, khều móc phía dưới khiến lửa dục Lệ bừng bừng như thiêu cháy cơ thể, đêm quả thiệt dài đằng đẵng…

“Nhưng mà cái gì… Má cứ như hồi chiều tối đi, con thích như vậy…” Đẩy má nằm ngửa ra giường, Hùng đè, kéo quần lót xuống, dí mũi, miệng sát vào hôn hít, bú liếm.

“Ưm…” Miệng không ngừng rên rỉ, hai tay ghì mạnh lấy đầu tóc của thằng con… Lệ không còn biết gì nữa… Kệ đi… Tới đâu thì tới.


Có câu kim chưa chích tới thịt thì mình không thấy đau, tương tự, có những việc chưa trải nghiệm qua thì chê bai, bài xích nhưng một khi đã trải nghiệm qua rồi mới thấy phê tận xương tủy. Tâm trạng của Steven bây giờ đúng là như vậy…

Chơi má mình, đối với Steven là chuyện hoang đường, chỉ có trong các loại phim “Porn” để dụ người coi, ai dè tối nay, Stevie không ngờ mình và má là vai chính. Nghĩ tới lúc nãy Tuyến bú mút, chổng khu cho mình chơi, dâm dật rên siết, người Steven nóng hừng hực, tim đập thình thịch. Đây là cảm giác mạnh, không có gì có thể so sánh. Đã từng chơi nhiều đàn bà nhưng chưa bao giờ Steven có cảm giác đặc biệt như vậy.

Giận cái là thằng Hùng kia được chơi ké nhưng coi như huề, mình cũng chơi má nó mà. Vấn đề là không biết sau này nó có chịu quên đi chuyện hôm nay hay là có dịp thì gạ gẫm? Không được, phải nói rõ ràng mới được.

Nghĩ là làm, thay vì gọi điện, Steven đứng dậy, đi ra ngoài đến phòng Hùng gõ cửa…

“Hùng… Steven đây… Có chuyện muốn nói…”

Bên trong im lìm…

“Hùng… Steven đây… Mở cửa đi…” Steven gõ thêm vài lần, bên trong vẫn im lìm không có tiếng trả lời.

“Ngủ rồi? Không đâu…” Steven nghi hoặc… Có khi nào? Theo trực giác, gã đi nhanh lên tầng trên, đến phòng Ngọc Lệ, vừa đưa tay lên gõ cửa, chợt nghe bên trong văng vẳng có tiếng rên rỉ… Gã áp tai vô sát cửa nghe ngóng… Á đù… rõ ràng là tiếng Lệ rên rỉ như hồi chiều tối… Steven chợt hiểu… Gã đi lên thêm 1 tầng, đến phòng Tuyến gõ.

Tuyến vẫn chưa hết bàng hoàng nên trằn trọc lăn qua lăn lại ngủ không được, nghĩ đến hồi tối này, tay cầm lấy gối ôm để hai giữa đùi siết chặt, thầm tiếc hùi hụi, phải chi đừng tháo khăn trùm đầu xuống thì có lẽ giờ này còn quần thảo.

Cái gì coi như là giấc mơ chứ, thằng Steven chơi mình, mình bú cặc nó là sự thật, việc đã xảy ra, quên được sao?

“Cọc… cọc… cọc…”

“Ai vậy cà?” Tiếng gõ cửa làm Tuyến giật mình, đứng dậy nhè nhẹ đến sát cửa ghé mắt qua lỗ nhìn, thấy Steven liền mở cửa.

“Là con à… Có chuyện gì?”

“Con tới phòng thằng Hùng, gõ cửa, nó không trả lời, tới phòng của Dì Lệ, định gõ cửa thì nghe tiếng rên, thì ra họ đang…” Nói tới đây, biết Tuyến hiểu mình muốn nói gì, Steven không nói nữa, gã lách mình vào.

“Vậy à… Thôi kệ họ đi… Không liên can tới mình. Mà con có chắc không?” Tuyến sửng sốt, miệng hỏi nhưng trong đầu Tuyến đã biết câu trả lời.

Thầm nghĩ không ngờ mụ Lệ này đúng là đạo đức giả mà, nói 1 đằng làm 1 nẻo, mới hồi nãy nói coi như là giấc mơ nhưng nghĩ cũng phải, 1 lần hay 2 lần hoặc nhiều lần có khác biệt gì…

Nghĩ tới đây, tim Tuyến đập mạnh, trước đây thì không sao nhưng sau hồi tối này, hai má con bây giờ có thể nói là trai độc thân và đàn bà khát tình.

“Má…” Hai mắt đầy lửa dục, Steven nhìn má mình…

Trong phòng, Tuyến khoác cái áo ngủ không nịt vú, không quần lót, chùm lông đen ẩn hiện dưới ánh đèn ẩn hiện sau lớp áo mỏng như cánh ve…

“Nãy giờ má nằm suy nghĩ về chuyện hồi tối… Má không biết nói sao nữa… Chỉ biết má là 1 người đàn bà tầm thường cũng có nhu cầu xác thịt như bao nhiêu người khác. Giờ nghe con nói hai má con họ… Aiz… Má hiểu Ngọc Lệ cũng như má… Cần đàn ông để giải quyết nhu cầu… Aiz… Thây kệ đi, dù sao cũng đã lỡ rồi.” Tuyến lắc đầu, thông cảm cho Ngọc Lệ.

“Hai má con họ làm gì, nghỉ gì thì mặc kệ họ đi… Không liên quan tới mình… Họ là họ… Mình là mình… Má…” Steven tới gần, cầm tay Tuyến để ngay đũng quần mình, một tay kéo áo ngủ Tuyến lên, tay còn lại mò mẫm giữa hai đùi, xoa chùm lông mềm mại…

“Are you sure about what you’re doing Steven?” Tuyến nói qua hơi thở, phía dưới giữa hai đùi bắt đầu rỉ nước.

Steven không trả lời, gã nhấc bổng Tuyến lên, thả xuống giường…

Tuyến cũng chịu hết nổi, không muốn màu mè nữa, cởi áo ngủ mình, thảy xuống nền nhà, thân hình lõa lồ trước mặt con trai mình, nói trong hơi thở.

Come here baby… Mom is all yours… Do what you want…

“I love you mom” Ánh mắt hau háu đầy lửa dục, đưa tay mở thắt lưng, kéo quần mình xuống.

Banh hai chân Tuyến ra, gã đưa tay mơn trớn, hai mép thịt nhơn nhớt, đã ướt nhẹp hết rồi, không cần dạo đầu, Steven móc cặc, rà ngay cửa, nhấn 1 phát lút cán…

“Take it easy baby… We have all night… Oh my God… Oh my God!” Hai mắt Tuyến mở lớn nhìn lên trần nhà, hai tay bấu hai vai con trai, miệng rên rỉ.

Đúng là như vậy, có lần đầu sẽ có lần sau, thôi thì kệ đi. Bí mật giữa hai mẹ con, trời biết đất biết… À. Không phải, hai má con mụ Lệ kia cũng vậy mà…


Montreal… Sân bay quốc tế…

“Các người đi đường chắc mệt lắm hả?” Thấy mọi người bơ phờ, hiểu sự khác biệt giờ giấc và sau chuyến hành trình hơn 24 giờ, Đức thăm hỏi tay bắt mặt mừng, vỗ vai ủy lạo từng người, đến lúc bắt tay Đương, nghĩ tới việc mình gian dâm với Ngọc Thy và chuyện Ngọc Hân “ngậm” cặc mình đêm hôm qua, mặc dù chỉ vài phút thôi và không phải lỗi của mình nhưng trong lòng hắn xấu hổ.

“Không mệt nhưng thức ăn trên máy bay thiệt không ngon chút nào…” Thông than.

“Có thiệt không vậy anh Thông, tui thấy anh ăn sạch bách đó mà. Rượu bia thì uống lia chia” Cường trêu.

“Ậy, phải ăn chứ… một vé hạng thương gia cả trăm triệu, trả tiền rồi không ăn thì quá lãng phí, bỏ uổng lắm. Mấy anh cũng vậy mà, phải không Ái Linh? Cô nha, nhỏ con mà ăn cũng thiệt dữ tợn.” Thông đem Ái Linh ra làm “đồng minh”…

“Ai cũng vậy mà… Sao anh Thông lại nêu tên em chứ…” Ái Linh “phản đối”

“Ha ha hi hi…” Mọi người bật cười vui vẻ…

Ái Linh có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng, len lén nhìn Đức tổng. Trai thấy gái đẹp đem lòng mến mộ, gái thấy soái ca, thầm mơ mộng là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Ái Linh hận mình không được đẹp và kiêu sa như Trang Đài nên chỉ biết tủi phận hèn.

Đây là lần đầu tiên được đi máy bay lại được ngồi hạng thương gia, trái với Thông nói, nàng thấy thức ăn thật là sang chảnh, nên trước khi ăn thì chụp hình lưu niệm để “up” lên mạng cho nhà và bạn bè coi, sau đó thì “dọn sạch sẽ”.

“Ây… Các người đừng trêu Ái Linh mà… Ái Linh… Làm tốt lắm.” Đức vỗ vai Ái Linh mỉm cười, đưa ngón tay cái. Nào biết một cử chỉ thân mật của mình khiến Ái Linh ngẩn ngơ cả ngày.

– Ba…– Chú Đương…

Ngọc Hân, Gia Hân cười tươi, bước tới…

Ngọc Hân thân thiết nắm tay cha. Hai tiểu la lỵ hôm nay mặt tươi rói, không vui sao được, từ sáng đến giờ, muốn gì anh Đức cũng chìu, nói gì anh Đức cũng nghe. Vậy còn muốn gì nữa chứ… Chỉ là cả hai đang nôn nóng chờ… Chuyện hôm qua quá ngắn ngủi.

“Sao con lại ở đây?” Biết Ngọc Hân tới đón mình nhưng Đương vẫn hỏi, nhíu mày, nhìn cách con gái ăn mặc. Đương nhớ lại lúc hai cha con đi hát dạo kiếm sống qua ngày, Ngọc Hân ốm còi, bây giờ thì trổ mã, ăn mặc thời thượng.

“Hi hi… Con và Gia Hân theo anh Đức tới đón ba” Liếc hắn, Ngọc Hân giọng nũng nịu. Tuy còn tuổi “tin”, vú trái cau nhưng nét giống mẹ nên người dong dỏng cao, hôm nay mặc quần short áo camisole đen, hai dây choàng qua vai…

Gia Hân áo camisole cùng kiểu nhưng màu vàng sậm, quần Jean “rách bươm” bó sát. Cả hai tươi mát, nét mặt con ngây thơ nhưng rõ ràng hứa hẹn sẽ là hai yêu nghiệt trong tương lai.

“Hai cô bé này lớn lên chút nữa nếu đi thi hoa hậu có thể là trong top 5 đó nha. Đức Tổng, cậu coi như là anh phải để ý nhiều 1 chút mới được.” Thấy Ngọc Hân bên trái, Gia Hân bên đứng sát rạt hắn, kẹp hắn ở giữa Loan cười mím chi giọng điệu nữa soi mói, nữa móc họng, kinh nghiệm chiến trường, nàng nhìn ra hai tiểu la lỵ này hình như đối với hắn không bình thường.

“Ha ha… Ngọc Hân, Gia Hân nhìn vậy chứ còn baby lắm. Thôi đừng nói nhiều nữa, lại đây để tôi giới thiệu sơ. Đây là Luật sư Quỳnh Trang, trong thời gian các người ở đây, có vấn đề gì thì cứ gọi Luật sư Trang. Trang luật sư, đây là Phó Loan người đắc lực nhất của Đức Lập” Nghe giọng nói của Loan, biết nàng nghi ngờ, Đức liền đổi hướng bẻ lái sang chuyện khác.

“Phó Tổng… Welcome to Montreal… Mai này hy vọng chị chỉ dạy nhiều…” Mỉm cười, Trang bước tới đưa tay ra, đồng thời âm thầm quan sát. Đàn bà nhạy cảm lắm, chưa gặp, Trang cứ tưởng Loan là một “bà già” nhưng không ngờ khi chạm mặt mới biết Loan còn rất là “smoking hot” bởi vậy trong lòng nghi ngờ. Một người đàn bà đẹp như vậy, dễ gì hắn bỏ qua…

“Đức Tổng có cái miệng rất là ba hoa… Cô mà tin cậu ta thì chẳng thà tin heo nái biết leo cây.” Loan mỉm cười nói, đưa tay bắt.

Trang quan sát Loan thì Loan cũng quan sát Trang. Trang chỉ nghi ngờ nhưng qua ánh mắt, Loan biết tên mắc dịch kia 100 % đã “đớp” Luật sư này rồi.

“Hi hi… Phó Loan thật là biết nói đùa… Lên… Lên xe, ai cũng mệt rồi… Về nghỉ ngủ 1 giấc, tối nay đi ăn cơm nói chuyện sau…” Đức cười giả lả.

Mọi người cúi mặt xuống che dấu nụ cười… Cả Đức Lập chỉ có Phó Loan là dám nói như vậy với Đức Tổng mà thôi.

“Các người khác không quen nhưng tôi thì quen rồi, ngủ nghê gì chứ. Trên máy bay, ngủ đủ lắm rồi. Tôi chỉ cần tắm ngâm mình trong nước nóng cho khỏe là được. Cậu nói cho tôi biết, tình hình ra sao…” Loan phất tay, như là sắp sửa đi đánh trận vậy.

“Ậy… Không được, bây giờ về tắm trước xong rồi ngủ 1 giấc, tối thức dậy đi ăn cơm, gặp đám Tú Nhi rồi nói chuyện luôn 1 lượt… Sức khỏe là vàng, hi hi, rủi sư phụ ngã bệnh thì hỏng bét. Bên này không có sư phụ không xong đâu à…” Hắn vừa nịnh vừa dụ dỗ.

“Ậy… Đã nói không cần mà” Phất tay, Loan gắt… Bề ngoài cau mặt nhưng trong lòng thấy ấm áp, thằng mắc dịch này vẫn quan tâm tới nàng.

Ờ… ờ… Được… Cũng đúng, đang có việc rất quan trọng muốn nhờ sư phụ giải quyết đây…

“Anh Đức à… Lát nữa đưa em và Gia Hân đi mua chút đồ. Sáng mai về rồi… Có được hong vậy?” Ngọc Hân nhu mì lễ phép hỏi nhưng ánh mắt “hung hăng uy hiếp”…

“Ngọc Hân…” Đương nhíu mày… Sao con gái mình không biết lý lẽ gì hết, không thấy Đức Tổng bận rộn lắm à?

“Nghe chưa, hai đứa ngoan đi… Bây giờ anh bận lắm, về tới bển rồi, anh hứa dẫn hai đứa đi mua sắm…” Hắn hứa hẹn, người khác thì bị nắm đầu xỏ mũi hắn thì bị hai tiểu la lỵ này nắm cu tống tình.

“Nhớ đó nha…” Ngọc Hân hầm hừ…

“Nhớ… Nhớ mà… Hi hi… Gạt hai đứa bao giờ chứ… Ây… Tất cả lên xe về tắm rửa nghỉ ngơi ha… Chiều tối đi ăn cơm… Lúc đó nói chuyện nhiều 1 chút.”

Chiều mai lên đường trở về, ai cũng bận rộn thu dọn hành lý, lúc đi thì ít, lúc về thì nhiều, đều là những món xịn hàng hiệu. Không phải ở Việt Nam không có nhưng tâm lý các nàng kỳ lắm, phải mua ở nước ngoài mới thật sự “xịn”.

Ai cũng có thẻ tín dụng mà, nên tha hồ mua sắm làm như là có thù với tiền bạc vậy. Hai tiểu la lỵ và bé Trúc, bé Thu Sương không có thẻ tín dụng, nhưng muốn cái gì thì có các chị, các dì trả tiền. Vậy mà còn mua rất nhiều.

Ngay cả những người bên Việt Nam cũng có phần mua sắm, không mua sao được, các người đi chơi sướng thân, bọn này phải ở bên đây công tác cực khổ, thật là không công bằng mà. Cho nên cứ rảnh rỗi là Phương Anh, hoặc Thục Linh hay Ngọc Như, Thu Hà, Ngọc Vân lên mạng chít chát với nhau nói tớ thích món đó, mua cho tớ đi, cái kia nữa… Bởi vậy nhìn đống hành lý mà hết hồn.

Duyên và bà nội nàng ở lại lo việc chữa trị cặp mắt cho nên đã sớm dọn trước về căn biệt thự 3 tầng 7 phòng ngủ lớn trong 1 thành phố nhỏ yên tĩnh ở ngoại ô Montreal.

Lúc đầu hắn muốn mướn hai căn, 1 cho Duyên, bà nội, Vero, Loan, Ái Linh, 1 cho đám Thông, Cường, Hoành, Đương nhưng Quỳnh Trang nói, mỗi phòng đều có toilet và phòng tắm riêng không có gì bất tiện hơn nữa khi xa nhà, ở đông thì sinh hoạt chung, vui hơn nhiều.

Mình thì không biết nhiều nhưng lời Trang nói nghe rất hợp lý… Thôi thì cứ quyết định như vậy… Quan trong là mọi người vui vẻ trong thời gian xa nhà. Bởi vậy Đức cứ theo ý Trang mà làm.

Căn biệt thự nằm trên khu đất rộng rãi, trước có sân cỏ xanh mướt, sau có hồ bơi dài rộng, trong hồ bơi có bar rượu, cạnh hồ có 2 bàn picnic, có lò “ga” nướng thịt. Không kém gì biệt thự của Nancy ở huyện Cờ Đỏ và biệt thự của Mỹ Chi ở Cao Lãnh nên Đức không thấy gì nhưng đám Thông, Cường, Đương, Hoành, Ái Linh ngẩn ngơ.

Trên bàn picnic, Vero, Duyên đang nói cười, tay chỉ chỏ… Cách đó không xa, bà nội Duyên nét mặt rạng rỡ đang làm vườn, hình như muốn trồng gì đó, chung quanh thấy có chậu và bao đất nằm rải rác.

Hi hi… Bà nội… Em Duyên… Bonjour Vero… Các người đang làm gì vậy.

“Tới rồi à… Đang trồng ớt cho vui… Cô Vero cho mấy hạt giống…” Bà Bảy ngẩng đầu mỉm cười.

“Anh Đức…” Duyên đứng lên, hướng mặt về tiếng nói của hắn, mỉm cười, gọi “anh… Đức.”

“Wow… Mới mấy ngày không gặp thôi mà thấy em đẹp hết ý luôn á… Hi hi… Có anh Tây nào trồng cây si chưa?”

“Anh… Anh nói bậy…” Mặt Duyên đỏ bừng.

“Bậy? Em hỏi mọi người coi anh có nói sai không. Em nha, mai này khi mắt thấy rõ lại, người làm đơn hy vọng em để lọt vô mắt xanh xếp hàng dài mấy trăm cây số luôn á, có phải không các người?”

“Hi hi… Ha ha…” Biết hắn thường hay nói nhăn nói cuội, ba hoa con chích chòe… Ai cũng bật cười.

“Et toi? Ca t”interesse?”… Miệng cười… Vero chen vô 1 câu…

“Hả… Nói gì vậy?” Đức bư mặt ra… Câu này chưa học nha… Ý gì đây?

“Ý của cô này muốn hỏi cậu thì thế nào? Có phải cậu cũng là người xếp hàng để lọt vô mắt xanh của cô Duyên không?” Loan mỉm cười giải thích tường tận… Một lần nữa, mọi người cố nín cười… Mặt Duyên thì đỏ như trái cà chua.

“Hả… Ha ha… Vero thật là biết nói chơi. À nè… Lại đây lại đây, các anh chị này từ Việt Nam mới qua… Các người làm quen với nhau đi ha…” Đức đánh trống lảng. Thầm nghĩ “Phải ha, hai tiểu la lị Ngọc, Gia Hân trước kia hiền còn hơn ma soeur bây giờ thì “hư” hết biết… Tốt nhất là từ nay mình nên đàng hoàng 1 chút để tránh bị hiểu lầm thì không nên.

“Hi hi… Anh đánh trống làng… À không đánh trống lảng… Có tịch rục rịch… Hi hi” Không biết vì muốn khoe hiểu biết tiếng Việt của mình hay là muốn lật tẩy Đức… Giọng lơ lớ, nàng nói 2 cụm từ hợp tình hợp cảnh rồi cười hi hi khiến mọi người không nhịn được, bật cười theo… Duyên mặt càng lúc càng đỏ, hắn trừng mắt “hung hăng” nhìn Vero… Nàng này có sợ đâu, trừng mắt nhìn lại.

“Vero… Cháu dẫn các anh, chị lên phòng đi…” Trang nhịn cười nhìn Vero nhẹ lắc đầu…

“Các anh chị… Mời theo em…” Vero.

Khoan Vero… Lát nữa Dì bận, cần về văn phòng có chút việc cần làm… Cháu làm lài xế đưa Cậu Đức và cô Loan tới S. V. L…

“Je n”ais pas de temps… Moi…” Vero lắc đầu…

– “Không cần đâu… Tôi có bằng lái quốc tế và rất quen thuộc với Montreal. Trước kia đã từng du học ở đây, hơn nữa bây giờ có GPS mà… Muốn đi đâu thì có khó gì…” Loan phất tay.

“Vậy thì hay quá… Các vị… Tối gặp lại…” Quỳnh Trang bước ra cửa…

“Cậu chờ đó, tôi tắm rửa thay đồ xong cậu cùng đi với tôi tới S. V. L…” Loan quay người dặn dò cùng các người khác xách hành lý bước theo Vero lên lầu…

“Ừm được… Từ từ ha… Không gấp. Các người mau tắm rửa nghỉ ngơi đi ha… Chiều tối đi ăn cơm.”

Ngay lúc này di động reo lên, liếc nhìn màn hình thấy Thu Phong, có chút ngạc nhiên, hắn bắt máy.

“… A lô… chị Thu Phong, sao rảnh rỗi vậy?”

“Đức Bí tịch… Anh có nghe tin gì chưa? Lê Thành lễ chết rồi…” Giọng Thu Phong rõ ràng rất phấn khởi. Lê Thành Lễ đột nhiên ngủm củ tỏi vậy thì cơ hội thượng vị của ông xã Dương Quốc Dũng rất lớn nếu biết thao tác.

Vì vậy khi vừa nghe được tin “tốt”, nàng liền gọi hắn, trong lòng vô cùng khẩn trương vì ngay lúc này đã có nhiều người bắt đầu chạy chọt. Bỏ công làm thân với hắn bấy lâu nay, bây giờ đã đến lúc nhờ cậy rồi.

“Lê Thanh Lễ? Là ai vậy?” Nghe cái tên lạ hoắc, Đức nhíu mày, cố hình dung người nào là Lê Thành Lễ. Nguyên do là hắn gặp Lâm Tú Quỳnh thì khá nhiều, biết nàng ta là vợ của Bí thư Thành ủy Phú Quốc, còn tên của lão ta thì không để ý, biết làm gì khi chưa từng gặp mặt, nhưng Dương Quốc Dũng thì biết và nhớ vì Thu Phong cứ nhắc hoài chuyện hai vợ chồng nàng mời cả nhà hắn ra Phú Quốc chơi.

Là ông xã của Lâm Tú Quỳnh, em rể của Lâm Chánh Hy…

“À… Chị nhắc mới nhớ… Mà tại sao chết?”Đức sửng sốt. Hắn nhớ Lâm Tú Quỳnh tướng tá ngon lành, tầm bốn mươi thôi như vậy ông xã chắc cũng không phải thuộc loại già khú đế sao lại chết rồi?

“Từ chiều tới giờ, đài truyền hình Kiên Giang nói Lê Thành Lễ tử nạn trong lúc đang đi thị sát công taaác…”

Với âm “tác” kéo dài, Thu Phong ngấm ngầm nói cho hắn biết cái chết của Lê Thành Lễ có nhiều nghi vấn nhưng nàng không thể nói qua điện thoại. Hơn nữa mục đích chính của nàng là vận động cái ghế Bí thư, chỉ cần hắn nói dùm 1 tiếng với người kia thì 10 phần thì không dám nói nhưng 9. 9 phần, nàng sẽ là phu nhân của Bí thư Thành ủy và chỉ cần duy trì được mối quan hệ này thì tương lai sẽ tiến xa hơn nữa.

“Hiểu rồi… Tôi sẽ cố gắng nhưng đừng đặt quá nhiều hy vọng nha. Vậy đi ha…” Hắn nói xong, cúp máy…

“Hắn cúp rồi… Yên chí đi, hắn nói “sẽ cố gắng nhưng đừng đặt quá nhiều hy vọng”…” Tuy nói vậy nhưng Thu Phong 10 phần tin tưởng nên báo tin mừng cho chồng.

“Em… Mình phải tỏ lòng thành mới được…” Bên cạnh vợ, Dũng hồi hộp ghé tai nghe ké. Bây giờ bà xã mình nói vậy, lão bừng bừng phấn khích gợi ý…

“Ậy… Anh không biết đâu, hắn giàu lắm, chưa kể ba chị em Mỹ Chi, nhấc tay 1 cái mua cả chiếc du thuyền ba tầng. Chút tiền của mình có đáng gì, làm như vậy không chừng tưởng khéo nhưng hóa vụng, không được kết quả tốt. Nghe bà chủ Thu nói qua bên Canada, hắn có thêm 3 đứa con… Vậy thì mình tỉ mỉ chọn quà cho ba đứa nhỏ…” Miệng nói, hai mắt Thu Phong nheo lại, suy nghĩ. Tặng quà có học vấn của tặng quà, tặng cho bạn bè hay người thân thì dễ tặng cho người như hắn thì khác.

“Bà xã… Em ngoại giao thiệt giỏi… Trăm sự nhờ em đó nha… Còn nữa, cố gắng mời anh ta ra Phú Quốc” Dũng đưa ngón tay cái, dặn dò…

“Được rồi… Yên chí đi… Sáng mai em đi Rạch Giá coi tình hình rồi qua Cao Lãnh rủ chị Khánh cùng tới Cần Thơ 1 chuyến lo chuyện quà cáp” Thu Phong trầm ngâm.

Nàng biết quà của hai vợ chồng nàng, hắn chưa chắc nhận nhưng nếu kèm theo tên của Kim Khánh, Văn Trường, Thanh Phương… Quà của nhiều người chung lại thì hắn sẽ không từ chối.

Thu Phong còn có mục đích khác… Nàng nghe Kim Khánh nói Thanh Phương rất bạo miệng, thường kể chuyện vụng trộm mây mưa với hắn, ngay cả trong văn phòng. Hơn nữa con Thanh Phương còn có ý xúi chị dâu Kim Khánh khiến Thu Phong nghe mà cảm thấy rạo rực. Trong đầu nàng đang có ý định, nếu có thể kéo luôn Cẩm Lệ vô được thì quá tốt. Vì lợi ích nếu có thể cột chung mọi người vô cùng 1 mối để dễ dàng tiến thủ thì quá tốt.


Vừa cúp máy, chuông di động lại reo, Đức nhìn màn hình, đang nóng lòng chờ tin tức này vì vậy nhanh chóng bắt máy. Chưa kịp nói “a lô”, Thu Hà đã nhanh miệng nói 1 hơi.

“Ngọc Vân vừa giải được mật mã, anh biết trong đó có gì không? Lâm Chánh Hy dùng Lâm Tú Quỳnh giật dây Lê Thành Lễ điều khiển mạng lưới rất quy mô chuyên sản xuất meth cho cả vùng Đông Nam Á, bao gồm luôn Nhật, Korea, Sing, Malaysia. Số thu rất khủng, không biết từ bao lâu nhưng tài khoản của Trương Hữu Thành trong ngân hàng ở Thụy Sĩ lên tới 100 triệu Euro…”

“Thu Phong vừa gọi nói Lê Thành Lễ chết trong lúc đi công tác…” Trong đầu hắn nghi hoặc. Có khi nào Lâm Chánh Hy thực hiện plan “B” cho người trừ em rể để bịt tất cả đầu mối?

“Cái gì? Anh nói Lê Thành Lễ chết rồi? Hồi nào vậy?” Thu Hà sửng sốt…

Cũng không khó hiểu, ngay cả Lâm Chánh Hy cho dù có nằm mơ cũng không ngờ Lê Thành Lễ vì tình cờ có được đầu đạn nguyên tử, không báo cáo lên trên mà lại ngấm ngầm rao bán dẫn đến TC2 vào cuộc.

“Thu Phong nói Đài truyền hình Kiên Giang chỉ thông báo Lê Thành Lễ chết trong lúc đi công tác còn địa điểm và thời gian thì không nhắc đến. Để anh liên lạc với sếp Vinh coi sao… Vậy đi ha…”

“Ê… Khoan đã… Tài khoản của Trương Hữu Thành… Anh tính sao đây?”

“Sao hỏi anh chứ, tài khoản dành cho quỹ từ thiện của mình các em ai cũng có phần mà. Em tự quyết định là được…” Không nói thêm, hắn cúp máy.


“Mình tự quyết định? Ý nói gì đây?” Thu Hà ngẩng mặt ra…

“Đồ khờ… Mi quên rồi sao? Chị cả có nói qua, tiền trong quỹ ai cũng có thể xài miễn là dùng cho việc chính đáng là được cho nên ý của hắn là số tiền 100 triệu euro này cứ chuyển vào tài khoản chung…” Bên cạnh, thấy Thu Hà mặt “bư” ra… Ngọc Vân giải thích.

“Ờ hén… Tao nhớ rồi… Nhắc tới mới nói nha. Trừ cái tật xấu là đụng ai cũng đớp… Còn lại cái gì cũng…” Thu Hà đưa ngón tay cái…

“Nhân vô thập toàn mà nhưng mi nói mặt nào?” Ngọc Vân cười hóm hỉnh…

“Biết rồi còn hỏi… Mi cũng như tao thôi…” Thu Hà nháy mắt.

“Hi hi. Nói thật nha… Tao rất là “happy” với cuộc sống hiện tại nhưng hơi thiếu thiếu 1 chút…” Ngọc Vân nheo mắt.

“Hả? Thiếu cái gì? Tụi mình bây giờ coi như là sống trong 1 đại gia đình nhưng vẫn được tự tung tự tại, muốn làm gì thì làm, muốn gì được cái đó sao?”

“Hi hi… Ý tao muốn nói là…” Ngọc Vân đưa hai tay trước bụng, năm nay nàng 34 rồi nhưng chưa có đứa con, bây giờ cũng đã đến lúc rồi… Bây giờ có ý định thì có thể sinh con trước 40, tuy là hơi trễ phải tranh thủ mới được.

“Hi hi… Cũng phải… Nếu muốn thì phải tranh thủ kêu hắn “làm việc” nhiều 1 chút mới được. Nếu không sẽ bị bọn Phương Anh, Ngọc Như, Thục Linh qua mặt đó nha. Đừng quên Kim Chi, Xuân Mai, Mai Thảo… 3 đứa cỡ tuổi mi nên chắc cũng có ý đó… Thôi, đừng nói nhiều nữa, mau chuyển khoản tiền 100 triệu euro qua tài khoản của mình đi để tránh đêm dài lắm mộng” Thu Hà hối thúc.

“Hi hi… Đừng lo, biết mật mã, số tài khoản ngân hàng… 100 triệu euro này coi như là trong túi mình rồi, chạy đi đâu mà sợ… Không cần gấp.” Tuy miệng nói vậy nhưng bàn tay Ngọc Vân lướt trên bàn phím bắt đầu chuyển khoản…


“Đi được chưa…” Loan tắm rửa thay đồ xong, vẻ mặt tươi tỉnh, ở tuổi 50, nhờ biết giữ gìn, siêng tập thể hình nên ngực mông vẫn còn săn, eo nhỏ không 1 chút mỡ thừa làm đàn ông sặc máu mũi mỗi khi nhìn…

“Wow…” Mọi người đã lên lầu hết rồi… Trong phòng khách, không có ai, hắn đưa ngón tay cái, chiêm ngưỡng…

“Wow cái gì… Chưa từng thấy sao? Còn không đi…”Trong lòng khoái chí khi nghe hắn khen nhưng bề ngoài, Loan trừng mắt.

“Đi tới S. V. L thiệt hả? Hi hi…” Tới gần Loan… Đức cười ám muội, hỏi nhỏ.

“Dĩ nhiên là không rồi. Đồ khờ… Bây giờ mình đi mướn phòng… Lát nữa sư phụ này sẽ vắt cạn đệ tử đó…” Loan lườm, lắc mông bước ra cửa.

“Biết ngay là sư phụ có âm mưu mà… Hi hi… Lát nữa đừng có xin tha à nha…”

“Để coi sao đã…”


============================================================
Chapter 23
============================================================

Đã từng ở Montreal 1 thời gian khi đi du học, đã lâu rồi, tuy cảnh vật có thay đổi nhưng Loan vẫn còn quen thuộc với đường xá… Nàng lái xe. Đức ngồi bên cạnh khởi động GPS tìm khách sạn…

“Bây giờ gần 10 giờ… Mình tới khách sạn vùng ngoại ô, nghỉ ngơi, ăn trưa xong rồi mình đi tới S. V. L… Cậu gọi điện nói họ chuẩn bị, khoảng gần 2 giờ mình tới họp…” Loan vừa lái xe vừa dặn dò.

“Gửi mail nói mình có chuyện nên tới trễ là được… Chuyện này Luật sư Trang đã liệu trước rồi, nói khoảng 1 giờ trưa mình tới hi hi, ai dè sư phụ có nhã hứng như vậy.” Hắn vừa bỡn cợt vừa lấy di động ra gửi mail, đồng thời “text” cho Nathalie Nguyen… Nói mình và Loan “bận việc” khoảng 2 giờ mới tới được.

“Cậu nha… Hồi sáng ở sân bay, ánh mắt và cử chỉ hai con bé kia đối với cậu, tôi thấy lạ lắm… Nói thiệt đi, có phải “đớp” rồi không? Còn nữa Luật sư Trang với cô bé Duyên kia…” Loan vừa lái xe vừa hỏi.

“Duyên? Ậy… Không có đâu…”: Đức lắc đầu quầy quậy…

“Như vậy có nghĩa là Luật sư kia và hai tiểu la lỵ đã bị cậu xơi rồi? Biết lắm mà… Cậu giỏi thiệt…” Loan lắc đầu.

“Có chuyện nhờ sư phụ giúp… Nà… Coi đi…” Đức lấy iphone đưa ra…

“Trời đất… Còn chụp hình? Ông nội à… Tôi sợ cậu rồi…” Thấy hình Gia Hân, Ngọc Hân ngậm tiểu huynh đệ của hắn… Loan sửng sốt, thiếu chút nữa là thắng xe lại…

“Không phải đâu… Là như vầy…” Hắn “đau khổ” kể…

“Oh… My God… Thiệt sao? Hi hi… Cậu đúng là “Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả”… Hi hi…” Cũng như Tâm, Nhàn… Nghe hắn nói xong, Loan cười rũ rượi.

“Ý gì đây? Cái gì ” Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả?”… Wow, Tiếng tây tiếng u, còn biết chút chút chứ câu này thì mù…”

“Ý tôi muốn nói… Hi hi… Chuyện đàn bà bị đàn ông tống tình thì xảy ra như cơm bữa, đàn ông bị đàn bà tống tình cũng có thể nhưng rất hiếm, còn cậu bị hai tiểu la lỵ tống tình thì cậu là duy nhất, thời trước không có ai, sau cũng không ai được như vậy…” Loan vừa cười vừa giải thích.

“Hi hi… Vậy cũng phải… À nè… Nói chuyện khác đi…”

“Nói chuyện khác hả? Ừ được… Vậy nói chuyện về Trang Luật sư nha…”

“Hi hi… Hi hi…” Không biết nói gì nữa… Đức chỉ gãi đầu cười trừ, thầm nghĩ Loan đúng là thần thông quảng đại chưa được 1 ngày đã biết hết ráo, không có gì qua khỏi cặp mắt của nàng.

“Ừm… Quên nữa… Ngày hôm kia tôi có gặp má của Tâm Đoan rất bận rộn trong Vincom, thì ra là đang chuẩn bị mở cửa hàng thời trang đẳng cấp. Nghe nói là ý của cậu… Cậu cũng tài quá đó chứ… Ngọc Trinh thật đẹp…” Nói tới đây, liếc nhìn hắn, Loan mỉm cười.

“Ngọc Trinh… Khụ khụ khụ… Là như vầy, có lần má Tâm Đoan nói Huỳnh Tuấn Anh thường ra Hà Nội họp hành, Tuấn Hào, Tuấn Kiệt cũng rất bận rộn, ở nhà 1 mình buồn nên muốn kiếm chuyện gì làm nên tôi gợi ý mở tiệm thời trang… Hi hi… Nói bậy nói bạ thôi không ngờ má Tâm Đoan làm thiệt ha…” Biết Loan nghi ngờ nhưng ngu gì vạch áo cho nàng xem lưng, hắn cố ra vẻ ngây thơ vô tội.

“…”Ngọc Trinh”… Wow… Gọi thẳng tên má của GF mình như vậy à… Hi hi… Thôi đừng chối nữa… Cậu mà chưa “xơi” luôn má của Tâm Đoan thì cậu muốn tôi làm gì tôi cũng chịu. Cũng phải… Ngọc Trinh thật là bá cháy… Hi hi, cậu làm sao chịu được. Xơi là phải rồi… Đừng coi thường trí thông minh của tôi nha. Giữa hai người mình, đừng dấu diếm…” Loan từng bước ép sát, mặc dù đã biết hết 99% nhưng muốn tự miệng hắn khai ra mới chịu.

“Hi hi… Hi hi…”

“Biết lắm mà… Cậu đúng là quái thai, chị em hoa thơm đánh cả cụm cũng không nói làm gì nhưng cả mẹ con cũng xơi luôn… Aiz…” Loan lắc đầu, tưởng là nàng bất mãn về chuyện hoang dâm của hắn nhưng sau đó nhướng mắt nói 1 câu vô cùng bá đạo.

Nà… Khi xong chuyện bên này hay là tôi, cậu, Ngọc Trinh… 3 người mình… Như vậy mới vui… Sao hả? Nếu cậu dàn xếp được chuyện này…

“OK mà…” Đức phất tay, chuyện này dễ thôi, hắn muốn gì Ngọc Trinh cũng chìu mà…

“Tốt… Là cậu nói đó nha… Đừng nuốt lời đó…” Nghe hắn hứa hẹn, Loan hăm hở. Phấn khích, nhấn ga, chiếc xe lao vùn vụt trên cao tốc chạy ra vùng ngoại ô Montreal.

Tầm 10 phút, rẽ sang con đường song song với bờ sông, cuối cùng quẹo vào, ngừng trước dãy nhà trước có tấm biển “Motel”.

“Ngồi trên xe chờ, tôi đi lấy phòng…” Loan mở cửa, bước xuống xe, căn dặn, quay người lắc mông đi… Chẳng mấy chốc trở lại, đề máy xe, chạy chầm chậm ngừng trước căn phòng ở cuối dãy nhà, cạnh bờ sông.

“Wow… Sao rành quá vậy?” Đức sửng sốt…

“Đừng nghĩ méo mó nha. Hi hi… Thập niên 90, tôi và ông xã qua đây du học, cuối tuần thường tới đây hú hí xả stress… Mấy năm trước, lúc ảnh còn khỏe, hai vợ chồng tôi thỉnh thoảng du lịch qua Canada nghỉ hè và cứ mỗi lần là tới đây ngủ 1 đêm sống lại kỷ niệm xưa… Bây giờ thì hết rồi…” Ánh mắt Loan xa xăm nhưng chỉ 1 thoáng, gương mặt đẹp trở lại bình thường.

“Sorry…”

“Sorry cái gì… Mình vô đi.”

Cả hai xuống xe, Loan mở cửa, giữa phòng, có chiếc giường “King”, có TV, có tủ lạnh mini… Loan kéo màn cửa sổ, mở máy lạnh… Đức cầm hộp điều khiển bấm… Tức thì màn ảnh TV trên tường hiện ra 1 cặp đang bú liếm…

“Hi hi… Mấy ông già dẫn gái tới đây cần cái này để trợ hứng… Cậu không cần chứ hả?” Loan vừa mỉm cười, vừa đưa tay cẩn thận cởi quần áo. Lát nữa đi họp, để nhăn nhúa thì coi không được.

“Dĩ nhiên là không rồi… Hi hi… Nhìn em thoát y mới thật sự hấp dẫn, coi nè”…

Hắn tháo dây nịt, kéo 1 cái, cả quần dài và quần xì được kéo xuống quá đùi.”Người anh em ruột thịt” được dịp thoát ra khỏi vùng không gian chật chội, ngỏng cao đầu đong đưa qua lại…

“Nói bậy nói bạ… cái gì “em” chứ… Cậu nhỏ hơn con trai tôi gần cả chục tuổi lận đó…” Nghe hắn bỗng nhiên gọi mình là “em”, Loan cảm thấy ngượng, đồng thời trong lòng nao nao, thân nhiệt từ từ tăng lên, bước tới giường ” “hung hăng” đẩy mạnh hắn ngã ngửa ra, choàng hai chân qua bụng, tay cầm cặc hắn đưa ngay cửa động đang vô cùng ẩm ướt, ngồi xuống…

Cặc hắn đâm sâu lút cán… bên trong rất lầy lội nên nghe “ót” 1 tiếng… Loan vừa cưỡi ngựa, vừa ngoáy mông… Nằm dưới, hắn không ngừng hẩy lên, hai tay bóp cặp vú nàng thành muôn hình vạn trạng.

“Oh oh my god… So good!! I love you baby…”Loan không ngừng rên rỉ, phi ngựa nước đại…

Nàng như con mèo cái khát tình chủ động kiểu này tư thế nọ, đứng ngồi nằm… Đối với tân binh như song Nhã, Hồng Phượng, Nguyệt, Thanh Thanh hắn nắc vừa phải, nhưng đối với nàng, hắn nắc mạnh bạo liên tu bất tận. Cũng như lúc dập Diễm, Vân và các bà má vợ Hường, Trưởng ban My, Bí thư Lệ, Trưởng ban Hằng, càng mạnh bạo họ càng phê.

Lần nào cũng vậy, xong 1 hiệp, nét mặt thỏa mãn, Loan nằm tựa đầu lên bụng hắn, tay cầm tiểu huynh đệ vuốt ve, nhè nhẹ sụt lên, sụt xuống, nàng không cần khởi động, tiểu huynh đệ hắn đã và đang ngẩng cao đầu, chĩa thẳng lên trần nhà chờ nàng tái chiến. Loan mỉm cười thích thú… thầm nghĩ hắn đúng là trời sinh quái thai mà.

Tay vuốt tóc Loan, tiểu huynh đệ đang được bàn tay màng mơn trớn, Đức mơ màng nghĩ đến chuyện Lê Thành Lễ chết là chuyện tốt, Nancy sẽ vận động đẩy ông xã của Thu Phong lên thượng vị, như vậy ai sẽ là người thích hợp ngồi vào vị trí của Chủ tịch Dương Quốc Dũng một khi lão đăng cơ làm Bí thư? Thật là đau đầu mà…

“Còn có chuyện này muốn hỏi cậu… Hihi… Cũng là câu nói đó, giữa 2 người mình, không cần phải dấu diếm đâu…” Tay Loan không ngừng mơn trớn, ngước đầu nhìn hắn, mỉm cười, hỏi.

“Chuyện gì nữa đây…” Đức dè dặt hỏi… Kinh nghiệm nhiều lắm rồi, sau nụ cười của nàng có rất nhiều cạm bẫy, cần phải cẩn thận mới được…

“Hi hi… Coi cậu kìa… Đừng có khẩn trương mà… Nà, cậu “ăn” Hồng Phượng hồi nào vậy?” Loan quay người, trần truồng, nằm úp, chống hai cùi chỏ lên ngực hắn…

“Không nhớ được… Quên rồi… Hỏi chi vậy?” Đức hồi hộp… Không biết chuyện gì…

“Đây…”

“À không… Chỉ tò mò vậy thôi, ừ hén, bây giờ rõ ràng rồi, cậu và má cậu Nhàn và Dì Út Tâm thì ra cũng không có quan hệ ruột thịt gì, như vậy chuyện giữa cậu và Hồng Phượng cũng OK…” Loan mỉm cười, hững hờ nói…

…”Phải… phải…” Cảm thấy nàng biết nhiều chuyện và nguy hiểm gần kề, mình đã cẩn thận lắm rồi mà… Đức run lên…”Á đù… Loan này lợi hại thiệt…”Sau đó, hắn hy vọng Loan nói bâng quơ cho vui thôi. Nhưng chưa được 1 phút, nàng nói thêm 1 câu khiến hắn bật ngồi dậy.

“Hi hi… Nói thiệt đi… Có phải cậu “xơi” luôn cả má nuôi dì nuôi Nhàn, Tâm rồi hay không?”

“Hả…”

“Hả hả cái gì chứ, mấy người không qua được cặp mắt của tui đâu… Hi hi… Cái tướng của Nhàn nhìn là biết mà, không vừa đâu, cũng dâm lắm đó. Ly dị khá lâu rồi mà chưa thấy cặp với ông nào, không bình thường a, lúc nào cũng ở bên cạnh mà cậu thì có chừa ai… Hi hi… Có đúng không? Dì Út của cậu cũng vậy… Băm mấy rồi, cứ nhởn nhơ không lấy chồng, vú đít phát triển nây nẩy, cũng không thấy ai bên cạnh ngoài cậu vậy nếu không phải cậu thì là ai? Còn má của Hồng Phượng nữa… Thím ba của cậu đó…”

Loan không nói tiếp, miệng cười ranh mãnh, nhìn thẳng vào mặt hắn với ánh mắt soi mói.

“Hi hi… Đừng có khẩn trương nha cưng… Cũng là tuần vừa rồi, tôi có gặp chú thím của cậu, hai vợ chồng đang đẩy xe đưa đứa bé đi mua sắm, tôi nhìn đứa bé, úi cha, nó giống y chang cậu hà… cho nên, Hi hi… Tôi đoán ra được mà… Hi hi…”

Đức trợn mắt há mồm, nhìn Loan như nhìn “quái vật”… Hắn cảm thấy nàng nhìn thấu tận tim gan phèo phổi của mình, không gì có thể qua mắt được nàng. Biết không gì có thể dấu, mặc dù trong phòng chỉ có 2 người nhưng hắn vẫn nhỏ giọng.

Đừng… Đừng nói với ai nha…

“Bộ rảnh lắm sao… Yên chí đi…”Loan không nói nữa, háy mắt… Trườn người xuống, cầm tiếu huynh đệ hắn lên dùng lưỡi nô đùa đầu khấc, liếm rồi ngậm vào, đầu gục gặc.

Không biết Loan có ý đồ gì. Có điều hắn chắc chắn Loan sẽ rất kín miệng, thây kệ đi.


Mai lên đường về rồi, hôm nay hắn đưa Loan tới S. V. L để chính thức giới thiệu nàng Tổng Giám đốc của S. V. L và Sources… Sau vài lời mở đầu giới thiệu của Nathalie Nguyên… Cao sang, quý phái, Loan khoan thai bước lên bục, trước toàn thể nhân viên của S. V. L ở Montreal và Sources ở Quebec, qua màn ảnh trực tuyến…

Không thẹn là nữ tướng đắc lực của Đức Lập, không như ông chủ tiếng được, tiếng mất, cần thông dịch… Loan nói lưu loát cả hai ngoại ngữ… Khi thì tiếng anh, khi thì tiếng pháp…

“Ladies and gentlemen Good afternoon… It is a great pleasure to be with you…”

“Juste quelques heures que je suis arrivée à Montréal mais déjà il y a des rumeurs que je viens ici pour fermer et amener tout au Viet nam… Hi hi… Mais non… Au contraire… Ne vous – en faites pas… Je viens pas ici pour fermer mais pour expandre…”

“… et ensemble nous allons avoir un bel avenir… Je vous le promet…”

(Bản dịch… Mới đến Montréal được vài tiếng đồng hồ mà đã có tin đồn là tôi sang đây để đóng cửa và mang mọi thứ về Việt Nam… Hi hi… Không đâu Các bạn đừng lo lắng… Ngược lại… Tôi đến đây không phải để kết thúc mà để mở rộng… và cùng nhau chúng ta sẽ có một tương lai tươi sáng… Tôi hứa với bạn.)

Loan rất am hiểu tâm lý của mọi người, ai cũng cần nuôi gia đình mình mà, lấy đi công việc của người ta mang đi chỗ khác là chuyện nàng không làm… Bởi vậy nghe nàng nói, mọi người như trút được nỗi lo lắng, nồng nhiệt vỗ tay.

Ngày mai hắn về, tối nay còn ăn tiệc nên Loan và Đức không ở lâu… Hắn có nhả ý mời Nathalie Nguyên Gilles Laforest, Georges Toth, Michelle Germain tối cùng đến khách sạn Ritz Carlton dự tiệc luôn tiện để họ cùng đám người Cường, Thông, Đương, Ái Linh biết nhau, dĩ nhiên là ai cũng phấn khởi rồi… Có dịp hòa mình thân thiện với Tổng Giám đốc, ai lại chẳng muốn chứ, hơn nữa là khách sạn Ritz Carlton đó. Mấy thuở mới được hân hạnh này.


“Có mời hai vợ chồng Giang Ngọc Hoa chưa?” Trên đường lái xe đưa hắn về khách sạn Ritz Carlton… Loan hỏi.

“Cũng có suy nghĩ qua nhưng cần thiết sao?”Đức trầm ngâm.

“Sao lại không… Giang Ngọc Hoa dù sao cũng là dì của cậu, má cậu Giang Ngọc Quế lần này về Việt Nam chắc ở bên đó luôn thôi thì tạo dịp cho hai chị em họ gặp nhau, hơn nữa để tôi có dịp trò chuyện… Gọi đi…” Loan mỉm cười thúc hối.

“Ờ được…”Đức lấy di động ra bấm… đồng thời muốn Loan cùng nghe nên bấm “speaker”… Có lẽ cũng đang rảnh rỗi, hắn nghe tiếng “u u” chưa được 3 hồi chuông, Giang Ngọc Hoa đã bắt máy, giọng vẫn cộc lốc nhưng có chứa một phần êm dịu, nhẹ nhàng.

“Có chuyện gì?”

“À… không… Mai là tụi này về rồi, tối nay có tổ chức bữa tiệc ở Ritz Carlton… Muốn mời hai vợ chồng dì dượng tới trước là chung vui sau là từ biệt…”

“Lúc trưa cô vợ Tú Nhi của cậu đã gọi mời rồi… Cậu không biết sao?”

“Ouf… Vậy à… Chắc là bận bịu nhiều chuyện nên Tú Nhi quên, vậy…”

“Dĩ nhiên tới chứ, nhưng nói cho cậu biết, nghe bà chị tôi về bên đó sống nên muốn tới gặp chỉ thôi…”

“Sao cũng được mà, tới tham dự là tốt rồi… Tối gặp…”Hắn nói xong cúp máy, khẽ lắc đầu, Giang Ngọc Hoa này đúng là cực phẩm “nhỏ mọn”, chuyện gì cũng muốn hơn thua…

“Hi hi… Nghe chưa? Giọng điệu bà ta lúc nào cũng vậy, như là ăn thuốc nổ vậy… Hôm nay coi như là dịu dàng rồi đó.”

“Chưa chắc đâu, tôi nghỉ loại người này chịu mềm không chịu cứng, mà cậu thì nhiều lúc ăn nói phan ngang bửa củi có lẽ vì vậy hai người khắc khẩu… Tôi thích nhất là thu phục tuýp người này.”Loan mỉm cười.

“Vậy thì Good luck… Hi hi…”


“Wow… Sao đông đủ vậy? Đóng gói xong hết rồi à?”

Hắn mở cửa phòng, vừa bước vô đã thấy mọi người đều tập trung ở đây đang nói cười, xôn xao bàn tán nên ồn ào như cái chợ. Giang Ngọc Quế, Vũ Tuấn Phong cũng có mặt, cả hai đang ê a với đám cháu, sắc mặt vui vẻ, khí sắc hồng hào.

“Dĩ nhiên… chẳng lẽ chờ tới tối, không còn nhiều thời giờ đâu… Sáng mai sau khi ăn sáng xong là ra sân bay…”Thanh Nhã lườm, Đồng Giao liếc… Sau gần 2 tuần xa nhà, mặc dù có họp trực tuyến nhưng có nhiều việc cần đích thân xem xét, giải quyết nên nôn nóng lên đường về.

“Ảnh không cần soạn gì hết á nên có biết gì đâu… không chị Nancy, thì chị Mỹ Chi hay chị Nhung hoặc Ngọc Lan, Thái Điệp lo mà…”Nhã Phương hung hăng kể tội.

“Phải đó…”

“Chứ còn gì nữa…”

Mỗi nàng 1 câu, không lườm thì háy “kể tội” nhưng chỉ là cho vui thôi cho có tình điệu… Việc chánh thì hắn không dám lơ là hơn nữa còn rất là hăng say cho nên nàng nào cũng hài lòng…

Quây quần bên ba đứa bé mới sanh Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh Mỹ Chi, Vịnh và Bích Hà đang chia sẻ chút kinh nghiệm chăm sóc con cùng Gia Kỳ, Thúy Ái, Tâm Đoan… Vũ Tuấn Phong, Ngọc Quế đang ê a vui đùa chuyện trò với Trần Vượng, Trần Thịnh, Anh Thư, Đức Mạnh…

Một chỗ khác Mỹ Kiều, Hồng Phượng, Thanh Thanh, hai chị em Nhung, Nguyệt, Đồng Giao, Thanh Nhã cùng hai tiểu la lỵ nói cười như bắp rang… Cả một nhà cùng trong 1 phòng, vô cùng náo nhiệt.

“Hôm nay ở S, V, L ra sao?” Tuy biết các nàng “mè nheo nhõng nhẽo” cho vui nhưng Tú Nhi vẫn can thiệp.

Không có gì đặc biệt… Ừm… anh có mời ban giám đốc S. V. L tối nay tới tham dự coi như tiệc tạm biệt, sẵn để phó Loan cùng đám người mới qua tới giao lưu…

“Tốt mà… Tuyết, Yến… hai em coi đặt thêm bàn…” Tú Nhi gật đầu…

“Không cần đâu, em đã đặt 5 bàn… mỗi bàn 8 người, ngồi thoải mái, còn dư nữa à…”

“Anh à… Lại đây đi…”Nancy vẩy tay gọi… Gia Kỳ, Phương Linh, Thanh Tình cũng…

Đang ngồi bên cạnh nà… 4 người đang bàn tán gì đó, nét mặt có chút khẩn trương.

“Hả, chuyện gì…”Hắn tới ngồi giữa Thanh Tình, Phương Linh, ngang nhiên đặt tay lên đùi khiến cả hai ngượng ngùng, thầm mắng “tên mắc dịch không thấy đông người sao”. Nhưng đành chịu, đẩy tay hắn ra, hắn sẽ làm tới…

Đám mỹ nữ đang to nhỏ cũng đến gần, hóng chuyện. Bầu không khí trong phòng trở nên yên lặng… Giang Ngọc Quế và Vũ Tuấn Phong chẳng để ý, giờ phút này các đứa cháu là vũ trụ của hai người.

“Cuối tuần tới, ông của 3 đứa con mình cùng với Chủ tịch Hải và ông nội của Gia Kỳ sẽ vô Nam, tới Cần Thơ… Lúc đó ông bà nội của Phương Linh và Thanh Tình cũng sẽ từ Cao Lãnh qua họp mặt…” Nancy nhẹ nhàng nói.

“Hả? Cái gì…” Đức kinh hãi… Lời nàng êm ả như tiếng ru nhưng nội dung là quả bom tấn. Ngoại trừ Vũ Tuấn Phong, Giang Ngọc Quế sống ở nước ngoài lâu năm thì không có ấn tượng tầm vóc quan trọng của sự việc, và người trong cuộc như Gia Kỳ, Thanh Tình, Phương Linh thì đã biết rồi… Đám mỹ nữ còn lại ai cũng sửng sốt.

Cho dù là vì công hay vì tư, đến thăm Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh, một mình TBT “đại giá quang lâm” đã đủ gà bay chó chạy rồi, đằng này còn có Chủ tịch Quốc Hội Hoàng Ngọc Hải, Nguyên Chủ tịch nước Lý Hoàng Chương và Nguyên Thủ tướng Trương Tấn Tài, 4 vị đại lão cùng nhau họp mặt ở Cần Thơ. Đây chẳng khác nào cơn địa chấn cấp 10.

“Ông từ xa tới thăm các cháu thôi mà… Anh làm gì hoảng hốt vậy?” Thấy bộ dáng như muốn nhảy dựng của hắn… Kiều Nga tức mình, trừng mắt.

“À không… Ngạc nhiên thôi mà…” Đức cười giả lả…

Trong bụng đang đánh lô tô, hồi hộp muốn té đái… Đối diện với 1 trong 4 đại nhân vật đã có rất nhiều áp lực rồi nhưng cũng còn có thể xoay sở. Bây giờ cả 4 người, á đù, không biết có phải là muốn vấn tội mình? Chắc là như vậy rồi… Bây giờ làm sao đây? Nghỉ tới lúc phải đối diện cùng lúc với các đại lão… Đức đổ mồ hôi lạnh…

Đi guốc trong bụng hắn nên biết hắn đang nghỉ gì, Nancy và Gia Kỳ liếc nhau khẽ mỉm cười thầm, nghỉ hắn sợ cũng phải… 3 người con gái của TBT, cháu gái cưng của nguyên Chủ tịch nước, 2 đứa cháu gái của nguyên Thủ tướng và bây giờ là con gái của Chủ tịch QH đều bị hắn dụ dỗ, đó là chưa tính đến 1 danh sách sẽ dài mấy trang nếu thành thật khai báo.

Suy cho cùng, cũng không phải lỗi tại hắn… Nếu Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh, Gia Kỳ, Thanh Tình, Phương Linh, Bích Trâm không nhìn hắn thuận mắt, hắn đem các nàng lên giường được sao?

Các đại lão dĩ nhiên là hiểu lý lẽ này, đã như vậy rồi còn biết làm sao hơn, chẳng lẽ đem hắn ra xử bắn à? Như vậy thì không được. Con, cháu gái mình sẽ hận mình suốt đời. Hơn nữa suy cho cùng, đây cũng là “thiên ý”…

Tới đời của mình, mới nhận ra không có đứa con hay đứa cháu thừa tự. Nếu đã như vậy rồi thì lấy con của con gái hay cháu gái mình làm người nối dõi dòng họ cũng tốt hơn nữa còn có thể liên kết với nhau.

Các đại lão nghỉ vậy nên muốn gặp nhau để ngấm ngầm thương lượng xếp lại bàn cờ. TBT nếu sức khỏe tốt thì có thể ngồi thêm 1 nhiệm kỳ nữa cũng không sao, Lý Hoàng Chương tôi sẽ ủng hộ, chúng ta là người 1 nhà. Nếu được TBT ủng hộ cho Lý Hoàng Ân ngồi vào cái ghế Thủ tướng thì tốt quá… Hoàng Ngọc Hải không có ý kiến, hy vọng khi Bí thư lui về thì ủng hộ Hoàng Ngọc Hải tôi lên thay ông… Trương Tấn Tài thì hy vọng Trương Hạo Nam và Trương Tấn Dũng nắm 2 “Bộ” quan trọng… Vân vân và vân vân, nói cho cùng là môi hở răng lạnh…

Cứ như vậy, hai hay ba chục năm sau, đám con cháu lớn lên, dù sao tụi nó là cũng là anh em cùng cha khác mẹ, khả năng liên kết nhau để thịnh vượng sinh tồn rất lớn… Có nghĩa là họ Lý, họ Nguyễn, họ Hoàng hay họ Trương vẫn còn có thể tiếp tục phát dương quang đại ít nhất là vài thập kỷ nữa.

Xuất thân từ tầng lớp bình thường, tuy bẩm sinh thông minh nhưng suy nghĩ chính trị chưa được như Nancy, Gia Kỳ…

Hắn làm sao hiểu được các đại lão toan tính gì vì vậy đứng ngồi không yên. Nancy, Gia Kỳ hiểu đấy nhưng để cho hắn sợ cũng tốt, để sau này hắn bớt trăng hoa.

Không biết Nhã Phương ngây thơ thiệt hay ngây thơ giả, đúng giây phút này chêm thêm 1 câu.

Anh à, ba em sắp vào Nam đi công tác nói luôn tiện muốn cùng mẹ gặp anh nên sẽ ghé qua Cần Thơ, có tiện không?

“Hả? Ờ được, sao lại không tiện chứ? Khi nào vậy?”

Hắn làm sao dám nói không tiện chứ… Cả hai đứa con gái của người ta từ Hà Tĩnh vào Cần Thơ học bị hắn hoa thơm đánh cả cụm… Không gặp là được à? Song Nhã sẽ thí mạng đó… Bởi vậy miệng hỏi nhưng hy vọng không phải cùng lúc là tuần tới đó chứ?

“Ừm… Để em nói ba, me đi cùng với ông cụ Lý cho vui…”Nhã Thy trầm ngâm nghỉ ngợi.

“Hả?” Mặt hắn trắng bệch… Á đù… Cùng đi với ông nội của Gia Kỳ? Như vậy… như vậy… Hắn đứng thộn mặt ra…

“Ha ha… Hi hi…”Thấy hắn bị song Nhã hù dọa sắc mặt trắng bệch… Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh, Gia Kỳ, Ngọc Lan, Tú Nhi… Cả đám mỹ nữ ôm bụng rũ rượi…

“Song Nhã đùa với anh thôi… Không cần phải khẩn trương đâu… Tới phòng em tắm đi… Quần áo soạn sẵn cho anh rồi, tắm rửa xong nghỉ ngơi 1 chút” Thấy hắn đứng bư mặt ra… Nghĩ hắn vẫn chưa hoàn hồn khi bị song Nhã hù dọa, Mỹ Chi lắc đầu cười, tên này có lúc nhát như thỏ.

“Nói đùa cái gì chứ, Nhã Phương, Nhã Thy, hi hi, sorry nha 2 cưng… Anh thật là quá sơ xuất rồi. Hay là như vầy nha, anh mời hai Bác tới Cần Thơ chơi vài ngày hoặc nếu hai em thích, anh đưa em về Hà Tĩnh chơi vài hôm… Sao hả?”

“Thiệt?” Nhã Thy, Nhã Phương trợn tròn hai cặp mắt. Không biết hắn nói cho mình hài lòng hay là thật có tâm ý này nhưng nghe cũng đủ cảm động rồi.

“Sao lại giả chứ, hai em quyết định rồi nói cho anh biết rồi hắn kề tai Nhã Thy nói nhỏ, không biết hắn nói gì, nàng trợn mắt, cung tay hung hăng “đấm” hắn 1 cái. Hai má đỏ hây hây…

“Hi hi… Anh đi tắm…”

“Ảnh nói gì vậy?” Xúm tới bao quanh Nhã Thy… Đám mỹ nữ tò mò.

“Vậy mà không biết sao… Còn không phải dụ dỗ mình chìu mấy cái chiêu trò quái quăm của ảnh… Ouf… Sorry… Hi hi… Nói chơi cho vui thôi…” Nghe đám chị em tò mò, Thụy Vũ rành 6 câu, liền lên tiếng nhưng chợt nhớ trong phòng còn có má Nhàn, Dì Tâm, má Quế và bác hai của hắn, nàng bẽn lẽn im bặt.

“Ờ há… Hi hi… Ảnh nha… Ouf… 6 giờ rồi… Tôi đi về phòng chuẩn bị.”

“Chờ mình với…”


“Chị Nhàn, chị Tâm… Thật ra thằng Đức có bao nhiêu người vậy? Bên đó còn nữa à?” Vũ Tuấn Phong rút cục không nhịn được hiếu kỳ…

Quan trọng là 3 chị em Nancy, Mỹ Chi, Gia Kỳ không có vẻ 1 chút khó chịu và cho tới bây giờ lão vẫn chưa thấy hay nghe giữa họ có xích mích, mâu thuẫn với nhau… Giang Ngọc Quế cũng rất tò mò nhưng không tiện hỏi, nay nghe Vũ Tuấn Phong hỏi nên nhìn Nhàn mong đợi.

“Chuyện này… Tôi cũng không rõ, hai người muốn biết thì hỏi con dâu, cháu dâu… Nancy, Mỹ Chi hay là Gia Kỳ, Thúy Ái, Tâm Đoan… Nói đi…” Nhàn “bán cái”, chuyện này nàng và Tâm biết rõ nhưng sao có thể nói ra chứ… Chẳng lẽ nói thằng Đức “khủng” lắm, một mình làm sao chịu nổi chứ, phải có hai, ba người chia sẻ mới được… Nhưng nói ra thì lại ông con ở bụi này, no way!!!

“Con… không biết… Ui… Tới giờ thay tã rồi…” Tâm Đoan “hoảng hốt”…

“Tã của bé Anh cũng ướt hết rồi. Mới thay đây mà…” Thúy Ái cũng “bận rộn”.

“Đâu để mẹ coi… Ui cha… Tã của bé Long cũng ướt hết… Để mẹ thay cho con nha…”

Đến lượt Gia Kỳ tất bật…

Ngọc Quế, Vũ Tuấn Phong nhìn nhau, quay lại, Nancy và Mỹ Chi đã đi ra cửa rồi. Giữa các nàng to nhỏ với nhau thì không sao, nhưng chẳng lẽ nói với mẹ BF mình là hắn “khủng khiếp” lắm, một mình không chịu nổi vì vậy nàng nào cũng tìm cách tránh né.


Lẽ ra là Trang đặt nhà hàng ở khu Vieux Montreal để mọi người vui chơi thêm 1 lần trước khi lên đường trở về nhưng Nancy, Mỹ Chi thấy có 3 đứa bé mới sanh chưa được chục ngày, buổi tối gió lớn nên quyết định mở tiệc ngay trong khách sạn… Gần hai tuần nay, shopping và đi tham quan cũng rất nhiều nơi rồi nên không ai có ý kiến gì…

Vừa 7 giờ hơn, Trang và Vero lái hai chiếc xe đưa Duyên, bà nội cùng Loan và đám Cường, Thông Đương, Hoành, Ái Linh đến… Sau một giấc ngủ khá dài, ai cũng phấn chấn diện đồ đi dự tiệc.

Là khách sạn Ritz – Carlton đó, không thể ăn mặc sơ sài được. Cũng như ngồi hạng thương gia trên máy bay vậy, phải chụp hình cho nhiều, “úp” lên mạng để người nhà thấy nhất là bạn bè biết, thật là hãnh diện.

Đối với Cường, Thông, Đương, Hoành, Ái Linh, thuộc tầng lớp bình dân, được đi máy bay ngồi hạng thương gia, qua tận Canada và tới khách sạn 5 sao Ritz – Carton dự tiệc là 1 giai thoại của đời người.

Loan xuất thân từ tầng lớp quý tộc nên đối với nàng Ritz – Carlton không có gì lạ nhưng đối với Cường, Thông, Đương, Hoành, Ái Linh thì khác, mặc dù đã chuẩn bị tâm lý sẵn nhưng khi vừa bước vào trong đã ngẩn ngơ, xúc động, hồi hộp trước vẻ sang trọng như 1 hoàng cung trong tưởng tượng.

Biết mọi người cũng như mình khi mới tới. Ngọc Hân, Gia Hân, Hồng Phượng, Thanh Thanh, Nguyệt liền dẫn 5 người đi tham quan chụp hình khắp nơi. Hai tiểu la lỵ đã quyết định tạm thời “chưa tính sổ” với anh Đức, chờ về tới bển sẽ cho anh Đức “biết tay” nên tạm thời hắn được yên ổn.


Khách cũng chẳng có ai lạ… Đều là người nhà, nói nào ngay chỉ có đám người Nathalie Nguyên, Gilles Laforest, Georges Toth, Michelle Germain là khách, họ cùng nhau tới, trên tay ai cũng mang quà cho các em bé…

Cường, Ái Linh, Hoành có trình độ ngoại ngữ không tệ, Thông, Đương cũng như Đức tổng, tiếng được tiếng mất nhưng không sao, đã có Hoành và Ái Linh hoặc Cường đi kèm.

Đức Tổng thì bên cạnh lúc nào nếu không phải Tú Nhi, Tuyết, Yến thì có Ngọc Lan, Gia Kỳ hoặc Thụy Vũ, Đồng Giao, Thanh Nhã, Hồng Phượng thay phiên thông dịch. Hai tiểu la lỵ, Duyên thì Vero lúc nào cũng bên cạnh… Mỹ Chi, Nancy dĩ nhiên là cùng bàn với Quế và Tuấn Phong… Tiệc sắp bắt đầu nhưng vẫn còn hai chỗ trống…

Thấy Tú Nhi liếc Quế rồi nhìn mình, Đức nhún vai… Nàng đã mời, hắn cũng mời… Giang Ngọc Hoa vẫn không chịu tới, đành chịu thôi.

Trong mắt Giang Ngọc Quế đượm buồn, lần này nàng rời Canada, có thể trở lại hay không thì chỉ nhờ phép màu, dù sao cũng là hai chị em, Quế cũng muốn gặp Ngọc Hoa, rất có thể là lần cuối nhưng không phải muốn là được.

Cuối cùng Ngọc Hoa cũng đã xuất hiện ngay cửa, không thấy Trịnh Toán mà chỉ có 1 mình… Tay cầm lỉnh kỉnh quà… Nancy, Tú Nhi vội đứng dậy cùng hắn ra đón tiếp…

“Có một mình à…” Không thấy Trịnh Toán, Đức nhìn dáo dác ra cửa.

“Không cần nhìn nữa, tôi đi 1 mình, từ nay ung dung tự tại, nà, có chút quà cho con cậu…” Ngọc Hoa đưa 3 gói quà qua tay hắn nhưng Nancy đón lấy.

Hi hi… Thay mặt má các đứa nhỏ… cảm ơn nhiều… Mời vào trong… Nancy đưa tay mời… Ngọc Hoa hướng về bàn Ngọc Quế, Tuấn Phong đang ngồi, đi tới.

“Chi Hai… anh Phong…”

“Tới rồi à, ngồi xuống đi… sao không thấy dượng ba… Không cùng đi sao?” Thấy em gái tới, ánh mắt Ngọc Quế lóe lên vẻ vui mừng, chỉ ghế bên cạnh.

“Đã khá lâu không gặp… Cô khỏe chứ… Ông xã đâu rồi…” Biết Ngọc Hoa thuộc loại chằn ăn trăn quấn, Tuấn Phong mỉm cười, gật đầu chào, thăm hỏi xã giao.

“Game over rồi… Bây giờ ung dung tự tại…”Ngọc Hoa nhún vai, phất tay, kéo ghế ngồi xuống, nhận thấy đám Nathalie Nguyên, Gilles Laforest, Georges Toth, Michelle Germain đang ngồi cách đó không xa… Trước đây đã từng là 1 trong cao tầng của S, V, L nên nàng vẫy tay chào.

Mọi người nhìn nhau… Trong đầu có cùng ý nghỉ… Giang Ngọc Hoa này thật đặc biệt, Trịnh Toán không phải là chồng à? Sao búng tay một cái miệng nói “game over” là đường ai nấy đi?

“Hoa… Chắc em cũng biết rồi, chị về bển sống chuỗi ngày còn lại, không biết được bao lâu, em ở lại 1 mình phải tự biết lo cho bản thân mới được.”Quế lắc đầu.

“Chị Hai… Đừng có hủ lậu quá mà… On vit au jour le jour (Ý nói mình sống được ngày nào hay ngày nấy)… Lo lắng làm gì, nhìn chị kìa, còn anh Phong nữa… Hai người nha, sống rất đạo đức, chừng mực, bây giờ thì sao? Chị thì sắp “game over”rồi. Aiz… Còn anh nha anh Phong, bấy lâu nay nuôi con cho người ta về già thì lủi thủi 1 mình… Chivas with ice please my handsome man!!”

Giang Ngọc Hoa thao thao bất tuyệt “dạy đời”chị mình và Vũ Tuấn Phong, vừa lúc phục vụ trẻ tuổi đẹp trai tới, nàng ngẩng mặt lên, nháy mắt với gã, gọi ly rượu Whisky Chivas… Cử chỉ vô cùng phóng khoáng…

Vũ Tuấn Phong giả đui, Nancy, Tú Nhi, Mỹ Chi, Gia Kỳ, Ngọc Lan giả điếc, trước mặt Ngọc Quế… Ngọc Hoa là dì của hắn, vậy thì là “trưởng bối”… Ngày mai về rồi, nhiều chuyện làm gì, im lặng tốt hơn…

Biết nói thêm cũng dư thừa, Quế nhẹ lắc đầu… Thôi thì kệ đi. Dù sao Ngọc Hoa cũng gần 40 rồi, đâu phải là con nít…

Ngay lúc này Loan tay cầm ly rượu, mỉm cười bước tới… nãy giờ cùng Tú Nhi ngồi tiếp đãi, chuyện trò với đám Nathalie Nguyên, Gilles Laforest, Georges Toth, Michelle Germain. Lúc Ngọc Hoa vừa xuất hiện, Loan đã để ý, bây giờ đến chào hỏi.

“Khụ… Khụ… Khụ… Để tôi giới thiệu nha… Hai người chắc cũng đã gặp qua rồi… Đây là Dương Hồng Loan, Phó Tổng Giám đốc của Đức lập, bây giờ tạm thời phụ trách công việc Tổng Giám đốc của S, V, L và Sources…”

“Hi hi… Đã có gặp qua nhưng chưa có dịp nói chuyện nhiều… Đức tổng có nói nhiều về cô…” Loan đưa tay ra.

“Vậy sao, chắc là không có lời gì tốt đẹp…” Ngọc Hoa đứng dậy, đưa tay… Hai người bắt tay nhau. Miệng cười vô cùng thân thiết…

“Hi hi… Đức tổng hiếm khi nói tốt về ai… Ngay cả tôi cũng thường bị phê bình, chê bai, bài xích nhưng tôi cứ để ngoài tai… Không để ý tới, cũng không chấp nhất… À, nè… Trong thời gian sắp tới, tôi tạm thời ở đây làm việc, rảnh rỗi mình hẹn nhau ra ăn cơm, trò chuyện. Tôi thật là coi trọng kinh nghiệm của cô…” Loan hàm súc đẩy đưa… Liếc nhìn hắn.

“Sure… Anytime…”Trong phút chốc, Ngọc Hoa nhìn Loan, cảm thấy rất thuận mắt… Chỉ cần bất cứ ai nói không tốt về hắn là nàng cảm thấy có cảm tình.

“Á đù… Nói gì kỳ vậy?”

Nghe Loan nói… Đức sửng sốt chợt có người thúc hông… Là Tú Nhi… Nàng kề tai nói nhỏ.

Hi hi… Phó Loan chà đạp anh là muốn lấy lòng Ngọc Hoa đó anh khờ…

“Vậy sao… Phó Loan thiệt có cách ha…” Nghe Tú Nhi nói, Đức sửng sốt 1 giây, sau đó bừng tỉnh…

Thì ra là vậy… Giỏi thiệt, lấy mình làm đối tượng phê bình, bài xích… Hắc hắc, có lý lắm… Mụ Ngọc Hoa này ghét mình như vậy, nghe Loan chà đạp mình thì khoái lỗ tai là cái chắc rồi.

Loan đúng quả thật là có cách… Suốt cả buổi tiệc, nàng và Ngọc Hoa chuyện trò rất tương đắc như tri kỷ gặp nhau…

“Má Quế… Something is wrong…”

“Hi hi… Chuyện gì?” Quế bật cười, mọi người đang ngồi cùng bàn đều bật cười khi nghe cụm từ “má Quế” của hắn nhưng nghỉ cũng phải để phân biệt “má Nhàn” và “má Quế”…

Hình như Dì Hoa và Phó… À không… Loan Tổng là hai chị em mới đúng…

“Ha ha hi hi…”Mọi người bật cười… Biết hắn nói đùa nhưng hình như rất có lý… Ngọc Hoa gặp Loan thì như “trúng đài”… Chuyện trò như bắp rang, chẳng biết hai người nói gì nhưng thỉnh thoảng liếc ông Đức, cười đắc ý…


============================================================
Chapter 24
============================================================

Rạch Giá… Sở Công An.

Trong phòng họp, hai Phó Giám đốc Hưng, Thìn cùng Cẩm Lệ, Minh Hiếu, Cẩm Hường, Văn Cảnh, Mạnh Đình đang to nhỏ bàn tán trong khi chờ đợi… Ai cũng đoán được Vinh Giám đốc vì sao triệu tập cuộc họp khẩn cấp…

Tuy từ tối hôm qua tới giờ, đài truyền hình có thông tin nên bên ngoài, người dân ai cũng nghe Bí Thư Thành ủy Phú Quốc Lê Thành Lễ tử nạn trong lúc đang đi thị sát công tác nhưng ai đối với những người đang có mặt trong phòng họp, cái chết của Lê Thành Lễ có rất nhiều nghi vấn… Cụm từ “thị sát công tác” hoàn toàn không ổn, có lý nào Bí Thư Thành ủy đi thị sát công tác 1 mình? Thư ký đâu? Những người khác đâu? Không hợp lý chút nào…

Cẩm Lệ đang vô cùng nghi hoặc… Lê Thành Lễ là chồng của Lâm Tú Quỳnh, em rể của Lâm Chánh Hy… Trong lúc nàng đang chờ biết nội dung của chìa USB thì Lê Thành Lễ chết? Sao trùng hợp vậy? Có lý nào Lâm Tú Quỳnh và Lâm Chánh Hy muốn giết người diệt khẩu? Cũng có thể lắm nhưng nếu là như vậy thì Lâm Tú Quỳnh đúng là lòng dạ rắn rết…

Cẩm Lệ còn đang suy nghĩ, cánh cửa phòng họp mở, Vinh bước vào, theo sau là Chánh văn phòng Minh Tường. Mọi người đồng loạt đứng lên chào…

“Ngồi… Ngồi đi… Không cần phải khách sáo…” Vinh phất tay, kéo ghế ngồi… Tuy nghe nói vậy nhưng mọi người chờ lãnh đạo ngồi xong mới lần lượt ngồi xuống. Đây là lễ tiết, không thể qua loa được.

“Tôi tin rằng các vị cũng đoán được ít nhiều lý do vì sao tôi triệu tập cuộc họp khẩn cấp này cho nên không cần vòng vo làm gì, tôi trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. Cái chết của Bí thư Lê Thành Lễ có nhiều nghi vấn cần được làm sáng tỏ…” Nét mặt ngưng trọng, Lâm Chí Vinh đảo mắt nhìn quanh, đưa tay, liếc mắt nhìn đồng hồ…

Ngay lúc này, có tiếng gõ cửa nhè nhẹ…

“Vô đi…” Vinh dõng dạc qua lưng nói vọng ra.

Cửa mở, một nữ sĩ quan cấp bậc Thiếu úy với gương mặt nhỏ nhắn, khá xinh, bước vào nhoẻn miệng cười…

“Giám đốc, bên ngoài có 4 nữ sĩ quan nói là muốn gặp ông”

“Tới rồi à? Mau… Mau mời…” Miệng nói, Vinh nhổm người đứng lên vội vàng bước ra cửa.

Đoán biết là ai Cẩm Lệ cũng bước theo.

Thấy Thủ trưởng có vẻ long trọng, Chánh văn phòng Tường, Phó Giám đốc Hưng, Thìn và đám Cẩm Hường, Mạnh Đình, Văn Cảnh. Minh Hiếu ai cũng khẩn trương đồng loạt đứng dậy chuẩn bị tiếp đón…

Thu Tâm, Ngọc Như, Đan Thùy, Việt Hà trong quân phục lần lượt xuất hiện ngay cửa…

“Hoan nghênh! Xin mời vào trong! Thiếu úy Thiên Kim, mau rót trà nước cho khách” Miệng hối thúc nữ Thiếu úy trẻ đem trà nước, Vinh vồn vã cười thân thiết mời.

Có lẽ đây là lần đầu thấy Đan Thùy, Việt Hà nhưng không phải lần đầu gặp Thu Tâm, Ngọc Như, tuy 1 người là Trung tá, người kia là Trung úy thôi nhưng Vinh biết không thể xem nhẹ. Người dưới trướng của Trung tướng Nancy nhất định là không là người thường. Hơn nữa Vinh biết Thu Tâm và Ngọc Như có thân phận “chị dâu”, không thể thất lễ, mạo phạm nếu không muốn “chết”.

Được hắn cho biết sẽ gửi người tới trợ giúp mình, hơn nữa cách đây khoảng hai giờ, Thu Tâm đã liên lạc với nàng nên Cẩm Lệ không ngạc nhiên nhưng khi nhìn thấy Thu Tâm, Ngọc Như, Đan Thùy, Việt Hà thì. Cẩm Lệ có chút bất ngờ, không ngờ cả 4 người hắn gửi tới đều là nữ mà còn rất trẻ đẹp khiến trong lòng Cẩm Lệ có chút tự ti.

Nàng nhớ Thu Phong có nói hắn có nhiều đàn bà, lúc đó tưởng Thu Phong muốn khoe khoang với mục đích nâng hắn lên nhưng bây giờ nàng tin rồi.

Bọn Văn Cảnh, Minh Hiếu, Mạnh Đình, Cẩm Hường thấy Vinh Giám đốc và Cẩm Lệ rất niềm nở, coi trọng 4 người khách này, cả bọn cũng không dám chậm trễ, miệng cười thân thiết. Thìn, Hưng, Tường nhìn nhau, trong lòng có chút bất mãn, mình dù sao cũng là Đại tá, 4 người này đẹp thì đẹp nhưng cấp bậc cao nhất chỉ là Trung tá có cần phải đón tiếp vồn vã như vậy không?

“Các vị này là…” Thìn nhìn Vinh với ánh mắt nghi hoặc.

“À… Để tôi giới thiệu. Đây là người của Trung tướng Nguyễn Trần Uyển cũng là Trung tướng Nancy gửi tới trợ giúp tôi một tay” Được dịp tốt, Vinh hãnh diện hé lộ, lấy da hổ làm cờ.

Trong ngành, nếu đã ngồi ở vị trí Phó Giám đốc, Chánh Văn phòng của Sở Công an Tỉnh mà không nghe và không biết Nguyễn Trần Uyển tức Nancy là ai thì thật là ngu xuẩn, hơn nữa gần đây Thiếu tướng Nancy vừa lên quân hàm Trung tướng, đảm nhiệm Cục trưởng Cục A03. Điều quan trọng nhất, nàng còn là ái nữ độc nhất của TBT.

“À… Thì ra là người của Trung tướng Nancy. Hoan nghênh… Hoan nghênh! Tôi là Nguyễn Minh Tường, Chánh văn phòng” Tường mỉm cười thân thiết.

Mặc dù Nancy không có ở đây nhưng kính trọng người của nàng là chuyện nên làm, sợ sau này có người nào đó thối mồm thối miệng nói lão có vẻ ta đây bất kính thì không nên, giờ phút này, Trung tá hay Trung úy hoặc Thiếu úy không còn quan trọng nữa vì vậy lão hơi khum lưng xuống, niềm nở đưa tay.

“Tôi là Thu Tâm. Chúng tôi được Đức Bí Tịch phái tới…” Thu Tâm ngắn gọn, hàm súc giới thiệu, đặc biệt không lấy Nancy ra làm da hổ mà nói là do hắn phái tới…

Ngọc Như, Đan Thùy, Việt Hà lần lượt đưa tay ra bắt.

“Hoan nghênh… Hoan nghênh…” Tranh nhau niềm nở, đón chào.

Thìn, Hưng thay đổi thái độ 180 độ, trong lòng thầm mắng Tường hỗn láo. Với thân phận là Đại tá Phó Giám đốc, nói về vai vế thì là số “2” số “3” vậy mà tên Tường này hỗn láo, không phân tôn ti, không theo lễ tiết gì hết…

“Thì ra là Đức Bí tịch phái tới. Tôi và cậu ta rất thân…” Thìn cười híp mắt.

Mặt Cẩm Lệ thoáng đỏ, nàng cảm thấy ngượng trước sự vồn vã thái quá của Thìn. Nàng biết và nghe Thu Phong nói hắn không ưa ông xã mình, nói lão “thành sự thì ít bại sự có thừa”. Lúc đó Cẩm Lệ rất bất mãn, nàng nghĩ hắn là “con nít” thôi, so với Thìn, miệng hắn còn hôi mùi sữa mẹ vậy mà dám phê bình 1 Đại tá nhưng bây giờ nàng thấy không chỉ đúng là như vậy mà thấy Thìn có thêm 1 điểm nữa là không có chút liêm sỉ.

Vinh khẽ nhíu mày nhưng chỉ trong 1 nốt nhạc nét mặt trở lại bình thường.

Đến lượt bọn Cẩm Hường, Mạnh Đình, Văn Cảnh, Minh Hiếu lần lượt tự giới thiệu, bắt tay. Mọi người lần lượt ngồi xuống, Thiên Kim mang trà nước, bánh kẹo, hoa quả để lên bàn, lui ra đóng cửa.

“A hèm… A hèm… Đức Bí tịch và Trung tướng Nancy thật là mau lẹ. Với sự giúp sức của các vị, hy vọng chúng tôi sẽ mau phá vụ án của Bí thư Lễ” Tuy hầu hết người có mặt đều biết nhưng Vinh vẫn hàm súc nói 1 câu để mọi người có mặt biết chỗ dựa của mình là ai.

“Đồng chí Vinh, chẳng lẽ cái chết của Bí thư Lễ có vấn đề?” Phó Giám đốc Hưng giật mình, nghi hoặc.

“Đúng vậy. Chuyện này xin mời Đồng chí Thu Tâm…” Vinh nhìn Thu Tâm nhẹ gật đầu…

“Ừm được. Các vị, khoảng 1 giờ sau khi xảy ra sự việc, chúng tôi đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường.” Thu Tâm giải thích, Ngọc Như lấy máy laptop kết nối với máy chiếu, hình ảnh Lê Thành Lễ nằm chết sõng soài trên mặt đất, hai mắt trợn trừng, tiếp theo là hình ảnh toàn bộ quang cảnh hiện trường…

“Phát đạn chí mạng trên trán của Bí thư Lễ được bắn ra ở một cự ly gần điều này chứng tỏ người bắn ra phát đạn này là 1 người quen biết khiến ông ta không đề phòng”.

“Cự ly gần rất hợp lý nhưng là người quen thì chưa chắc, rất có thể ông ta bị kiềm chế hai tay hai chân rồi có 1 người thứ 3 đến ngay trước mặt…”bùm”…” Văn Cảnh đưa tay làm hình dáng của cây súng… Bắn.

“Trung tá nói không sai, trường hợp này chúng tôi cũng đã nghĩ qua. Nếu đúng là như vậy thì sau 12 tiếng, trên người của nạn nhân sẽ xuất hiện những vết bầm gọi là “thi ban” cho dù là tác động vật lý nhỏ. Trước khi đến đây, chúng tôi tôi đã ghé qua cùng Bác sĩ pháp y nhìn tận mắt để được minh bạch nhưng câu trả lời là không, chứng tỏ giả thuyết mà Đồng chí vừa nêu ra không thành lập” Mỉm cười, Thu Tâm từ tốn giải thích.

Mọi người im lặng, lời giải thích quá rõ ràng còn hỏi gì nữa? Mặc dù không phục nhưng Văn Cảnh đành ngồi im.

Năm nay gần 40 mới lên được “Trung tá”, gần đây thấy Cẩm Lệ lên như diều gặp gió, cùng cấp bậc với mình mà được ưu ái, giao nhiều trọng trách nên sinh lòng đố kỵ, nóng lòng muốn thể hiện, đây là lý do lão sa ngã trước những lời đường mật của Lâm Tú Quỳnh và Lâm Chánh Hy.

Bây giờ thấy Thu Tâm còn trẻ, cùng lắm là 30 thôi vậy mà cấp bậc ngang với mình, được ân cần săn đón, Cảnh nghĩ Thu Tâm là COCC, biết cái con cặc gì mà ngang nhiên nhúng tay vào vụ án quan trọng của Lê Thành Lễ nên làm như phân tích vấn đề tỉ mỉ nhưng thật ra là muốn vạch mặt kinh nghiệm còn non nớt của nàng.

Ai dè phản ứng ngược lại, mọi người ai cũng âm thầm tán thưởng. Người của Trung tướng Nancy đúng là không tầm thường.

“Còn nữa…” Thu Tâm nhìn Ngọc Như, nhẹ gật đầu. Trong 4 người, cấp bậc nàng cao nhất nhưng đây là tinh thần đồng đội, tất cả đều có vai trò…

Ngọc Như tiếp lời bắt đầu tung bom tấn…

“Các vị! Tại hiện trường, mặc dù có cháy lớn nhưng chúng tôi vẫn phát hiện có nhiều vết tích để kết luận nơi này là nơi sản xuất “Meth” rất quy mô, đồng thời khẳng định có nhiều thiết bị chính yếu đã được di dời…”

“Ý của đồng chí là…” Vinh nhíu mày.

“Rất có thể nơi sản xuất này đã bị phát hiện hay vì 1 lý do nào đó nên được dời đi nơi khác nhưng đồng chí Cẩm Lệ có nói trong Sở, không có hoạt động nào từ Tỉnh đến Thành phố, Quận, Huyện liên quan đến việc điều này cho nên giả thuyết bị phát hiện mà dời đi không hợp lý. Đồng chí Đan Thùy, đồng chí nói tiếp đi…” Liếc nhìn Văn Cảnh, trao đổi ánh mắt với Thu Tâm, Ngọc Như cầm chai nước hớp 1 ngụm…

“A hèm… A hèm…” Đan Thùy có chút khẩn trương, đằng hắng vài cái…

“Tại hiện trường, ngoài thi thể của Bí thư Lễ, chúng tôi còn phát hiện 5 thi thể khác bị chết vì vết đạn thêm vào đó, có nhiều vết loang lổ trên tường, bàn ghế và vỏ đạn khắp nơi. Điều này chứng tỏ đã có cuộc đụng độ nổ súng giữa hai phe…” Đan Thùy “thuyết minh” Việt Hà phối hợp không ngừng đưa hình ảnh lên máy chiếu, vết đạn trên thi thể và chung quanh.

Rõ ràng lúc đó đây là 1 bãi chiến trường để hai phe thanh toán lẫn nhau. Mọi người không hẹn mà trong đầu đều có cùng 1 câu hỏi:

Tại sao Lê Thành Lễ có mặt tại hiện trường? Nếu nói là đi công tác vậy thì Thư ký đâu? Địa phận này thuộc xã nào? Sao không có Bí thư hay Chủ tịch xã hoặc Trưởng Công an xã đi kèm để bảo vệ an toàn cho lãnh đạo?

Như vậy nói Bí thư Lễ tử nạn trong lúc đi công tác thật không hợp lý chút nào vậy mà tối hôm qua tới giờ Đài truyền hình không ngừng nói Lê Thành Lễ đột tử trong lúc đi công tác. Đứa trẻ học lớp ba cũng nghe không lọt tai.

Như vậy Lê Thành Lễ thuộc phe nào? Nhưng cho dù thuộc phe nào thì cũng không ổn chút nào. Một Bí thư Thành ủy có liên quan đến tổ chức ngoài vòng pháp luật thì ra thể thống gì?

Văn Cảnh đang phấn khích, bây giờ lão đã hiểu vì sao Lâm Chánh Hy và Lâm Tú Quỳnh kia khẩn trương về chiếc USB kia rồi. Còn không phải là vì chuyện này sao? Lê Thành Lễ là chồng của Lâm Tú Quỳnh, họ là người 1 nhà vậy thì dễ gì chuyện của Lê Thành Lễ không liên quan tới họ? Sản xuất “Meth” quy mô đồng nghĩa với hốt bạc vậy mà chỉ bỏ ra vài chục ngàn muốn mình đốt phòng tài liệu? Cũng may là chưa ra tay. Hừ… Nằm mơ đi…

Cảnh đang nghĩ cách để ít nhất cũng móc được nữa hoặc 1 triệu USD.

Thìn cũng đang có ý nghĩ tương tự, lão thầm nghĩ mình thiệt ngu, mới đưa 200 ngàn mà đã thấy nhiều, cũng may bà xã mình sáng mắt, nhìn xa đòi tiền triệu.

Cẩm Lệ đang nghi hoặc, chuyện Lê Thành Lễ bị bắn 1 phát ngay đầu ở cự ly gần, cơ xưởng sản xuất “Meth”, băng đảng bắn nhau tại sao bọn Thu Tâm lại đem ra phân tích trình bày tỉ mỉ trước mặt mọi người? Không cần phải như vậy mà.

Nghĩ tới đây, Cẩm Lệ ngước nhìn, nàng thấy Thu Tâm đang mỉm cười nhìn mình Đồng thời liếc mắt hướng về Văn Cảnh, Cẩm Lệ bừng tỉnh.

“Sorry!” Ngay lúc này, di động khẽ rung nhẹ, nhìn màn hình thấy người gọi là Thu Hà, Cẩm Lệ vội đứng lên, mở cửa đi ra ngoài.

“Đồng chí Thu Hà, thật là đúng lúc. Đã có tin gì chưa?”

“Dĩ nhiên rồi nên gọi muốn nói cho chị biết trong USB có cái gì. Nà… Tôi gửi mail cho chị…” Thu Hà gửi nội dung trong USB dĩ nhiên là mật mã và tài khoản ngân hàng của Trương Hữu Thành thì giữ lại.

“Chờ chút…” Cẩm Lệ mở “email” vừa gửi, lướt nhanh qua nội dung nhiều thắc mắc trong đầu liền được sáng tỏ. Hèn chi Lâm Chánh Hy và Lâm Tú Quỳnh khẩn trương đến cái USB như vậy.

Nghĩ đến Lê Thành Lễ bị 1 phát ngay đầu, Cẩm Lệ giật mình thầm nghĩ có khi nào lão bị thủ tiêu để bịt miệng? Không sai, đúng là như vậy rồi, vì nếu lão không chết thì là bằng chứng sống để chỉ chứng hai anh em nhà họ Lâm.

“Tôi nghĩ đồng chí cũng đã biết Lê Thành Lễ chết rồi cho nên tôi nghĩ nội dung này không có tác dụng nhiều” Hăng say bấy lâu hy vọng hạ bệ Lâm Chánh Hy, đóng đinh Lâm Tú Quỳnh, bây giờ thấy không có kết quả, Cẩm Lệ thất vọng.

“Tình hình này nếu muốn Lâm Chánh Hy ngã ngựa thì khó nhưng mà muốn làm cho lão ăn ngủ không yên và xẻo lão 1 miếng thịt thì dễ. Hi hi… Những lời này là Đức Bí Tịch muốn tôi nói với chị đó. Không biết chị nghĩ sao?”

“Tôi không hiểu lắm. Chị nói rõ chút được không?” Cẩm Lệ thầm mắng “tên mắc dịch”, muốn nói gì sao không trực tiếp nói với mình, sao phải qua trung gian người khác chứ.

“Anh ấy nói như vầy, chỉ cần chị hé lộ chút nội dung cho Văn Cảnh biết, người này sẽ mật báo với Lâm Chánh Hy. Mình biết tất cả nội dung của USB nhưng Lâm Chánh Hy thì chưa biết, lão sẽ bất an, như là canh bạc xì tố vậy, lão tin tưởng chị còn nắm được nhiều thứ khác nữa cho nên đưa chị vài triệu để mua lại cái USB là chắc rồi…” Đang “Đức Bí tịch”, Thu Hà chuyển sang “anh ấy”, Thu Hà gián tiếp nói cho Cẩm Lệ biết quan hệ giữa nàng và hắn.

“Hừ… Tôi không phải là người như vậy…” Cẩm Lệ tức giận…

“Hi hi… Anh ấy nói chị là người cứng nhắc khó mà thay đổi, tùy chị muốn làm sao cũng được nhưng mục đích không phải là làm giàu cho chị. Thử nghĩ coi, nếu chị cầm tiền của Lâm Chánh Hy đưa mà dùng vào mục đích khác như từ thiện chẳng hạn… Aiz… Không nói nữa, tùy chị mà, sao cũng được, vậy đi ha…” Thu Hà cúp máy…

Cẩm Lệ bừng tỉnh… phải ha… Mình quả thật là quá hủ lậu rồi. Nếu làm như lời hắn nói, lấy tiền của Lâm Chánh Hy dùng vào việc từ thiện thì quá hay nhưng chờ coi sao đã, hắn là Khổng Minh sao? Cẩm Lệ trề môi, lắc mông trở lại phòng họp.

Mọi người vừa uống cà phê, trà vừa thân mật cười, nói chuyện phiếm…

“À… Đồng chí Cẩm Lệ trở lại rồi, chúng ta tiếp tục đi.” Vừa thấy Cẩm Lệ, Vinh thân thiết vồn vã…

“Sorry… Các vị chờ tôi à?” Cẩm Lệ sửng sốt, không hiểu sao mình trở nên quan trọng như vậy nhưng chỉ trong vòng 1 nốt nhạc, nàng liền hiểu, thật là hắn đã sắp xếp hết rồi.

“À không. Lúc đồng chí ra ngoài, chúng tôi nhân tiện giải lao 10 phút… À nè… ngồi đi, chúng ta tiếp tục họp. A hèm… A hèm…” Vinh đằng hắng vài cái rồi nói tiếp…

“Tôi thấy phân tích của đồng chí Thu Tâm về cái chết của Bí thư Lễ rất hợp lý nên muốn thành lập tiểu tổ đặc biệt do tôi làm Tổ trưởng, đồng chí Cẩm Lệ làm tổ phó, phối hợp với người của Trung tướng Nancy điều tra cái chết của Lễ Bí thư. Đồng chí Cẩm Lệ, chị nghĩ sao?” Màu mè hỏi thôi chứ Vinh thừa sức biết Cẩm Lệ sẽ không lắc đầu từ chối, mọi việc đã có sắp xếp hết rồi.

Trước buổi họp, Thu Tâm đã gọi điện nói Đức gợi ý thành lập tiểu tổ do mình làm Tổ trưởng, Cẩm Lệ làm tổ phó khiến Vinh cả mừng.

Vừa nhậm chức không lâu, Bí thư Thành ủy Phú Quốc bị giết, đây là vụ án lớn, đang lo sốt vó không ngờ anh rể ngầm gửi người tới giúp một tay, còn đề xuất mình làm Tổ trưởng. Vinh biết không có gì làm khó được người của Trung tướng Nancy, mình làm tổ trưởng, tuy chỉ là ngồi làm cảnh thôi nhưng công lao sẽ không nhỏ. Như vậy còn muốn gì nữa chứ…

“Được lãnh đạo tin tưởng giao trọng trách, Cẩm Lệ quyết không chối từ…” Cẩm Lệ nói 1 câu theo bài bản…

“Tốt! Đồng chí chọn tổ viên rồi đưa danh sách lên cho tôi phê duyệt. Đồng chí Tường hãy hỗ trợ tài lực và nhân lực tối đa để đồng chí Cẩm Lệ và người của Trung tướng Nancy phái đến hoàn thành xuất sắt công tác. Nếu không còn gì nữa… Tan họp” Vinh nghiêm túc dặn dò xong bước ra ngoài.

“Nhất định… Nhất định… Các vị, có cần hỗ trợ gì xin cứ nói. Quên nữa, các vị đang ở khách sạn nào hay là để tôi sắp xếp cho các vị vào nhà khách của Tỉnh?” Nhìn bọn Thu Tâm, Chánh văn phòng Tường xum xoe niềm nở.

“Vậy thì không cần. Chúng tôi đã có chỗ ở nhưng cảm ơn nhiều” Thu Tâm mỉm cười.

“Không cần khách sáo. Vẫn là câu đó, có cần hỗ trợ gì xin cứ nói”

“Đồng chí Cẩm Lệ, chị và các đồng chí khác nếu cần tôi hỗ trợ bất cứ việc gì cứ nói ra, tôi sẽ làm hết sức mình để giúp các đồng chí hoàn thành công tác” Phó Giám đốc Hưng cũng không chịu kém, miệng nói với Cẩm Lệ nhưng ánh mắt Hưng nhìn bọn Thu Tâm vô cùng thân thiết.

Trung tướng Nancy thì không thể tới gần nhưng chỉ cần thân tín của vị Trung tướng này nói tốt cho mình một tiếng thì có thể tiết kiệm được vài năm phấn đấu. Vì vậy Hưng suy tính bằng mọi cách phải lấy lòng.

“Đồng chí Hưng thật có lòng. Vậy xin cảm ơn trước… ừm… Chánh văn phòng Tường, nếu không có vấn đề gì tôi chọn 4 đồng chí Văn Cảnh, Mạnh Đình, Cẩm Hường, Minh Hiếu làm tổ viên để cùng làm việc với người của Trung tướng Nancy…” Cẩm Lệ bắt tay vào việc.

“Có vấn đề gì chứ. Tôi sẽ sắp xếp để mọi việc thuận lợi cho các đồng chí làm việc” Tường, Hưng nói xong đi ra ngoài…

Chỉ còn Thìn đứng xớ rớ chẳng ai để ý tới, chỉ săn đón Cẩm Lệ khiến lão mặt đen như đít nồi. Trong bụng đang âm thầm trách Cẩm Lệ, đây là dịp giúp chồng lập công, lẽ ra nên từ chối và đề nghị lão làm Tổ phó mới phải.

“Chúng ta bàn thêm một chút. Ụa… Đồng chí Thìn, anh có gì muốn bổ sung sao?” Thấy Chánh văn phòng Tường và Phó Giám đốc Hưng rời đi mà Thìn vẫn chần chờ, Thu Tâm làm ra vẻ ngạc nhiên hỏi.

“À không… Muốn ở lại coi có thể giúp được gì không thôi”.

“Xin lỗi nha, mọi chi tiết cần được bảo mật, chúng tôi chỉ báo cáo với Giám đốc Vinh. Tuy đồng chí là Phó Giám đốc nhưng không phải là thành phần trong Tổ, sự có mặt của đồng chí thật không thích hợp” Biết lão là chồng của Cẩm Lệ, để giúp Cẩm Lệ tránh khỏi tình cảnh khó xử, Thu Tâm thẳng thừng.

“Đồng chí Thu Tâm nói đúng. Anh ra ngoài làm việc đi” Cẩm Lệ phất tay.

Từ lúc biết Thìn tham tiền, dễ bị mua chuộc nàng không muốn Thìn biết nhiều. Đây là vì tình nghĩa vợ chồng, nàng không muốn lão vướng vào vòng lao lý. Văn Cảnh thì khác, chỉ cần có đủ bằng chứng, nàng sẽ bắt Văn Cảnh vào tù bóc lịch.

“Được mà…” Không hề biết được ý tốt của vợ, cảm thấy tự ái bị tổn thương Thìn sa sầm nét mặt bước ra ngoài.

“Chúng ta tiếp tục họp đi…” Cẩm Lệ thầm thở dài.


“Anh Hai… Chuyện anh Lễ là anh cho người…” Nói chưa dứt câu, cảm thấy không ổn, Tú Quỳnh liền im miệng.

Từ tối qua tới giờ, tin Lê Thành Lễ chết khiến trong lòng Lâm Tú Quỳnh có chút bức xúc, tuy biết Lê Thành Lễ chết là nước cờ hay nhất từ nay có thể ăn ngon ngủ yên nhưng dù sao cũng có tình nghĩa mặc dù nàng cùng anh mình có quan hệ bất chính.

“Đừng nói bậy. Anh không làm chuyện này…” Lâm Chánh Hy nhíu mày.

“Vậy là ai?” Tú Quỳnh sửng sốt.

“Không biết được. Thành Lễ là Bí thư Thành ủy Phú Quốc cho nên bên Công an Tỉnh đã vào cuộc. Em liên lạc với thằng Cảnh hỏi coi nó có nghe được gì không? Khéo 1 chút, đừng đề cập đến chuyện khác, chỉ hỏi chuyện liên quan tới thằng Lễ. Hiểu chưa?”

“Ừm… Được…” Tú Quỳnh gật đầu, ngay lúc này, tiếng di động reo lên…

“Là lão Thìn…” Tú Quỳnh nói nhỏ, Lâm Chánh Hy gật nhẹ đầu.

Tú Quỳnh bắt máy, bấm “speaker” để Chánh Hy cùng nghe, nàng làm ra giọng “uể oải, thê lương”.

“A lô”

“Chị Quỳnh, được tin buồn của anh Lễ tối qua tới giờ họp lu bù, bây giờ mới có thể gọi điện phân ưu cùng chị và gia đình. Chị đừng đau buồn quá, là chỗ quen biết, tôi coi anh Lễ là bạn. Chị cần tôi làm gì cứ nói…” Miệng nói chia buồn đạo đức nhưng trong đầu Thìn đang hiện lên thân hình gợi dục của Tú Quỳnh.

Trong đầu lão đang thầm nghĩ bây giờ thằng Lễ đã chết rồi hơn nữa trong Sở, nay đã khác xưa, mình là cánh tay mặt cánh tay trái của thằng Vinh, có ảnh hưởng không nhỏ vậy thì ra tay tương trợ một chút, hy vọng cua được Tú Quỳnh làm người tình…

“Cảm ơn anh Thìn. Anh thật có lòng, mong anh sớm phá án để anh Lễ không chết oan uổng” Tú Quỳnh sụt sùi.

“Chuyện này chị cứ yên tâm, tôi và anh Lễ là bạn, nhất định không để anh ấy chết oan uổng. Ừm… Nói cho chị biết, Sở vừa thành lập tổ điều tra đặc biệt với sự hợp tác… À không, vì sự bảo mật, chuyện này tốt nhất không nên nói qua điện thoại”

Lâm Chánh Hy nhìn Tú Quỳnh nhẹ gật đầu…

“Vậy cũng phải. Anh Thìn lúc này chắc bận rộn nhiều lắm thì phải. Hay là khi nào anh có chút thời gian thì mời anh đến dùng bữa cơm, lúc đó sẽ nói chuyện nhiều hơn. Anh thấy sao?”

“Vậy à… ừm… Nhất định… nhất định Về chuyện của anh Lễ, chị cứ an tâm, có tin tức gì tôi sẽ cho chị biết. Thôi không làm phiền chị nữa, liên lạc sau ha…” Thìn cúp máy…

“Anh Hai… Mình đã mua chuộc được thằng Cảnh làm tay trong rồi cần thằng cha Thìn này làm gì?” Tú Quỳnh không hài lòng.

“Ậy… Thêm 1 người, tin tức sẽ chính xác hơn. Thằng Thìn là chồng con Cẩm Lệ, còn được thằng Vinh tin tưởng, nó có giá trị của nó. Thằng Cảnh có giá trị của thằng Cảnh, tốn kém 1 chút đâu có sao” Lâm Chánh Hy phất tay…

“Khi không mất mối thu nhập khủng, thật là tức chết. Đoán thử ai làm vậy anh Hai? Chẳng lẽ để vậy sao?” Mỗi lần giao hàng xong, tài khoản có thêm chục triệu đô, bây giờ bị mất khiến Tú Quỳnh tức giận, thở phì phì.

“Không cần phải nóng giận. Thời gian qua mình kiếm cũng khá nhiều rồi, sẵn chuyện này cũng nên tạm dừng lại, đợi coi tình hình ra sao rồi tính. Anh nghi ngờ trong nội bộ của thằng Lễ có vấn đề, chờ thêm tin tức rồi mình suy nghĩ bước kế tiếp. À nè… con Cẩm Lệ có gọi em không?” Lâm Chánh Hy bình thản, lấy chai Hennessy rót 1 ly, đưa lên miệng nhấm nháp.

“Hi hi… Gọi gì nữa anh hai. Nay anh Lễ chết rồi, mọi chuyện dừng ở đó. Có cái USB kia cũng chưa chắc làm được gì mình…” Tú Quỳnh đắc ý…

“Cũng không thể nói như vậy đâu. Mình không biết trong đó thằng Trương Hữu Thành để lại thông tin gì. Cũng là câu đó, tốn chút tiền có sao chứ, làm chuyện gì cũng phải nhìn trước ngó sau, đây là đạo lý sinh tồn. Hiểu chưa? Chờ coi động tịnh. À nè… Thằng Long chạy đi đâu rồi, sao không thấy nó vậy?” Lâm Chánh Hy nhìn quanh.

“Ậy. Kệ nó đi… Thường khuya nó mới về. Tối qua nghe tin ba nó… Aiz… Chắc là không chịu được đã kích này nên đi giải buồn đâu đó rồi… Aiz…” Tú Quỳnh lắc đầu.

“Ừm… Anh lên phòng trước…” Nhìn Tú Quỳnh, Lâm Chánh Hy cười dâm.

Lúc Lê Thành Lễ còn sống, lão chơi Tú Quỳnh là chuyện thường nhưng bây giờ thi thể Lê Thành Lễ còn nằm trong nhà xác mà chơi nàng thì cảm giác rất đặc biệt, khó tả…

“Hi hi… Có hứng thú vậy sao?” Miệng cười, hai mắt lẳng lơ, Tú Quỳnh õng ẹo…

“Đi… Lên đây thì biết…” Con lợn lòng đang sôi sục Hy cầm tay Quỳnh kéo lên lầu…


Có nhà ở ngoài Phú Quốc nhưng cũng như Tú Quỳnh, Lê Thành Long lấy nhà của cậu Hai làm nơi “đóng đô”. Từ đây lái chiếc Porsche Carrera qua Cần Thơ hoặc đi Thành phố ăn chơi.

Đã hưởng thụ quen rồi nhưng hôm nay ông già ngủm củ tỏi, nghe lời cậu Hai nói để người ngoài không đàm tiếu nên Long phải nhịn. Từ nhỏ tới lớn, tình cảm gã đối với mẹ và cậu khắng khít hơn rất nhiều so với cha, cho nên chuyện cha chết, gã chẳng 1 chút lấy làm buồn ngược lại có chút khó chịu vì phải tỏ ra là đứa con hiếu thảo.

Tuy là con của Lê Thành Lễ nhưng nhờ vào cậu Hai mà Long được coi là 1 trong đám COCC hàng đầu của Kiên Giang, vì vậy lời của cha, gã có thể phớt lờ nhưng lời của cậu Hai nói, Long không dám coi nhẹ nên tối hôm qua gã không đi ra ngoài, ở trong phòng uống rượu giải buồn rồi ngủ miệt mài.

Sau một giấc ngủ dài, cảm thấy cổ họng khô ran, Long đứng dậy, đến tủ lạnh lấy chai nước tu ừng ực.

Bỗng gã nghe có tiếng quen thuộc rên văng vẳng, Long nghi hoặc, má mình làm gì rên siết vậy cà? Rõ ràng là tiếng đang “ấy” mà. Và hình như vang ra từ phòng của cậu Hai? Không có lý nào đâu, hay là tiếng người đàn bà này giống tiếng má mình?

Đầu nghĩ, chân nhè nhẹ bước tới phòng Lâm Chánh Hy, tiếng rên rỉ của má gã càng lúc càng lớn và càng lúc càng dâm dật, phóng đãng.

Cửa phòng chỉ khép hờ, Long ghé mắt nhìn. Gã thật không tin những gì mình đang thấy. Trên giường, má gã đang chổng khu, mái tóc dài rũ rượi, trông tư thế doggy, phía sau, cậu Hai hắn nắc tới nắc để, tay bóp vú…

“Oh… Oh… Oh… Mạnh lên chút nữa…” Tú Quỳnh rên siết, động viên…

Thật ra Lâm Chánh Hy đã có tuổi, không đủ để làm nàng rên như vậy nhưng tâm lý mà, nàng rên để kích thích, cổ vũ lão.

Tú Quỳnh nào biết con trai đang rình coi thấy hết chuyện dâm loạn của nàng. Không phải nàng bất cẩn, chỉ vì thường ngày, Long đậu chiếc Porsche Carrera ngoài sân, hôm nay trời xui đất khiến, tối qua gã đem xe đậu bên trong gara, lúc nảy, nàng đứng trên lầu, qua cửa sổ nhìn xuống, không thấy xe thì cứ tưởng thằng con đàng điếm chưa về nên mới buông thả.

Sợ cái gì chứ, đám ô – sin ở mãi tít phía sau, nàng có hét, họ cũng không nghe, trừ khi bấm chuông thì họ mới dám lên.

Tim Long đập thình thịch, gã không ngờ má mình phóng đãng như vậy, để cho cậu chơi mà còn là “doggystyle” nữa chứ. Không biết từ lúc nào, tay gã kéo phéc mơ tuya quần mình xuống, cầm cặc sục.

Chợt động tâm tư, Long lấy iphone của mình ra “quây” lại toàn bộ, 1 tay quây phim, 1 tay sụt. Trong đầu vô cùng phấn khích…

Má mình “ngon” và dâm như vậy, đã cho cậu hai chơi, vậy mình muốn chơi chắc cũng không thành vấn đề, nếu không chịu thì dùng clip video này uy hiếp. Hi hi… Chừng đó không chịu cho mình chơi sao chứ?

Nghĩ tới lúc được Tú Quỳnh khuất phục, chìu chuộng cho mình doggy, Long phấn khích phun ào ào. Khí trắng đục bắn lên sàn nhà, gã kéo quần lên trở lại phòng mình… Âm thầm suy tính tìm cơ hội.

“Ahhhh… Lâm Chánh Hy nắc 1 hồi, tầm được chừng 2 phút, lão bắn. Ở tuổi 44, lẽ ra rất còn sung nhưng lão nào chỉ có Tú Quỳnh, “đạn dược” cạn dần, cũng không trấn trụ được như xưa, hơn nữa tiếng Tú Quỳnh rên siết khiến cao trào tới sớm, lão nằm vật ra trên giường…

Tú Quỳnh lấy khăn giấy chùi sạch vết khí đọng hai bên mép bướm, đùi, cầm cặc lão, vén tóc ‘làm sạch đầu khấc’ tận tình phục vụ, lần nào cũng vậy, nàng đã quen rồi. Liếm sạch xong những giọt. Khí cuối cùng, nàng châm 1 điếu thuốc, hít 1 hơi, xong đưa qua miệng lão, Lâm Chánh Hy cầm lấy, hít…

“Giờ sao đây anh Hai? Như vậy là ngừng à?” Khi nãy đã nói rồi nhưng Tú Quỳnh vẫn bức xúc. Mỗi lần giao hàng, cả triệu đô bỏ túi chứ ít ỏi gì sao, bây giờ bỏ thật là tiếc, có ai chê tiền nhiều chứ trừ khi thần kinh có vấn đề, nàng muốn càng sớm càng tốt, tái lập lại cơ sở sản xuất.

Lâm Chánh Hy không nói, lão hít thuốc, thả khói hình chữ “O”… Hai ngón tay se đầu vú Tú Quỳnh.

Biết lão đang suy nghĩ, tay Tú Quỳnh cầm cặc lão vuốt ve, kiên nhẫn chờ nghe lão nói gì.

“Ngừng? Dĩ nhiên là không rồi. Nhưng theo tình hình này, nên chậm 1 chút chờ xem động tĩnh. Anh nghĩ thằng Lễ chết thật là đúng lúc. Đừng hấp tấp mà lộ chuyện, nghe lời anh đi, ngừng vài tháng…” Lâm Chánh Hy từ tốn nói.

“Aiz… Chịu thôi… Anh nói sao em nghe vậy…” Tú Quỳnh miễn cưỡng gật đầu…

Ngay lúc này, chuông di động kêu, nhìn màn hình thấy Cẩm Lệ gọi, Tú Quỳnh bĩu môi, khinh thường.

“Là con đượi Cẩm Lệ… Hi hi… Nó vẫn còn nằm mơ, muốn kiếm chén cơm”.

“Ậy… Cứ nghe thử coi… Mất mát gì chứ…” Chánh Hy phất tay, mỉm cười, chồm lên mút liếm đầu vú Tú Quỳnh, muốn khởi động hiệp “2”…

“A lô… Hi hi… Là Cẩm Lệ à? Sao rảnh rỗi vậy?” Một tay Tú Quỳnh xoa đầu tóc lão, một tay cầm iphone, bấm “speaker” để hai người cùng nghe, ngước mặt lên trần nhà, mắt lim dim.

“Không rảnh lắm đâu nhưng cũng muốn cho các người biết. Cái USB của Trương Hữu Thành đã tới tay và chúng tôi đã giải được mật mã. Nếu muốn tôi im miệng, các người phải biết làm sao rồi chứ gì?” Cẩm Lệ ra bài “thấu cấy”…

“Hi hi… Thiệt sao? Muốn “bluff” tôi à…” Tú Quỳnh bĩu môi, cười khinh thường.

“Vậy sao? Cơ sở sản xuất “Meth” làm khá lắm mà, cung cấp cho cả vùng Đông Nam Á, luôn cả Sin, Hàn, Nhật. Mấy người kiếm bộn tiền, chi cho tôi ngần ấy có đáng gì chứ… Hi Hi… Đừng nghĩ Lê Thành Lễ nằm xuống là xong chuyện… Cho hai người 24 tiếng, nếu không biết điều thì hậu quả tự gánh… Vậy đi nha…” Nói tới đây Cẩm Lệ cúp máy, nàng không biết Lâm Tú Quỳnh sẽ phản ứng ra sao, có tới 24 tiếng để biết, phải chờ thôi.

Nhưng nếu nó thật sự phớt lờ thì mình thật là mất mặt. Hy vọng tên kia nói đúng. Lần đầu tiên “chơi xì tố”, Cẩm Lệ vô cùng khẩn trương nhưng nàng tin tưởng khi nghe Văn Cảnh mật báo, họ Lâm sẽ cắn câu.

Ngay lúc này, chuông di động reo vang, nhìn màn hình, thấy là Thu Phong gọi tới, Cẩm Lệ vội bắt máy.

“Eh… Có chuyện gì nói đi, tao đang bận lắm”

“Vậy sao? Ừm… Định hỏi mày nếu rảnh thì đi Cần Thơ, mai hay mốt, hắn về tới, tao mua sẵn quà cho 3 đứa con của hắn, nói mày cũng có phần. Nếu mày bận như vậy thì thôi…”

“Chậc… Chậc… Con này… mày có cần bợ đít như vậy không? Tao thấy hắn kéo mày lên giường chắc mày cũng phấn khởi hồ hởi hả?” Cẩm Lệ chậc lưỡi, bĩu môi, giọng khinh thường. Cả hai là bạn thân nên không ngại “mạt sát” mà không sợ đối phương “nổi lửa”.

“Hi hi…”Sure”… Tao nhớ tao nói với mày rồi… Con… ừm… mày không cần biết tên làm gì, mày chỉ biết có người nói hắn mạnh cái chuyện đó lắm nên nếu có dịp, tao cũng muốn thử cho biết. Thằng cha Dũng của tao như gà í, chán phèo… Hi hi… Thôi bye nha…” Thu Phong nữa đùa nữa thật nói xong cúp máy.

“Đúng là dâm phụ mà…” Cẩm Lệ lắc đầu…


Đang say sưa bú mút đầu vú, để khởi động “hiệp 2” nghe Cẩm Lệ nói, Lâm Chánh Hy ngồi bật dậy, nét mặt âm trầm. Lấy điếu thuốc châm lửa, hút, cặc lão đang cương cứng bỗng xìu như cọng bún.

“Anh không phải tin con đượi Cẩm Lệ nói chứ hả? Nó thấu cấy mình thôi…” Tú Quỳnh phất tay.

“Vấn đề là mình không biết trong cái USB đó, thằng Thành để lại cái gì cho nên không thể mạo hiểm được. Vài triệu thôi mà…” Chánh Hy lắc đầu.

“Anh nói cũng có lý. Nhưng khoan, để em gọi thằng Cảnh và lão Thìn thăm dò coi sao” Tú Quỳnh cũng cảm thấy hết hứng thú với hiệp “2”, đứng dậy mặc lại quần áo, lấy di động ra bấm…

“A lô… Chị Quỳnh… Sao đúng lúc vậy, định gọi chị nhưng nghĩ chị bận rộn việc tang lễ cho nên… Có chuyện gì vậy chị?” Đoán được lý do Quỳnh gọi mình như Cảnh giả khờ…

“Sếp Cảnh, Cẩm Lệ đã giải mã được cái USB rồi, sếp có biết chuyện này không vậy?” Tú Quỳnh trước tiếp vào vấn đề, trong lòng tức giận, tên này đớp tiền mà không làm việc.

“Tôi cũng đang muốn gọi chị và Chủ tịch Hy để nói để chuyện này. Cẩm Lệ nói riêng cho tôi biết, Aiz… Nghe nói làm “Meth” kiếm rất được tiền, cung cấp cho cả vùng Đông Nam Á, Hàn, Sin, Nhật… kiếm khẩm ha chị Lệ.” Cảnh gián tiếp nhập đề.

“Đừng dài dòng văn tự nữa. Muốn sao nói thẳng đi”.

“Đừng có như vậy mà chị Lệ, chị hốt vàng bạc đầy mâm mà sao keo kiệt vậy, chi vài chục ngàn đô mà muốn tôi đốt cả phòng tài liệu như vậy thì không đáng cho tôi mạo hiểm… Ừm… 2 triệu đô thì có thể suy nghĩ…”

“Hi hi… Muốn nằm mơ thì cũng chờ đến đêm khuya. Bây giờ là ban ngày ban mặt sếp tự coi trọng mình quá rồi, còn nữa nha, 2 triệu cũng được nhưng sếp chưa đủ tư cách…” Tú Quỳnh khinh thường, cúp máy không quên thòng thêm câu.

“A lô… A lô…” Tưởng đường dây bị trục trặc, gã bấm gọi lại nhưng chỉ nghe “Chủ máy… Xin quý khách vui lòng gọi lại sau…”

“Muốn đá ông ra?” Cảnh gầm lên, bất chợt sửng sốt khi nhớ lời của Tú Quỳnh còn văng vẳng bên tai “2 triệu cũng được nhưng sếp chưa đủ tư cách”. Chẳng lẽ con Cẩm Lệ? Chứ còn gì nữa. Đụ đĩ mẹ, muốn ăn 1 mình à? Dễ vậy sao?


“Ý của em là để chúng xâu xé nhau?” Lâm Chánh Hy mường tượng nhìn ra ý đồ của Tú Quỳnh… Lão gật gù…

“Dĩ nhiên rồi anh Hai. Mình không phải là con bò để người khác vắt sữa, con Cẩm Lệ muốn bỏ túi vài triệu cũng được nhưng thằng Cảnh này sẽ không dễ dàng để nó yên. Coi như mình thảy ra cục xương để đàn chó cắn xé nhau…”

“Ha ha… Hi hi…”

Hai anh em bật cười khoái trá…


============================================================
Chapter 25
============================================================

Sân bay Cần Thơ…

– “Tới lâu chưa?”Tay kéo vali hành lý, vừa ra khỏi cổng đến quốc nội thì thấy hai đệ tử thân tín đứng chờ bên ngoài, Trình Nhật Mai tươi cười bước tới…– “Wow… Lảnh đạo… Chị thật đẹp…” “Alpha 3” nhanh miệng trầm trồ.– “Minh Hiền nó đúng đó… Hi hi… Lảnh đạo…”Mai Vy hưởng ứng, đưa ngón tay cái… Tuy quân hàm của cả hai chỉ là Trung úy, so với Trình Nhật Mai là lảnh đạo trực tiếp với quân hàm Thiếu tướng thì cách xa mười mấy ngàn dậm nhưng thân tình giữa 3 người rất thân thiết nên không 1 chút câu nệ lể tiết giữa lảnh đạo và thuộc hạ.– “Hai em vào Nam được mấy tháng thôi mà miệng lưỡi thật tiến bộ rất nhiều ha… Không biết các kỹ năng khác thì thế nào…” Trình Nhật Mai nghiêm mặt nhưng ánh mắt ẩn hiện nét cười và trong lòng âm thầm kiêu hảnh… Là đàn bà, ai lại không thích có người khác khen mình đẹp chứ.– “Không phải là nói cho chị vui đâu… Tụi em nói sự thật thôi… Nhìn kìa… Hình như quen với lảnh đạo…”Minh Hà nhướng mắt cười dí dỏm với Mai Vy…

Nhật Mai giật mình quay người lại nhìn phía sau… Hai người đàn ông, phục sức lịch sự… Một trung niên, nhìn xấp xỉ 50 và một khá trẻ tầm cỡ Mai Vy, Minh Hằng đang bước tới, người trung niên miệng tươi cười.

– “Anh Kỳ… Anh vẩn còn ở đây à… Người nhà của anh chưa tới đón sao?” Trình Nhật Mai nhìn dáo dát.– Chưa… Có lẻ cũng sắp rồi… Ừm, Thiếu tướng… À không… Nhật Mai, cô ở khách sạn nào? Hai cô này là… – Thấy Mai Vy, Minh Hằng bên cạnh Trình Nhật Mai… Trần cao Kỳ nhẹ gật đầu, mỉm cười chào.– “À… Là hai đứa em họ của tôi… Mai Vy, Minh Hằng, đây là… A hèm… A hèm… Ông Trần Cao Kỳ…” Nhật Mai giới thiệu… Chung quanh khá đông người, nàng không muốn nói chức vụ của Trần Cao Kỳ nên không dùng cụm từ “Phó Bộ Trưởng”. Biết người trẻ là Thư ký của Trần Cao Kỳ… Không phải nàng muốn phớt lờ mà là vì nàng không biết tên gả.– “Chào hai cô… Tôi là Trần Cao Kỳ… Làm việc ở Bộ Công thương” Cao Kỳ đưa tay ra…– “Chào ông…” Mai Vy, Mạnh Hà lần lượt bắt tay, mỉm cười.

Trần cao Kỳ quay người nhìn thư ký mình…

– “Tôi là Duy Mạnh… Xin chào… Tôi cũng làm việc ở Bộ Công thương…”

Duy Mạnh hiểu ý lảnh đạo muốn gả tự giới thiệu, vừa thấy Mai Vy, Minh Hiền, Duy Mạnh đã xao xuyến tâm hồn nên gả chính là chờ lúc này, bởi vậy liền bước tới hãnh diện hàm súc giới thiệu mình. Người đi bên cạnh Thứ trưởng nhất định chức vụ không tầm thường ở Bộ Công thương rồi, không cần phải nói thẳng ra thì có vẻ dung tục, để đối phương đoán già đoán non như vậy mới hay…

Gả biết Trình Nhật Mai là Thiếu tướng của TC2 vì vậy cũng đoán được Mai Vy, Minh Hà chắc cũng không tầm thường nhưng Duy mạnh tin tưởng, so với gả hai nàng sẻ kém một chút. Là Thư ký của Phó Bộ Trưởng, mai này khi được điều xuống tuyến dưới rèn luyện, tệ lắm cũng sẻ là 1 Chủ tịch Thành phố… Ở tuổi 32, được ngồi ở ghế Chủ Tịch Thành phố, không hãnh diện sao được chứ.

– “Chào anh…” Mai Vy, Minh Hiền lịch sự đưa tay bắt…

Là người trí thức, Trình Nhật Mai có lối trang điểm riêng của nàng không diêm dúa khoe khoang như người trong giới shobiz. Thoáng nhìn qua thì không thấy gì xuất sắc nhưng khi càng nhìn thì càng bị nàng hút hồn… Mai Vy, Minh Hà dĩ nhiên cũng ít nhiều bị ảnh hưởng cho nên Duy mạnh vừa thấy, tâm hồn điên đảo cũng không có gì để ngạc nhiên.

Ngay lúc này có chiếc hai xe trờ tới… thắng 1 cái “két”… Cửa xe mở, Kim Tuyến bước xuống, kế đó là Steven, Hùng, Ngọc Lệ.

– “Anh Hai, sao bất ngờ vậy, anh nói là vài hôm nửa mà… Lúc anh gọi, làm em hết hồn… Hi hi… Steven… Chào bác hai đi con… Anh Hai, đây là Steven nè…”Kim Tuyến thản nhiên, làm như suốt đêm qua, chuyện chỏng khu cho thằng con “doggy style” chưa hề xảy ra…

Hai mẹ con đã nói với nhau rồi… Chuyện hai mẹ con mình, trời biết, đất biết… Trước mặt mọi người, mình là hai mẹ con, khi chỉ có hai người mình thì con muốn sao, mẹ cũng chìu…

– “Bác Hai… Còn là Steven… Bác khỏe…”Steven mỉm cười chào bác mình nhưng ánh mắt âm thầm lướt trên người của Nhật Mai, Mai Vy, Minh Hằng âm thầm đánh giá…”Perfect”… Chiều hôm qua gặp đám người Hồng Ngọc, bây giờ gặp 3 nàng này, gả phải công nhận ai cũng tuyệt vời.– “Ừm… Steven đây à… Cháu ở ngoài còn tuấn tú hơn trong hình…”Cao Kỳ bắt tay vỗ vai đứa cháu…– “Anh hai… Anh cũng thấy vậy hả? Steven rất giỏi đó anh hai… Bên Canada, nhiều hảng lớn tranh nhau mời nó về làm việc trả lương 1 năm mấy trăm ngàn đô nhưng nó quyết định về đây cống hiến cho nước nhà…” Nghe con trai được khen, Kim Tuyến hãnh diện…”Nổ” thêm để đánh bóng hình tượng của con mình…– “Vậy à… Tốt lắm… vài hôm nửa, Bác sẻ giới thiệu cháu với vài người… Hy vọng cháu sẻ có cơ hội phát triển tài năng của mình…” Cao Kỳ lại một lần nửa vỗ vai khen ngợi, hứa hẹn.– “Steven… Con còn mau không cảm ơn Bác hai…” Kim Tuyến thúc giục… Trong lòng kích động không thôi… Nhớ lại mới hôm qua, nghe Cao Kỳ nói sẻ giới thiệu Steven với Bộ Trưởng gì đó còn có nguyên Chủ tịch nước… Không phải ai cũng có được danh dự này đâu à…– “Bác Hai thật có lòng…”Steven nói 1 câu rất bài bản… Bây giờ gả đã biết được bác Hai mình quyền lực và rất có trong lượng nên mới có thể giới thiệu để gả làm quen với Bộ Trưởng và nguyên Chủ tịch nước. Nghỉ tới đây, Stenven vô cùng phấn khích… Trong đầu thầm suy tính trong đầu sẻ làm cho thằng kia tán gia bại sản mới trả được mối hận trong lòng.– “Anh Hai… Không có ai tới đón anh sao?” Nãy giờ nhìn quanh, thấy không có xe nào tới đón Phó Bộ Trưởng, Tuyến lấy làm kỳ… Lẻ ra phải có ít nhất vài nhân vật cờ xí chuông trống đón tiếp chứ… Phó Bộ Trưởng mà, có lý nào chỉ có Thư ký quèn đi kèm, thật là mất mặt.– “Lần này vô Nam ngoài chuyện gặp em và để Steven, Jessica gặp nhau, anh còn có chuyện quan trọng phải làm, hiện giờ anh không muốn kinh động đến ai… À nè, chuẩn bị ngày mai theo anh xuống Long Xuyên…”Nói tới đây, Cao Kỳ hạ giọng nói thật nhỏ, vừa đủ để Kim Tuyến nghe: “Anh chuẩn bị TBT và Chủ tịch QH cùng nhau vô Nam… Hiện giờ tốt nhất không nên rùm beng, chờ sau khi Steven và Jessica gặp nhau rồi mình trở lại Cần Thơ…”– “Em… em hiểu rồi…”Kim Tuyến cố kìm cơn xúc động… Có cơ hội gặp Nguyên Chủ tịch nước, Nguyên Thủ tướng đã quá vinh hạnh rồi bây giờ còn có TBT và Chủ tịch QH nửa… Không ngờ bác hai Steven quyền uy như vậy, mình và Steven về đây làm ăn đúng là quyết định sáng suốt.– “Anh Kỳ… Tôi đi trước…” Thấy Cao Kỳ nhận bà nhận con, Trình Nhật Mai vội cáo từ, nàng có nhiều chuyện để làm không có thì giờ vì những chuyện vô bổ.– “Khoan… Hi hi… Không ngờ gặp nhau ở đây… Hay là hôm nào cùng ngồi xuống ăn bữa cơm…” Cao Kỳ niềm nở mời mọc… lảo biết Nhật Mai là Thiếu tướng của TC2, nói về cấp bậc, hai người có thể ngang hàng nhưng nói về tiềm chất, nàng còn trẻ trong khi lảo đã xấp xỉ 50… Đường đời muôn vạn nẻo, tương lai khó mà biết được, thôi thì thêm 1 người bạn trong quân đội hơn là có thêm 1 kẻ thù, bởi vậy vô cùng khiêm tốn, chủ động làm thân.– “Được mà… Anh có số của tôi… Cứ gọi… Nếu rảnh thì cùng nhau ăn bữa cơm, uống ly rượu… Tôi đi trước nha…” Trình Nhật Mai quay lưng bước đi… Mai Vy, Minh Hiền nhìn Steven khẻ gật đầu chào, bước theo…– “Anh Hai… Mấy người này…” Cử chỉ và thái độ của Trình Nhật Mai khiến Kim Tuyến tò mò… Nói chuyện với Phó Bộ Trưởng mà không 1 chút khúm núm e dè thì lai lịch chắc không nhỏ…– “Người đi trước tên là Trình Nhật Mai, Thiếu tướng của Tổng Cục Tình báo Quân đội… Hai cô đi sau, anh không biết nhưng khẳng định không tầm thường…” Cao Kỳ nhìn quanh, nói nhỏ vừa đủ để hai má con Tuyến nghe.– “Thiếu tướng mà trẻ vậy sao? Còn đẹp nửa…” Tuyến sửng sốt, hâm mộ.– “Chị Tuyến… Đây là…” nãy giờ đứng phía sau mà chưa được giới thiệu… Có chút bức xúc, Ngọc Lệ, cùng Chí Hùng bước tới, tuy biết là ai nhưng vẩn hỏi với mục đích muốn Kim Tuyến chính thức giới thiệu… Bỏ công săn đón hai má con Kim Tuyến còn không phải là muốn được quen biết với người này sao?– “Ouf… Hi hi… Sorry… Anh hai, đây là Phu nhân và thiếu gia của Phó Chủ Tịch…”Nói tới đây, Tuyến ngừng lại, có chút bẻn lẻn chỉ vì quên mất tên rồi.– “Bộ Trưởng Kỳ… Chào ngài… Ông xả tôi là Trần Thế Minh, Phó Chủ Tịch An Giang, tôi là Lăng Ngọc Lệ, đây là con trai tôi… Trần Chí Hùng chào Bộ Trưởng đi con…” Ngọc Lệ đon đả, nồng nhiệt chào hỏi… Sành sỏi trong giới quan trường hơn Kim Tuyến, miệng luôn gọi “ngài” còn quên đi chử “Phó” khiến Cao Kỳ thập phần hài lòng…– “Bộ Trưởng Kỳ… Chào ông…” Mẹ nào con nấy, cúi người hơn 45 độ, Hùng cung kính chào.– “Ừm… Hai người đừng khách sáo… Lần này tới Cần Thơ là có việc tư… Không nên náo động những người khác…”Cao Kỳ mỉm cười, nói câu hàm súc.– “Việc tư? Không nên náo động những người khác?” Nghe Cao Kỳ nói vậy, Chí Hùng chợt tỉnh ngộ, một lần nửa xum xoe…– Lảnh đạo… Xin mời lên xe…

Thấy gả hiểu biết ý người, Cao Kỳ thầm thưởng thức, lảo đưa tay vỗ vai, gật gù.

– Khá lắm… Thôi lên xe về khách sạn, có chuyện gì nói sau… Duy Mạnh, đặt khách sạn nào vậy? Tôi quên rồi…– “Dạ… là Azerai” Duy Mạnh cung kính đáp…

Hiểu mình được Cao Kỳ thưởng thức, Chí Hùng cảm động muốn rơi nước mắt, mặt gả phấn khích… Như vậy thì quá tốt rồi, coi như không uổng chuyến đi này…


– “Tình hình ra sao rồi… Có tin tức gì chưa?” Minh Hiền ở vị trí lái xe, Nhật Mai, Mai Vy ngồi ở băng ghế sau… Chiếc Hyundai Accent vừa lăn bánh, Nhật Mai nóng lòng hỏi, mấy tháng nay theo dõi, tưởng có thể kết thúc êm thắm nhưng không ngờ lại xảy ra bất ngờ. Đầu đạn nguyên tử hoàn toàn mất tung tích. Nàng làm sao có thể bình tĩnh được.– “Là như vầy… Công An bên Tỉnh đã vào cuộc nhưng họ không biết về chuyện đầu đạn mà chỉ tập trung vào cái chết của Bí Thư Phú Quốc và chuyện sản xuất Meth…” Mai Vy ngắn gọn tóm tắt tình hình.– “Vậy cũng đỡ 1 chút… Cần nhất là không để tin tức lọt ra bên ngoài… Ừm… Có biết Ai là Giám đốc Sở CA Kiên Giang không? Cần phải làm việc với người này để mọi chuyện nằm trong vòng kiểm soát…” Trầm ngâm 1 vài giây, Nhật Mai ra chỉ thị…– “Người này tên là Lâm Chí Vinh, được điều từ Cần Thơ tới… Nguyên giám đốc trước kia là Trương Hửu Thành cách đây mấy tháng trong 1 lần đọ súng với băng Đãng “Ghost” mà tử thương. Thủ trưởng, lúc trước vì chỉ chú tâm đến việc tìm tung tích của đầu đạn nên em không thấy gì nhưng bây giờ nghỉ lại, theo trực giác… em thấy cái chết của Trương Hửu Thành kia và cơ sở sản xuất Meth này hình như có liên quan với nhau nhưng không biết giải thích thế nào…” Mai Vy ngập ngừng nói.– “Không phải tôi đã từng nói với hai em rồi sao… Trong công tác của mình, trực giác rất quan trọng… Nói ra nghe thử” Nhật Mai phát tay…– “Dạ… Khởi đầu với việc Lê Thành Lể chết… Ông ta đi tới chỗ này không có tùy tùng, ngay cả Thư ký cũng không việc này không bình thường chút nào…”Mai Vy vừa nói vừa âm thầm quan sát nét mặt của Nhật Mai… Tuy đã quá rõ ràng nhưng chưa có bằng chứng mà kết luận 1 Bí Thư Thành ủy của 1 Thành phố có liên quan đến tổ chức bất hợp pháp sản xuất độc phẩm thì không ổn chút nào.– “Nói tiếp đi…” Nhật Mai phát tay, nét mặt âm trầm, nếu quả thật như vậy thì đúng là không bình thường…– “Bí Thư Lể là em rế của Phó Chủ tịch Hy và lúc trước, Trương Hửu Thành và ông ta có giao tình rất sâu đậm…” Mai Vy chậm rãi vẻ ra bức tranh theo ý nghỉ của mình.– “Ậy… Tôi hiểu em muốn nói gì nhưng mình chỉ cần tập trung vào việc tìm kiếm đầu đạn là được… Chuyện “Meth” không liên quan tới mình…”Nhật Mai phát tay.– Em chỉ sợ khi điều tra cái chết của Bí thư Lể, họ sẻ lần mò đến chuyện mình đang theo dõi, chừng đó thông tin sẻ rò rỉ ra ngoài và mọi việc sẻ không nằm trong tầm kiểm soát… – Mai Vy không nói nửa, nàng thừa biết lảnh đạo hiểu ý mình…

Ngẩm nghỉ lời Mai Vy nói rất có lý, Trình Nhật Ngân nhíu mày, gật gù, lấy di động ra bấm.


Rạch giá…

– “Lảnh đạo mời dùng trà…” Thiên Kim đặt tách trà trên bàn, nhoẻn miệng cười duyên, xoay người lắc mông đi ra… Mùi nước hoa Chanel N0 5 thoang thoảng khiến Vinh cảm thấy nhộn nhạo, chới với tâm hồn… Mấy tuần nay, Vinh nửa đùa nửa thật buông lời chọc ghẹo, em cứ nhoẻn miệng cười, dựa theo kinh nghiệm, biết mình tiến thêm 1 bước chắc sẻ không có vấn đề gì… Bởi vậy hôm nay Vinh muốn ra tay. Cái đặc biệt của Thiên Kim là em này sắp đám cưới, úi chà, đây là loại hàng đặc biệt… Ý nghỉ mình đưa em lên giường trước đám cưới của em khiến Vinh cảm thấy người nóng hừng hực. Đây là cảm giác mạnh, chơi vợ người thì chơi nhiều rồi nhưng chơi tân nương sắp về nhà chồng thì chưa bao giờ.– “A hèm… A hèm… Thiên Kim… Nghe nói tháng tới là đám cưới của em à… Ông xả là ai, làm trong cơ quan nào… Sau đám cưới có đi trăng mật ở đâu không?” Cầm ly trà hớp 1 ngụm, Vinh vờ vịt hỏi 1 hơi, nét mặt nghiêm túc làm như là rất quan tâm đến thuộc hạ vậy, thật ra hai mắt đang âm thầm quan sát vú đít mông của nàng, nhất là cái miệng có nốt ruồi… Ôi, cái miệng này mà ngậm con cặc của mình vô liếm láp thì sẻ phê tới bến.– “Ây ui… Lảnh đạo, anh thật là biết nói chơi, tụi em làm gì có tiền đi hưởng trăng mật chứ…” Thiên Kim quay người lại, lườm…– “Hả”Không đi trăng mật? Ậy, đám cưới là chuyện lớn, đời người chỉ có 1 lần… Phải có cái gì đó để kỷ niệm chứ… Ngồi, ngồi xuống, nói nghe thử coi tôi có giúp được gì không? Nhắc tới mới nói nha… Ở Cần Thơ, tôi quen được nhiều công ty du lịch, nếu được tôi giới thiệu cô sẻ được giãm giá tới 50 % lận… À hay là như vầy đi, thấy Thiên Kim siêng năng, mỗi ngày đem trà nước, thôi để tôi tặng hai vợ chồng em tuần trăng mật ở Sin nha… Thấy sao?” Vô cùng ân cần, Vinh nắm tay Thiên Kim ấn nhẹ vai nàng ngồi…– “Không được… Quà hậu hỉ như vậy, em không dám nhận đâu. Sợ người khác biết rồi nói ra nói vào…”Biết Vinh vì sao tốt với mình, người này là ai, là Giám đốc Sở Công An đầy quyền lực đó, trong lòng thầm mừng nhưng có chút hồi họp, theo bản năng, Thiên Kim lắc đầu.– “Chuyện không thể nói như vậy đâu à… Anh thấy Thiên Kim là nhân tài vì vậy không muốn để làm những việc lông gà vỏ tỏi như bây giờ nên muốn đề nghị lên trên để em được thăng lên Trung úy sớm 1 chút để có thể đãm nhiệm thêm trọng trách… chẳng lẽ vì cái nhìn bên ngoài mà từ chối thì anh không còn gì để nói… Aiz.” Biết nàng đã “chịu đèn”, Vinh tung đòn sát thủ bằng cách đưa miếng mồi hấp dẫn. Chiêu này không phải 100% hiệu nghiệm nhưng hơn 90% là có đấy, đồng thời chuyển cách xưng hô từ “tôi” qua “anh” ngọt xớt, một tay để lên đùi, tay kia cầm tay Thiên Kim lên mủi, hôn.

“Trung úy? Đãm nhiệm thêm trọng trách?”… lỗ tai Thiên Kim lùng bùng, nàng ra trường vừa hơn được 1 năm thôi, muốn lên Trung úy thì phải thêm 1 năm nửa, nhưng tin tưởng nếu được Giám đốc Sở đặc biệt đề bạt thì sẻ không có vấn đề gì. Nhưng mà… Thiên Kim có chút hổ thẹn, tháng tới là đám cưới của mình chẳng lẽ bây giờ để xếp Vinh toại nguyện? Nhưng nàng không muốn bỏ qua cơ hội này, hơn nửa, đã ông xả tương lai đã ăn cơm trước kẻn rồi… Để xếp Vinh toại nguyện, đâu có sao chứ, cứ coi là ông xả mình thì được rồi. Không phải ai cũng được Giám đốc Sở để ý tới, nghỉ tới đây, Thiên Kim cảm thấy tự hào về sức quyến rũ của mình.

Thấy Thiên Kim ngồi im, Vinh mừng thầm, không muốn bỏ lở cơ hội, tay mở nút áo, luồn vào bên trong chạm vào vú săn cứng, hối hả kéo phẹc mơ tuya quần mình xuống… Vinh cầm tay nàng chạm vào cặc mình lúc này đã cứng như khúc củi. Theo bản năng Kim rút tay về, Vinh giữ lại, cuối cùng nàng để yên bắt đầu mân mê, tay sụt nhè nhẹ…

– “Không được… Em… Em sợ…” Thấy Vinh sắp mở nút quần mình, Kim nhìn ra cửa.– Không có ai dám vô nếu anh chưa lên tiếng… Yên tâm đi… Cho… Cho anh hay là… Vinh ấn đầu tóc Thiên Kim, đưa cặc sát miệng nàng…

Thiên Kim nhìn ra cửa, thầm nghỉ như vậy cũng đỡ, không cởi quần là được rồi, nếu có ai gõ cửa thì cũng còn kịp, cứ coi xếp Vinh là ông xả mình đi… Nghỉ vậy nàng há miệng định ngậm vào…

Reng… reng… reng… Ngay lúc này, chuông điện thoại trên bàn kêu vang, Thiện Kim hết hồn, đứng dậy, tay cài nút áo, chỉnh trang y phục, đi vội ra ngoài…

– “Có chuyện gì” Biết hôm nay chưa được thì ngày mai hay ngày mốt thôi, vấn đề chỉ là thời gian nhưng Vinh vẩn tức muốn bể phổi, tay nhấc điện thoại lên, gằn giọng.¬– “Dạ… Thưa Giám đốc, Thiếu tướng của Tổng Cục 2 gọi… Nói có chuyện quan trọng…” Giọng nữ chiến sỷ làm việc ở phòng tiếp tân bên ngoài rất bất an không hiểu vì sao Vinh Giám đốc có vẻ rất bực bội.– “Chuyền vào…” Vinh sửng sốt…”TC2? Chuyện quan trọng…”– Dạ…

Chưa đầy 1 nốt nhạc, đèn đường dây số “1” nhấp nháy, Vinh nhấc máy.

– A lô… Tôi là Lâm Chí Vinh.– “Đồng chí Vinh… Chào ông… Tôi là Trình Nhật Mai của TC2… Có chuyện quan trọng cần đồng chí phối họp.” Trình Nhật Mai không 1 chút dài dòng, trực tiếp nhập đề. Giọng nàng lạnh lùng, có chút cao cao tại thượng, như là ban mệnh lệnh vậy. Thiếu tướng của TC2 mà, ai nghe được lại không cảm thấy rét?

Nếu là trước kia, Vinh sẻ rất vinh hạnh khi nhận được cú gọi từ 1 người như nàng nhưng nay đã khác xưa, là Giám đốc Sở CA mà, đâu có thể vì 1 câu nói mà phấn khởi hồ hởi gật đầu chứ? Hơn nửa, có “anh rể ngầm” chống lưng, không phải ai sai khiến cũng được đâu à, cho dù là Thiếu tướng của TC2 cũng không ngoại lệ. Tuy nghỉ vậy nhưng lời nói cũng rất bài bản.

– Có chuyện gì Thiếu tướng cứ nói ra, đừng khách sáo… Nếu được, tôi sẻ cố gắng.– Là như vầy, tôi biết được ông đang thành lập tổ đặc biệt điều tra về cái chết của Bí thư Lể… Phiền ông chia sẻ thông tin và cho chúng tôi biết trước khi có hành động gì… Sự tình rất nghiêm trọng. Xin ông hợp tác.– Là chuyện gì… Đồng chí có thể nói rỏ chút không?– “Liên quan đến an ninh quốc gia, tôi không thể nói nhiều… Ông cứ làm theo là được.”Giọng Nhật Mai cộc lốc.– “Vậy à… Xin lỗi nha… Chỉ sợ tôi có lòng nhưng không có sức…” Vinh suýt chút nữa là chửi thề nhưng cố dằn khi nghe cụm từ “an ninh quốc gia”. Hợp tác cái con cặc á… Đây rõ ràng muốn ra mệnh lệnh với mình.– “Đồng chí nói vậy có ý gì?” Nhật Mai gằn giọng… Giám đốc Sở CA đối với Thiếu tướng TC2 như nàng thì chưa đủ cân lượng để nghịch ý trừ khi muốn về vườn đuổi gà, chăn vịt cho vợ.– “Aiz… Thiếu tướng không biết đó thôi, trong tổ đặc biệt này có vài đồng chí được Trung tướng Nancy phái tới cho nên…”Vinh không nói nửa, đắc ý mỉm cười, thầm nghỉ “có giỏi thì nói chuyện trực tiếp với bọn Thu Tâm đi… đừng lên mặt với ông”.– “Trung tướng Nancy? Vậy được, cảm ơn đồng chí.” Nhật Mai sửng sốt.– “Đồng chí đừng khách sáo…” cảm giác được Nhật Mai “rét” khi nghe “Trung tướng Nancy”… Vinh mỉm cười hả hê… Ây… Em Thiên Kim này… ừm… Phải tìm cách tạo cơ hội mới được.

Cúp máy, bay vào Nam là theo lệnh đến gặp Nancy để nhờ hỗ trợ, nhưng vừa xuống máy bay chưa được nửa ngày thì nghe được tin này. Chuyện mình theo dõi gần cả năm nay bổng dưng Nancy nhún tay vào mà không nói 1 tiếng nào khiến Nhật Mai cảm thấy khó chịu nhưng là người am hiểu câu “biết thời vụ mới là trang anh thư”. Biết Nancy là ai nên chỉ trong 1 nốt nhạc, sắc mặt trở lại bình thường.

– “Mai Vy… Người tên Hoàng Dung hiện giờ đang ở đâu? Có khai thác được gì không?” Quyết định tạm thời gát lại chuyện không vui, sực nhớ Mai Vy có nói về Hoàng Dung, Nhật Mai hy vọng người này có thể cung cấp tin tức hửu dụng.– Đang an bày cô ta ở cùng khách sạn… Người này biết nhiều nhưng ăn nói rất khôn khéo, hơn nửa chỉ có thể mềm không thể cứng, theo em nghỉ cô ta muốn “immunity”…– “Immunity? Hai em nghỉ sao?” Nhật Mai nhíu mày… Miển truy tố không phải là không được nhưng nàng không biết tin tức cung cấp từ Hoàng Dung thật sự hửu dụng?– “Thủ trưởng… Đây cũng là 1 cách hơn nửa, theo trực giác, em nghỉ mình có thể tin tưởng được…”Mai Vy góp ý, nàng không có quyền quyết định.– “Vậy để nói chuyện với cô ta rồi quyết định sau… Còn nửa, không nên tiết lộ hành tung của cô ta, kế cả với người của Trung tướng Nancy… Mình chưa biết họ thế nào cho nên phải cẩn thận, mình phải nắm vai trò chủ động… Hai em hiểu chưa…”Nhật Mai dặn dò xong tựa đầu vào ghế, nhắm mắt dưởng thần.– “Dạ… Hiểu rồi…” Minh Hiền, Mai Vy đồng thanh đáp… Cả hai trong đầu cũng có ý nghỉ này, đã nghe tiếng đám người dưới tay Trung tướng Nancy từ lâu, nay có dịp đọ sức 1 phen thì còn gì bằng?

Cao Lảnh…

– “Các người… các người muốn làm gì? ” Hai tay bị còng vào thanh sắt trên bàn… Uông Phú nhìn Diệu Hiền, Hoàng Oanh. Vẻ ngang tàng, hống hách coi trời bằng vung mất hết rồi…” Mặt gả bây giờ xanh như tàu lá, hai ngày nay, gả bị nhốt biệt lập, cách biệt với thế giới bên ngoài khiến tinh thần gả bị khũng hoảng, mặt hốc hác, hoang mang… Hy vọng bác Hai xuất hiện cứu mình mỗi lúc một mờ dần.

Nét mặt lạnh lùng, trước anh mắt sợ hãi của Uông Phú… Đặt tập hồ sơ trong tay lên bàn, Diệu Hiền, Hoàng Oanh kéo ghế ngồi xuống trước mặt gả… Đây là lần đầu tiên được tham gia thẩm vấn hung thủ của vụ đại án nên bên ngoài lạnh lùng, trong lòng Việt Hà, Hoàng Oanh rất khẩn trương. Cả hai biết sau tấm kính, Thủ trưởng Mai Thảo, Xuân Mai và Đại tá Phó Giám đốc Sở Kiên Giang Thanh Phượng cùng Phương Anh, Thục Linh đang quan sát cho nên phải làm không phải chỉ làm cho tốt mà là phải xuất sắc mới được. Không phải là vì muốn thăng chức mà chỉ muốn được như hai đàn chị Phương Anh và Thục Linh kia, chính thức được gia nhập vào đội ngủ của Trung Tướng Nancy thì hay quá.

– “Trung úy Phú… Tôi nghỉ chắc anh rất quen thuộc với người này?” Hoàng Oanh lật tập hồ sơ lấy 3 tấm hình đặt trước mặt Uông Phú. Trong hình, là thi thể 1 người đàn bà tầm dưới 30, hai mắt, tay, chân đều có vết thi ban bầm tím, rỏ nét nhất là quanh vùng cổ…

…”Chưa bao giờ gặp… Là ai vậy? Có liên can gì tới tôi?” Im lặng vài giây, Uông Phú nhíu mày, làm ra vẻ moi trong ký ức, rồi lắc đầu.

– “Vậy sao? Đây là giấy khám nghiệm của bác sĩ Pháp y… Người chết trong hình là cô Nguyển Thị Thanh, trên người có nhiều vết thương và hạ thể có tinh dịch, điều này chứng tỏ nạn nhân đã từng bị đánh đập, hãm hiếp, sau đó hung thủ ra tay siết cổ nạn nhân dẫn đến sự tử vong.” Đẩy tập hồ sơ đến trước mặt Phú, Việt Hà cười lạnh…– “Nguyển thị Thanh? À… Tôi có chút ấn tượng về cái tên này, không phải cách đây 2 năm hung thủ đã bị bắt rồi à? Sao bây giờ hỏi tôi… Các người có ý gì? Nà… Đừng nghi oan cho tôi nha…”Biết không thể tiếp tục im lặng, bây giờ có sợ cũng vô ích, hơn nửa nghỉ bác Hai mình không có lý nào đem con bỏ chợ… Ouf… Khoan đã…

Uông Phú chợt tỉnh ngộ nghỉ bụng: “Ừ phải ha… Với thế lực của bộ ba Huy, Cảnh, Hầu… Ba con mụ Trâm, Phượng, Trang ở An giang này như ba con cua cái bị gảy càng, cho nên ra nước cờ này để bác mình nhượng bộ, mà bác mình nhượng bộ thì Chủ tịch Huy, Cảnh cũng sẻ nhượng bộ… Á đù, đây là 1 ván cờ… Hiểu rồi, hèn chi không thấy bác mình, chắc là hai bên đang thương lượng với nhau.”

Phú bắt đầu bình tĩnh lại. Cười hình hích trong bụng, Hi hi… Tinh dịch gì chứ, mọi vết tích đã bị tiêu hủy hết rồi, hai con đượi này chỉ là hai con cờ nhận lệnh “bluff” mình thôi… Cái gì giấy chứng nhận của bác sĩ Pháp y? Muốn có bao nhiêu tờ lại không được? Trò trẻ con muốn hù ông à? Nghỉ vậy và tin chắc là như vậy, bản tính dâm dê khó chừa, mắt gả nhìn ngay vùng ngực của Hoàng Oanh, Việt Hà, mỉm cười, liếm mép.

– “Hỏi anh là theo thủ tục thôi, nói hay không nói cũng không hề gì… bác sĩ pháp y đã khai hết rồi. Có người trả ông ta 100 triệu để hủy diệt bằng chứng, người này là ai, chắc anh cũng biết mà, nhưng ông ta biết khôn, chừa lại mẩu ADN để đề phòng bất trắc… Uông Phú, không ai cứu anh được đâu…”Mặc kệ ánh mắt hổn láo của gả lướt trên ngực mình và Việt Hà… Hoàng Oanh khẻ nhếch miệng cười khinh bỉ.– “Hai ngày nay ăn uống thoải mái lắm phải không? Nói cho anh biết, mẩu nước miếng của anh đã được đem khám nghiệm ADN, kết quả chứng thực cho biết là cùng ADN với mẩu tinh dịch nơi vùng kín của nạn nhân… Anh chết chắc rồi.” Việt Hà bồi thêm vài câu.– “Nghe nói là biết hai em mới chập chửng ra trường nên chưa hiểu gì hết rồi nên chỉ làm con cờ thôi mà cứ tưởng là ta đây… Aiz… Từ từ rồi sẻ biết thôi…”Ra vẻ là bậc đàn anh giáo huấn đám tiểu muội vô tri, Phú trề môi khinh khỉnh.

Sắc mặt Việt Hà, Hoàng Oanh tái xanh, cả hai giận run nhưng cố dằn… Tiếc là không thể dập cho nó 1 trận cho hả giận.

“Cạch”… Có tiếng mở cửa… Tay cầm cuốn tuần san, Thục Linh bước vào, vừa thấy nàng, hai mắt Phú sáng rở đầy vẻ dâm tà, gả huýt sáo, ngang nhiên chiêm ngưỡng, trắng trợn nuốt nước bọt, liếm mép. Thật ra nhan sắc và dóc váng, cả 3 Việt Hà, Hoàng Oanh, Thục Linh đều ngang ngửa nhau nhưng nhờ Đức ca tắm tưới đều đặn, Thục Linh có đường nét hơn, phong tình vạn chủng hơn, đàn ông nhìn thấy nàng dĩ nhiên ước ao cho tôi được 1 lần…

– “Hai người làm khá lắm… Mở còng cho Trung úy Phú được rồi…”Nhìn Hoàng Oanh… Thục Linh ra lệnh.– “Mở còng… Thả nó?” Hoàng Oanh, Việt Hà nhìn nhau muốn nổi khùng, Thục Linh là Đại úy, hai nàng chỉ là Thiếu úy, theo cấp bậc, phải coi Thục Linh như là thượng cấp… Vì vậy nuốt giận lấy chìa khóa mở còng.– “Hắc hắc… Đã nói mà… Nà, hãy học hỏi người đẹp Đại úy này đi… Có như vậy mới mau được thăng cấp… À này, tôi đi được chưa?” Thái độ của Thục Linh khiến Phú tin tưởng hai bên đã thương lượng xong rồi, cờ đã tàn cuộc… Bởi vậy vừa được mở còng, miệng gả nói không ngừng, sắc mặt vô cùng đắc chí. Tay trái xoa cổ tay phải…– “Đi?” Thục Linh mỉm cười… bất thình lình để cuốn tuần san ngay ngực Phú… Đấm tới 1 đấm…

“Ối…”Đang đắc chí… Trước sức mạnh của cú đấm, Phú văng ra sau… Nét mặt đau đớn, gả ôm ngực kinh hoàng…

– “Nói nhiều với loại người này vô ích thôi, nó thích dùng bạo lực với người khác thì cho nó nếm mùi bạo lực nhưng phải nhớ kỷ đừng để vết tích, tháo còng cho nó là không muốn cổ tay nó vết thương bên ngoài, thương tích bên trọng mới là đáng kể, như vầy nè…”Dứt lời, Thục Linh nhanh như chớp, phóng tới.– “Đụ mẹ… con đỉ mày…”Được tháo còng, đang hí hửng, đắc ý. Bất ngờ bị đấm 1 cú như trời giáng ngay ngực khiến Uông Phí đầu váng mắt hoa, tức ngực khó thở, gả giận điên lên, miệng mắng chửi, hùng hổ xông tới quyết ăn thua đủ. Thục Linh khẻ nhếch miệng cười, cú đấm vừa rồi chính là mục đích để gả mất lý trí… Bây giờ kẻ tình nghi là hung thủ tiền dâm hậu sát “ngang ngược” hành hung sỷ quan chấp pháp. Vậy thì không cần phải theo khuông khổ gì nửa…

So với Thục Linh, Uông Phú to lớn hơn nhiều chính vì vậy gả tưởng bở. Vấn đề không như gả nghỉ… Người nhỏ nhưng lanh lẹn, tay chân nhìn có vẻ liểu yếu đào tơ nhưng khi tung ra là cú đấm sắt và cái đá thần tốc mạnh như thép, hơn nửa, đối với người dâm ác, Thục Linh không chút nương tay.

– “Ối… Á… Ui…” Phú liên tiếp trúng đòn, gả đau đớn, kêu lên, ngả gục xuống bất tỉnh.– “Người này thật là vô pháp vô thiên, muốn hành hung nhân viên chấp pháp, tôi thật là bất đắc dỉ…”Nhìn Uông Phú nằm sóng soài bất tỉnh, Thục Linh lắc đầu, ra vẻ bất đắc dỉ, phân trần.– “Vừa tháo còng đã nổi điên, nếu không có Đại úy, hai đứa tôi không biết phải làm sao”… Việt Hà, Hoàng Oanh trước là sửng sốt sau đó liền phối hợp. Tâm trạng đang tức giận tức thì tan biến, bây giờ khoái tỉ tê, thầm nghỉ phải như vậy chứ, có lý nào dễ dãi thả thằng khốn nạn thú đội lốt người ung dung đi ra?– “Người này tội chứng rành rành, còn quá nguy hiểm, hai đồng chí cũng đã thấy rồi… Để đề phòng bất trắc, tôi đề nghị nhốt riêng lẻ, đừng để gây hại cho người khác…”Thục linh dặn dò.– “Về việc này, đồng chí có thể an tâm… Người này sẻ không có cơ hội gây hại cho người khác.” Thấy Thục Linh “dạo đàn”, Hoàng Oanh, Việt Hà mỉm cười, một người “đi bass”, một người gõ trống.– “Tốt lắm… Nghe được lời này tôi cảm thấy an lòng…” Thấy cả hai hiểu ý mình, Thục Linh mỉm cười, bước ra.

Trong phòng có gắn máy thâu hình, toàn bộ diển biến coi như là được ghi lại nhưng đó chỉ là lý thuyết, bên ngoài, khi thấy Uông Phú hùng hổ thì Phương Anh bấm nút thâu hình, đến lúc gả bị Thục Linh đánh như cái mền thì “quên”…

– “Dưới trướng của Trung tướng Nancy thật là không có binh hèn…”Nhìn Mai Thảo, Xuân Mai… Thanh Phượng giơ ngón tay cái…– “Hi hi… Quá khen… Chỉ là khởi đầu thôi… Còn nhiều thứ khác lắm… Cho gả nếm mùi sống không bằng chết… Nhân chứng vật chứng có đầy đủ… Nếu Uông Hầu đem được tên này về, tôi và Xuân Mai sẻ quỳ xuống dâng trà kêu Thanh Phượng 1 tiếng “Bà nội”… OK? Xuân Mai…” Mai Thảo mỉm cười…– “Sure… Bà cố còn được… Hi hi” Xuân Mai gật đầu, cười đắc ý…– Bà nội, bà cố? Thôi đừng nha… Tôi không già như vậy chứ…– “Ha ha hi hi…” cả bọn bật cười vui vẻ, tình cảm xích thêm gần 1 chút.


– “Hương hả? Bên đó sao rồi, đang sửa soạn về phải hong? Bé Trúc khỏe chứ?”Nhìn màn hình, thấy Hương gọi về, Thu vừa bắt máy đã hỏi dồn dập…– “Sáng mai 8 giờ ra sân bay, là 8 giờ tối bên mình á… Bé Trúc OK… Bây giờ đang ăn tiệc, em ra ngoài này gọi điện báo cho chị biết để chị chuẩn bị tinh thần…”Hương cũng nói dồn dập… Sáng mai về rồi, nếu còn không báo để Thu tìm biện pháp đối phó với hai tiểu la lỵ thì còn chờ khi nào nửa, bởi vậy thừa lúc mọi người đang nói cười, chuyện trò, nàng lẻn ra ngoài gọi điện nói cho Thu biết chuyện Gia và Ngọc Hân tống tình hắn…– Chuẩn bị tinh thần? Hi hi… Em đừng hù chị nha… Có gì quan trọng dử vậy?– “Không phải đâu chị… Là như vầy… Gia Hân, Ngọc Hân… Hai đứa tụi nó nha… Rình mình với ảnh nên thấy hết trơn á bây giờ thì bắt chước y chang còn chụp hình nửa chứ bắt ảnh phải làm với hai đứa nó như làm với mình mới chịu… Chị à bây giờ làm sao đây? Em thật là hết cách, năn nỉ hai đứa nó sùi bọt mép luôn nhưng tụi nó trơ trơ, như là nước đổ đầu vịt vậy á… Nà chị coi đi…”Hương bấm gửi hình hai tiểu la lỵ “ngậm súng”… Tuy là trong điện thoại nhưng Thu nghe được Hương bên đó đang thở phì phì…– “Trời đất… Hương… Em nói cái gì…”Đang ngồi trên ghế, nghe Hương kể chuyện 2 tiểu la lỵ tống tình hắn… Thu nhảy nhổm lên khiến chị Sáu, Tiên, Cẩm Vân, Hạnh giật mình nhìn nhau, không hiểu đã xảy ra chuyện lớn gì mà Thu có phản ứng mạnh như vậy.

Tiên thì không nói, đã là chị em với Thu, gần đây chị Sáu, Cẩm Vân, Hạnh lại thường tới lui làm thân với cả hai hơn nửa, nghe nói 1 hay hai ngày nửa hắn về tới… Hai tuần nay không phải là chờ ngày này sao? Vì vậy ngày nào cũng tới ngồi chơi, chuyện trò, đôi khi phụ chút việc. Hơn nửa Thu rất dễ gần gũi, thân thiện.

– “Trời đất!!!” Đang đứng ngay sau lưng Thu nghe lén nhưng nghe tiếng được, tiếng không, Thu nào biết, nghe Hương gửi hình cho mình, nàng nhìn, chưa kịp phản ứng thì nghe tiếng chị Sáu kêu lên. Đã đến đây nhiều lần nên biết hai tiểu la lỵ, bây giờ thấy gương mặt non choẹt đang “thổi” tưởng là “kèn Tây” nên giật mình la lớn, mới qua bên ấy chưa được hai tuần mà để bị Tây dụ rồi?

Cẩm Vân, Tiên, Hạnh nghe chị Sáu la lớn, theo phản xạ chồm tới… Đả từng âu yếm, dùng lưỡi làm hắn phê nên Tiên nhận là “cái” của hắn… Hi hi… Không ngờ ảnh “ăn” luôn hai tiểu la lỵ nầu… Thiệt bạo nha.

Hạnh, Cẩm Vân mặt đỏ rực, chẳng hiểu mô tê gì nhưng có cùng ý nghỉ như chị Sáu… Thầm nghỉ phải công nhận tây này “bự” thiệt nha nhưng chụp hình làm gì chứ, đúng là biến thái mà…

– “Suỵt… Em đang có mang… Đừng hoảng hốt… Chuyện đâu còn có đó… Bên đó giờ khuya lắm rồi, đi ngủ đi… chuyện này để chị lo…” Biết mình vô ý khiến ai cũng thấy. Đưa tay lên miệng, ý muốn Tiên, Cẩm Vân, chị Sáu đừng la lớn… Thu cố trấn an Hương rồi cúp máy… Thật ra trong lòng đang rối ren, thầm tự trách mình quá hời hợt rồi, con nít thời bây giờ là con nít quỷ mà…– “Ngọc và Gia Hân còn nhỏ nhưng nhìn rất trổ mả, đẹp nửa, qua bên bển mấy thằng tây thấy mê tít thò lò… Chắc bị tụi nó dụ dỗ rồi… Không biết Đức Bí tịch có báo cảnh sát chưa? Xâm phạm gái vị thành niên tội không nhỏ đâu…”Chi Sáu ra vẻ hiểu biết.– “Đúng đó Thu… Thằng Đức… à không Đức Bí tịch nên báo cảnh sát bên đó…” Hạnh đồng tình… Cẩm Vân thì không có ý kiến, chuyện nhà đang rối rắm có lòng nào để ý chuyện khác chứ.– “Thật ra… Thật ra…” Thu ú ớ… Nàng không biết phải nói sao nửa…– “Chuyện không phải như vậy đâu…” Biết Ngọc, Gia Hân đang ngậm của ai, nghỉ chuyện có nội tình, Tiên phát tay, nàng chỉ có thể nói như vậy.– “Aiz… Ở đây không tiện nói, lên lầu đi, tôi nói cho mọi người nghe… Hy vọng các người cho ý kiến, nói tôi phải làm sao đây?”Biết mình không nói thì mấy “bà tám” này càng soi mói, nếu cứ như vậy không chừng sẻ tầy quầy ra, thôi thì cứ nói cho họ biết, nhiều người sẻ nghỉ cách tốt, hơn nửa đều là người lớn hết rồi…– “Ừ… Được… Vậy lên lầu rồi nói…” Hạnh, chị Sáu hăm hở hóng chuyện, Cẩm Vân hiếu kỳ, Tiên tuy đã đoán được phần nào nhưng chưa rõ ràng lắm vì vậy cả đám đàn bà lục tục cùng nhau đi lên lầu…– “Các người nghe rồi… Nhớ kín miệng nhe hôn… Thật ra tôi cũng đang rối mù đây không biết phải làm sao nửa… Là như vầy…” Thu rào trước đóng sau, cẩn thận dặn dò rồi kể ra “sự cố”…– “Hả… chị… Chị và Hương hai người…”Nghe hai tiểu la lỵ rình thấy Thu và Hương cùng hắn xxx nên bắt chước. Chị Sáu chưng hửng… Tuy thuộc dân chơi, có chút phóng đãng nhưng chuyện “tay ba” thì chưa từng thử bao giờ, không ngờ Thu nhìn thấy hiền mà lại là thứ dử, cũng dâm dử ha… Đúng là nhìn không ra mà.

Hạnh, Cẩm Vân cũng đang có ý nghỉ tương tự… Là cô giáo, bây giờ nghe chuyện trăng hoa của học trò khiến Hạnh ngượng nghịu, mặt đỏ như gấc chín… Cẩm Vân cúi mặt, hổ thẹn thầm rủa không ngờ tên này dâm dục như vậy… Lên giường cùng lúc với hai người.

– “Các người không… Không biết đó thôi… Hắn mạnh lắm, dai nửa… 1 mình tôi chịu không nổi nên em Hương phải phụ… Nói thiệt nha, nhiều lúc cả hai vẩn không chịu nổi… Rêm hết mình mẩy, phải dùng miệng… Nà, Hỏi Tiên đi… Có phảo hong Tiên…” Thu phân bua, đã đến nước này còn dấu cái gì nửa, nàng huỵch toẹt ra… Còn kéo Tiên vô để làm nhân chứng.– “Hi hi… Chị Thu nói thật đó…”Song phi” đối với ảnh chỉ là chuyện nhỏ, ở dưới Cao lảnh… Ảnh nha… Hi hi… Một đêm chống với cả đám gồm 5, 6 người còn chưa thấy gì…” Tiên được dịp khoe thành tích của hắn đêm đó, nàng, Ngọc, hai chị em Thái Tuyết và Vân Cơ hầu hạ hắn suốt đêm.

Hạnh, chị Sáu, Cẩm Vân tim đập thình thịch, không thể tưởng tượng được trên đời này có người mạnh như vậy… Giờ phút này, trong đầu cả 3 hiện lên cái cục thịt to chà bá, như vậy mà còn dai sức nửa, mèn ơi, như vây phải 4 hoặc 5 người mới chịu nổi hắn là đúng rồi.

– “Hai tiểu la lỵ này… Aiz”Thu lắc đầu… Nàng không ngờ xảy ra chuyện như vậy.– “Chắc là chưa đâu, chỉ là dùng miệng thôi… Nếu ảnh thật sự làm tới bến hai đứa nó sẻ liệt giường phải vô nhà thương, Hương không nói gì hết chắc là chưa sao…” Tiên phân tích hợp lý.– “Nhưng mai mốt thì sao, hai đứa nó không chịu im đâu à, sẻ đeo miết…” Thu vẩn còn lo lắng.– “Được rồi… Để em lo cho, chị không cần bận tâm…” Tiên phát tay…– “Nghe Tiên nói vậy, chị cảm thấy yên bụng… Ờ… Quênnửa, khi hắn về, tôi làm bữa tiệc để các người có dịp nói chuyện…”Biết Hạnh, chị Sáu, Câm Vân đang trông chờ và hắn nay may hắn về rồi, Thu liền quyết định… Tuy là chưa biết ngày nào nhưng nàng tin tưởng không có vấn đề gì.– “Từ từ… Từ từ… Không gấp… Í, nhắc tới mới nhớ, có đặc vài món quà bên Đức mừng Đức Bí Tịch sinh quý tử, hôm qua người ta thông báo quà về rồi, để mình tới đó coi sao, thôi tôi đi trước nha các vị… Mai mốt gặp.” Chị Sáu mừng húm, vội đứng dậy về báo tin mừng cho chuẩn bị Trần Vỉnh Châu biết để ông ta chuẩn bị…– “Tôi cũng về nha Thu, Tiên… Mai mốt gặp…” Hạnh cũng nóng lòng báo tin cho anh suôi gia… Mấy ngày nay Lương Trung Hiền rất nôn nóng.– “Ờ được… Mai mốt gặp…”Thu mỉm cười, Nàng thông cảm thấy chị Sáu, Hạnh phấn khởi khi nghe tin hắn về…

Cẩm Vân cũng định ra về nhưng ngay lúc này, di động reo, tuy thấy số lạ, nhưng nàng cũng bắt máy.

– A lô… Tôi là Cẩm Vân, xin hỏi là ai gọi…– “Cẩm Vân, chào cô, tôi là Thu Hà… Chuyện nhà cô đã được giải quyết xong cô và ba cô có thể về… Còn nửa, Lê Thành Lể chết rồi cái USB kia không có tác dụng vì mấy nhưng anh ấy vẩn muốn nhờ tôi chuyển lời cảm ơn cô, còn nói trong tương lai, nếu cô gặp bất cứ khó khăn gì thì đừng ngại cho anh biết… Ảnh sẻ giúp đỡ trong khả năng… Vậy đi ha…” Thu Hà không nói thêm, cúp máy.– “Lê Thành Lể chết rồi?” Cẩm Vân có chút sửng sốt nhưng người này sống hay chết không phải là chuyện nàng quan tâm… Nghe Thu Hà nói “cô và ba cô có thể về”, câu này nghe êm ái làm sao í. Như vậy có nghĩa là hết chuyện rồi.

Dĩ nhiên là chuyện tài khoản 100 Triệu euro, Thu Hà ém lại, cũng không phải vì muốn bỏ túi riêng mà để vào tài khoảng chung để làm những chuyện ích lợi. Nói cho cùng, nếu tiết lộ ra, chưa chắc Cẩm Vân sẻ giữ được khi người khác đánh hơi rồi tìm tới làm khó dễ… Hơn nửa, dù sau nàng tin tưởng Cẩm Vân cũng có không ít của riêng để phòng thân như vậy thì được rồi, vẹn cả đôi bề.

Trước kia thì mong muốn được về nhưng bây giờ Cẩm Vân không gấp… Phận gái 12 bến nước trong nhờ đục chịu, lấy Trương Hửu Thành, tuy lảo xấu người nhưng chuyện xấu hay đẹp, đối với nàng không quan trọng… Vấn đề là nàng không ngờ lảo dâng nàng cho thượng cấp… trải qua lần này, nàng nhìn ra Đức Bí tịch này chính là người đàn ông mà nàng muốn nương tựa… Người có tài dĩ nhiên có tật… hắn dâm dục, biến thái thích tay ba, tay bốn hay tay 5… Nhưng nhìn kỷ thấy cũng rất được, nếu không thì bà chủ Thu nè, Tiên nè và còn nhiều người nửa làm sao có thể gắn bó với hắn chứ?

Cẩm Vân đã quyết định rồi, nàng sẻ dùng mọi mánh khóe của đàn bà để cua hắn tới tay, nàng nhìn ra chị Sáu hình như cũng có ý này, Cẩm Vân không tin nàng kém hơn chị Sáu, Tiên và Thu, thậm chí so với họ nàng trẻ hơn, tươi mát hơn mà… Ouf… còn người đàn bà tên Hạnh nửa, nghe nói là cô giáo củ của hắn… Hừ, thời buổi bây giờ, như vậy mới “có giá”… người biến thái như hắn dễ gì không phấn khích khi được cô giáo củ của mình hầu hạ trên giường?

– “Chi Thu… Chị Tiên, em cũng có chút chuyện phải làm, mai em trở lại…”Đến lượt Cẩm Vân đứng dậy, cáo từ…– “Em đi thong thả…”cảm thấy Cẩm Vân đáng tội nghiệp… Thu thân thiết cầm tay tiễn ra tận cửa, chờ nàng lên xe mới quay vào…– “Tiên, chuyện Ngọc Hân, Gia Hân, em định làm sao, nói chị nghe…” Thấy không còn ai, Thu tò mò hỏi, nàng biết Tiên có cách để kiềm chế hai đứa bé kia nhưng hiếu kỳ muốn biết.– “Chị không tin em sao?” Tiên mỉm cười hỏi vặn…– Không phải… Nhưng mà… Ậy, Nói chị nghe thử, em muốn làm gì.– “Mấy đưa tuổi “tin” bây giờ ghê lắm, chị càng cản thì chúng càng làm tới thôi thì toại nguyện cho hai đứa nó đi, dù sao cũng 16, 17 rồi…” Tiên nhún vai…– “Nhưng mà… Nhưng mà…” Thu có điều khó nói… Lúc trước, Ngọc Thy và Đương ở đây, đùng 1 cái, Ngọc Thy được hắn chọn làm thư ký rồi hiện nay là Chánh văn phòng, là tay trái tay phải của hắn, Ngọc Thy rất có nhan sắc, hắn là người thế nào thì Thu biết rất rỏ cho nên nàng nghi lắm, chưa hẳn là 100% nhưng có đến 90% là hắn đã “đớp” Ngọc Thy rồi, bây giờ Tiên để hắn “ăn” luôn Ngọc Hân, như vậy là cả hai mẹ con Ngọc Thy? Ui cha, là loạn luân đó…– “Hi hi… Có phải chị nghỉ tới Ngọc Thy không?” Tiên cười hóm hỉnh… Không phải má nàng và nàng cũng cùng một lúc để hắn phong lưu sao? Hắn xơi cả Ngọc Thy và Ngọc Hân thì có vấn đề gì chứ? Nhưng Tiên tạm thời không nói ra phải để Thu từ từ “tiêu hóa” những chuyện phi luân thường một thời gian rồi mới tính.– “Em… Chuyện Ngọc Thy… Em cũng biết?” Thu trợn mắt há mồm… Không ngờ Tiên biết mà tỉnh bơ, đã vậy còn muốn hắn đớp luôn con gái người ta…– “Vậy em hỏi chị nha… Chị có cách gì cản Ngọc và Gia Hân không hay là chuyện sẻ tầy quầy ra thêm?” Tiên hỏi ngược lại.

Thu á khẩu… Lời của Tiên nói không phải là không có lý… Hương có nói hai đứa Ngọc va Gia Hân hăm he nếu hắn không chìu, hai đứa nó sẻ… Ây… Không được đâu à…

– “Được rồi… Chị cứ nhắm mắt làm ngơ đi, mọi chuyện để em lo… Có những chuyện không phải mình muốn là được đâu à…” Thấy Thu làm thinh, Tiên vỗ vai, hứa hẹn…– “Vậy… Vậy…”Thu thở dài… Tiên nói đúng… Nàng không thể làm gì hơn…


============================================================
Chapter 26
============================================================

Montreal…

– “Ưm… Ưm… Ưm…” Tiếng Hồng Phượng rên rỉ mỗi lúc mỗi lớn… nàng không muốn đâu nhưng hắn cứ chúi mồm giữa hai đùi nàng, lưỡi hắn miệt mài quậy tung lên làm sao chịu được chứ, nàng cố gắng để kiềm cơn khoái cảm trong yên lặng nhưng cuối cùng vẩn không nhịn được… rên hừ hừ.

Bên cạnh Nguyệt, Nhả Phương, Nhả Thy nằm mệt lả, thở không ra hơi… Cách đó không xa, Thanh Thanh khoát trên người tấm chăn mỏng, ngủ vùi không còn biết trời đất gì nửa.

– “Con Phương này… Tại mi hết á… Mi quên hôm Tết rồi hỉ… Biết ảnh uống nhiều rượu vô là như vậy mà còn rót cho ảnh hết ly này hết ly khác… Bây chừ thấy chưa…” Nhả Thy “đổ thừa” nét mặt nửa say rượu nửa say tình nên đỏ ửng, trán lấm tấm mồ hôi, ánh mắt và không 1 chút gì có vẻ trách cứ, trái lại trên môi còn điểm nụ cười…– Mi rót thì ta đưa, bây chừ mi đổ thừa? Con ni lẻo lự, đạo đức giả rứa hỉ… Hi hi…– “Nói tiếng nam đi… Nói tiếng trung… Không hiểu gì hết á…”Nằm kế bên, Nguyêt thở không ra hơi nhưng vẩn hóng nghe nhưng nửa hiểu nửa không, tức mình càu nhàu…– “Hi hi ha ha…”Song Nhả ôm bụng cười…

Sáng mai lên đường về nên trong buổi tiệc tối nay, ngoài đám người của S. V. L mời, các nàng thay phiên cụng rượu với hắn, kết quả là đêm đến bị hắn “làm thịt”… Tuy không phải là lần đầu mà nhưng khác biệt là những lần trước im lặng trong bóng tối, đỡ ngượng ngùng nhưng từ đêm hôm qua, đèn đuốt sáng như ban ngày, thấy rỏ mồn một.

Người khác rượu vào thì lời ra còn Đức tổng thì rượu càng vào thì càng lầm lì, trời sinh dị bẩm, càng uống càng tỉnh, mặt từ đỏ hóa xanh và cặc thì cứng hơn củi cho nên đè các nàng xuống hùng hục đủ trò đủ kiểu. Đầu tiên là Thanh Thanh, một mình nàng làm sao chịu thấu chứ rồi thì lần lượt Nguyệt, Nhả Phương, Nhả Thy và bây giờ là Hồng Phượng thay phiên để hắn hành hạ đủ trò lắm kiểu.

Tai nghe Nguyệt, Nhả Thy, Nhả Phương nói cười chứ nhưng Đức vẩn im lặng… Hắn gát hai chân Hồng Phượng lên vai chân mình, nắc liên tu bất tận… Hai bàn tay nàng bấu chặt cườm tay hắn, cặp vú run chuyển theo từng cú dập… Trong phòng có điều hòa nhưng lưng hắn lắm tấm mồ hôi, đèn sáng trưng, Nhả Phương, Nhả Thy, Nguyệt ngồi mở to mắt nhìn, phim cấp 3 các nàng cũng đã coi qua nhưng so với cảnh trước mặt thật là kém xa. Phải xem cho đả mặc dù cũng đã mấy lần xem rồi.

– “Nhìn đã chưa… Giúp dùm đi…” Hồng Phượng chợt cầu cứu… Hắn cứ hùng hục, nàng đã đuối sức lắm rồi cần được nghỉ ngơi.– “Thôi đi… Hi hi… Hồi nảy mi cà nanh mà… Bây giờ tha hồ “enjoy” đi há… song Nhả nghe Hồng Phượng cầu cứu liền thất kinh, mặc sơ sài lại quần áo chạy về phòng mình, Nguyệt thì ngần ngừ… Nhung, chị nàng không ngừng nhắc nhở, phải tranh thủ cơ hội để anh ấy “ra” ở trong mày mới hy vọng mang bầu được… Sinh con cho ảnh 1 đứa con làm lá bùa hộ mạng, dĩ nhiên nàng cũng muốn.– “Chú xíu nữa đi cưng… Sắp rồi…” Đức vừa nói vừa dập bạo… Mấy lần cảm thấy sắp tới cao trào ai dè không phải…– “Anh nói vậy mấy lần rồi…” Miệng Hồng Phượng càu nhàu nhưng không ngừng phối hợp, mỗi lần hắn dập tới, nằng hẩy mông lên cho sát thêm vào.– “Vậy nghỉ chút nha… Hi hi…”Biết mình dập quá lâu khiến nàng đuối, Đức áy náy rút ra…– “Em chỉ nói vậy thôi mà… Giận à… Tiếp tục đi…” Hồng Phượng nhu mì lí nhí…– Giận cái gì chứ… Hi hi…– “Anh… chưa mà… Hồng Phượng mệt để em chìu anh nha… Nhịn sẻ không tốt cho sức khỏe…” Nguyệt muốn tranh thủ cơ hội nhưng vẩn e thẹn, lí nhí…– “Không cần đâu… Các em về phòng nghỉ đi… Anh OK mà…” Biết Nguyệt mệt nhưng muốn cho mình “ra”, Đức phát tay.– “Nguyệt nói đúng đó, không “ra” sẻ không tốt đâu… Em…” Hồng Phượng ngồi xuống, cầm tiểu huynh để vẩn còn đang như khúc củi định ngậm vào thì nghe tiếng mở cửa… Nàng và Nguyệt theo phản xạ lấy tạm quần áo che thân.– “Còn náo nhiệt à…”Nancy, Ngọc Lan, Mỷ Kiều bước vào… Thấy các chị, Hồng Phượng, Nguyệt luống cuống lấy quần áo che thân, hắn thì trần truồng, chưa được tới bến nên “tiểu huynh đệ” vẩn còn cứng ngắc đang hung hăng ngẩn cao đầu đong đưa qua lại tìm mục tiêu.– “Ảnh… Ảnh…” Định nói ảnh chưa “ra” nên em định làm cho ảnh bằng miệng. Hồng Phượng ấp úng, nói không ra lời tuy biết các đàn chị cũng đã từng làm như vậy nhưng có những chuyện hiểu thì được chứ nói ra miệng thì kỳ lắm.– “Thôi được rồi… Hai em về phòng nghỉ ngơi đi…” Đã từng trải qua nên quá quen thuộc với tình huống vì vậy hiểu rỏ ý Hồng Phượng muốn nói gì, cố nhịn cười… Ngọc Lan phát tay.

Chuyến đi này nàng là coi như là “quản gia”, Mỷ Kiều phụ việc… Ngày mai về rồi nên cả hai nàng cùng nhau đảo 1 vòng đến từng phòng nhắc nhở mấy giờ xuống nhà hàng tập trung ăn sáng, mấy giờ để hành lý trước cửa phòng để nhân viên khách sạn mang xuống… Đi cả 1 “phái đoàn” hơn 30 người, mọi chuyện sắp xếp không dễ dàng, lượt về có Giang Ngọc Quế và Vủ Tuấn Phong, hai người này sức khỏe yếu nên không thể sơ sót được… Rất nhiều chuyện phải chu toàn. Cả một tầng lầu 4 của khách sạn được bao hết cho nên có thể nói tầng này hiện giờ là “biệt thự” riêng của cả nhà cho nên vừa đúng lúc gặp chị cả Nancy đang tới phòng hắn nên cả 3 gặp nhau.

Trong buổi tiệc, đám người S. V. L thay phiên cụng ly mời rượu, đã vậy song Nhả còn phất cờ hồ reo nên hắn uống khá nhiều mà hắn uống nhiều thì “chuyện lớn”, ai chịu nổi hắn chứ… Lúc tiệc tan, hắn có vẻ rất say, Nancy thấy Thanh Thanh, Nguyệt, Nhả Thy, Nhả Phương, Hồng Phượng cùng nhau dìu hắn về phòng rồi “mất tích”. Mới vừa rồi thấy chỉ có song Nhả chạy ra, biết chuyện còn dài nên nàng muốn cùng Ngọc Lan, Mỷ Kiều ghé qua coi sự tình dù sao Thanh Thanh, Nguyệt, Hồng Phượng vẩn còn là tân binh.

– “Dạ…” Các chị đã nói, dĩ nhiên mình là em út phải ngoan ngoãn nghe. Hồng Phượng, Nguyệt vội vã mặc lại quần áo “lườm” hắn rồi bước ra khỏi phòng, chỉ còn Thanh Thanh vẩn nằm ngủ say như chết…– Ách xì… Ách xì… Khụ… Khụ… Khụ… Sao khuya vậy, tưởng các em ngủ rồi chứ… Hi hi…– “Anh định lấy đêm ngày à?”Nancy trừng mắt.– “Hi hi… Anh không muốn đâu à… Em cũng biết mà, bây giờ anh nằm lên giường là ngủ được sao?” Đức khổ sở phân trần… Hắn biết khi mình uống nhiều rượu thì tiểu huynh đệ mình cứng như khúc củi và rất là dũng mãnh, không “xả” được thì sẻ trằn trọc tới sáng…– “Vậy bây giờ anh muốn sao… Nói đi…” Ánh mắt long lanh, Mỷ Kiều ởm ờ hỏi.– “Còn muốn sao nửa… Hi hi. Em, Nancy, Ngọc Lan… 3 em phải chìu anh mới được…”Nghe giọng nói, biết Mỷ Kiều động tình, như đang buồn ngủ gặp chiếu manh, Đức nhấc bổng nàng để lên giường… Hung hăng vén áo, cặp vú mơn mởn phơi bày, hắn ngoạm lấy đầu vú tham lam bú mút…– “Khoan… Tắt… tắt đèn…”Ánh đèn sáng choang, thấy Nancy, Ngọc Lan đứng hao háo nhìn… Mỷ Kiều ngượng.– “Mắc cỡ à? Hi hi… Sao tắt đèn chứ… Đèn sáng mới vui…”Miệng nói… Nancy, bước đến nằm bên cạnh… Tay nàng vuốt ve mơn trớn giữa hai đùi hắn rồi vén tóc cúi đầu… Tiểu huynh đệ hắn mất tích trong miệng nàng.– “Chị Cả… Đa số thắng thiểu số… Chị Kiều với em thích tắt đèn…”Ánh đèn chợt tắt, tiếng quần áo sột soạt, chẳng mấy chốc, Ngọc Lan, người không mãnh vãi, xà người xuống giường nhập cuộc… Trong phòng chỉ nghe tiếng cười rúc rích, tiếng hôn hít, nũng nịu, tiếng thở hổn hển…– “Thanh Thanh… Lại đây đi… Đừng giả vờ nửa, ồn ào nãy giờ mà em ngủ được à… Hi hi. Chị biết em thức giấc mà… Nãy giờ nhìn đủ chưa.”Nancy bật ngồi dậy, hướng về phía Thanh Thanh đang nằm, trêu chọc.

… Thanh Thanh vẩn nằm im…

“Cạch”…”Còn giả vờ hả… Hi hi…”Đèn bật sáng, Mỷ Kiều trần truồng, bước xuống giường.

– “Em… Em về phòng…”Không ngờ các chị biết mình giả bộ ngủ để rình coi… Bị lỗ tẩy Thanh Thanh xấu hổ, cuống quýt ngồi dậy chạy ra cửa…

Nàng đã thức khi Hồng Phượng và Nguyệt đi ra, biết các chị tới mà hắn vẩn còn đang “nhất trụ kình thiên” thì sẻ có phim nóng coi nên nàng giả vờ ngủ say… Từ lúc “nhập cung” nàng nghe Nhả Phương xù xì bên tai rằng chị cả Nancy, và các chị khác nhìn thấy rất là “thục nữ” nhưng khi lâm trận thì rất là… rồi Nhả Phương cười hi hi không nói tiếp cho nên hôm nay nàng muốn biết “rất là cái gì” sau tiếng cười “hi hi” của song Nhả.

Đêm hôm tới giờ, hắn cưởi nàng xong tới cưởi song Nhả, Nguyệt, Hồng Phượng từng người một nhưng bây giờ chị cả Nancy, Mỷ Kiều, Ngọc Lan cùng hắn “dính chùm” với nhau, không phải hắn mà các đàn chị thay phiên nhau cưởi hắn như cưởi ngựa, thì ra các đàn chị lúc bình thường thì như thục nữ, hiền như ma soeur nhưng lúc trên giường với hắn thì 100% đúng nghĩa “dâm phụ”… Hi hi… Bây giờ Thanh Thanh hiểu tại sao Nhả Phương không nói ra vì nói ra thì bất kính với các đàn chị cho nên tốt nhất đừng nói ra miệng. Hiểu thì được rồi, hơn nửa tương lai chắc chắn mình cũng sẻ như vậy mà.

– “Sao nhát dử vậy… thật là, mắc cỡ cái gì chứ…” Thấy Thanh Thanh chạy như ma đuổi, Mỷ Kiều mỉm cười, lắc đầu.– Hi hi… Lúc trước em và Ngọc Lan cũng vậy mà… Có phải không Nancy…– “Anh còn nói… Tụi em bị anh và chị cả dạy hư hết á…”Ngọc Lan vừa cưởi vừa nhéo eo hắn.– Dạy hư? Coi cái tướng của em bây giờ kìa… Hi hi… Còn hăng hơn chị…– Ahhh… Anh sắp rồi…– “Khoan… Chờ chút… Hi hi… Chị Kiều muốn có em bé…” Ngọc Lan “xuống ngựa”, đùi nàng choàng qua đầu hắn… Mỷ Kiều leo lên bụng, tay cầm tiểu huynh đệ hắn rà ngay cửa, ngồi xuống, mông nàng nhấp nhô sàng qua sàng lại… Hắn từ dưới không ngừng hẩy lên, lưỡi lòn lách cửa động của Ngọc Lan, tay mân mê khều móc “tiểu bạch hổ” của Nancy…– “Ahhhh…” cảm nhận được 1 giòng “suối nóng” bắn vào người mình, Mỷ Kiều mừng rỡ áp càng sát hơn để hứng trọn… Tâm Đoan, Thúy Ái, Gia Kỳ sanh 3 đứa bé bụ bẩm nàng cũng muốn tranh thủ có 1 đứa cho mình… Về tới nhà, bọn Thu Hà, Xuân Mai, Thu Tâm rất cạnh tranh rất nhiều.– “Hi hi… Sao vẩn còn cứng ngắc vậy. Không phải muốn làm tới sáng đó chứ… Anh đúng là “monster” mà” Nancy lườm, miệng nói vậy nhưng tay nàng cầm vuốt ve. Bên cạnh Ngọc Lan nằm thở dốc… Mỷ Kiều khép 2 chân kín lại, nằm im để không cho giọt tinh khí nào chảy ra ngoài… Có lần nàng nghe nói là phải làm như vậy để tinh trùng có thời gian “làm việc”. Nghe thì phản khoa học nhưng thấy có lý lẻ nên nàng cứ làm theo, mất mát gì đâu mà không làm.– “Ụa… ngủ rồi sao?” Không nghe hắn ừ hử, có tiếng ngáy nhè nhẹ… Đang nằm áp mặt lên ngực hắn, Nancy ngẩng đầu lên nhìn, thì ra hắn đã ngủ rồi… Ngọc Lan, Mỷ Kiều cũng thấm mệt nên đang thiu thiu giấc điệp. Nàng chồm lên đầu giường, vói tay tắt đèn, nằm xuống bên cạnh, ôm hắn.


Cần Thơ…

– “Hi hi… Chị Thủy… Em có chút quà mọn cho cháu và cho chị…”

Hôm trước, tình cờ gặp được Thủy ở bến Ninh Kiều, nhìn thấy Thủy có em bé. Hôm nay tới thăm, Kim Anh nghỉ tặng món quà nhỏ nên mua 1 sợi dây chuyền vàng 18 để bé Cường đeo ở cổ chân, của ít lòng nhiều, rất có ý nghĩa và không phô trương.

Việc tặng quà cũng đã gây tranh cãi, Kim Điền, cô em chồng thì nghỉ khác, nói Đức cố vấn giàu nức vách, có chiếc du thuyền cả mấy chục ngàn tỷ, tặng quà cho người nhà của hắn với mục đích lấy lòng hắn thì quà không thể sơ xài nếu không thì rất là mất mặt, rồi không biết nghỉ sao, hai vợ chồng Điền chạy gấp về Thành phố mua túi xách hàng hiệu Hermes Birkin, nghe Kim Điền nói mua được với giá hời 230 triệu khiến Kim Anh hết hồn, như vậy không phải là tặng quà mà là trắng trợn nịnh bợ thì đúng hơn, thấy quá dung tục nên nàng nhất quyết từ chối không làm chuyện xấu hổ này.

Nếu là lúc lúc trước thì chẳng ai coi trọng ý kiến của nàng, nhưng điểm tối quan trọng, Kim Anh đã từng là cô giáo của Đức cố vấn, thân thiết với thím của hắn… Có được mối quan hệ này như là thậm chí còn hơn trúng số độc đắc… Nghỉ vậy nên Thanh Nghị – Tuyết Cầm quyết định mọi chuyện do Kim Anh làm chủ, việc này khiến Kim Điền vô cùng khó chịu.

– “Tới nhà ngồi chơi được rồi, sao khách sáo vậy…”Cách biệt khá lâu, trước kia chỉ là quen biết, có chút thân thiết với Kim Anh, hôm gặp nhau ở bến Ninh Kiều, Thủy khách sáo mời hai vợ chồng Kim Anh tới nhà chơi, theo phép lịch sự mà… Ai ngờ sáng hôm nay không những họ mà còn có cả đám người, quà cáp lỉnh kỉnh trên tay khiến Thủy rất ngại.– “Nên mà… Nên mà… Là chút quà mọn thôi, không đáng giá, hy vọng thích hợp cho cháu bé…”Phong mỉm cười thân thiết… Liếc mắt nhìn vợ.– “Hi hi… Chị Thủy… Không dấu gì chị… Là 1 dây chuyền cổ chân thôi, không có gì quý giá đâu, em đã kỷ lưởng chọn lựa… Hay là để em mở ra đeo cho em bé, coi có đẹp không?” Biết Thủy đang e ngại quà quý giá, Kim Anh vầm lấy gói quà, mở ra…– “Vậy à… Được được…”Nghe Kim Anh nói, Thủy biết vì sao khách tới ân cần với nhà mình nên tuyệt đối cẩn thận, tiền bạc, nhà họ Trần không thiếu, nàng không muốn hắn bị người khác nhân cơ hội này mà nói ra nói vào thì thật là không nên, bởi vậy nghe Kim Anh nói là sợi dây chuyền cổ chân thì yên lòng.– “Hi hi… thật là trùng hợp… Ông xả tôi là Giám đốc Sở nội vụ của An Giang, cùng với Đức cố vấn có chút thâm giao… Hôm trước tình cờ mình gặp nhau ở bến Ninh Kiều, lúc đó không biết thì ra mình là người quen biết… Cho nên hôm nay đến đây chào hỏi luôn tiện mang chút quà mọn cho cháu…” Thấy Kim Anh mở quà, Ngọc Điệp nhanh miệng tươi cười, miệng lưỡi trơn tru nhận thâm giao… Đâu có sao chứ, đêm dạ vủ mừng Bí thư, rõ ràng là ông xả mình có bắt tay và trò chuyện vài câu với Đức cố vấn đó mà. Quan trọng là từ nay có dịp tiến gần để ngày càng thêm thân.

Hai anh em Kim Phong – Kim Điền liếc nhìn nhau, thầm mắng “con mụ vô sỉ”… Mặc dù Kim Phong không muốn bà xả mình tiết lộ với ai một chút gì về chuyện nàng quen với người nhà của Đức cố vấn nhưng ở Cần Thơ này, trong giới quan quyền, từ lớn tới bé ai lại không biết Trần Đức là ai. Văn Đạt lại không có ít bạn, bởi vậy không khó gì, chỉ 1 buổi chiều trên bàn nhậu là huyền thoại của Trần Đức được bạn bè gả tranh nhau kể. Cho nên Ngọc Điệp cùng con trai, con dâu sáng hôm nay cụ bị mang quà cáp tới nhà chú thím của Đức cố vấn.

Hai nhóm không hẹn mà gặp. Lê Thanh Nghị và Tuyết Cầm chưa tiện lộ mặt nhưng phái đoàn 4 người con trai con dâu, con gái, con rể đủ để thể hiện lòng thành rồi.

– “Thật ngại quá…”Trước sự nồng nhiệt sốt sắng của khách, không biết nói gì hơn, Thủy phân vân, không biết nên hay không nên nhận…– “Hi hi… Ngại gì chứ… Đừng khách sáo. Thật là trùng hợp, tôi cũng lựa được cho em bé chiếc lắc tay vàng trắng, hi hi, cháu thật là trắng trẻo mũm mĩm dễ thương, đeo lên tay thật là rất đẹp… Còn nửa, loại thuốc bổ này rất tốt, hiện nay đang rất được nhiều người dùng sau khi sanh nở, còn có kem dưởng da…” Miệng nói không ngừng, tay Điệp mở chiếc họp, lấy ra chiếc lắc tay màu trắng xinh xắn… Minh Thúy, kế bên phụ mẹ chồng mở túi lấy để trên bàn nhiều họp sinh tố đủ loại, kem dưởng da… Nghe mẹ chồng đon đã nói không ngừng nhưng lời nói bợ đỡ, Minh Thúy thấy ngượng nhưng nhà họ Lê bên chồng của Kim Anh đâu có khác biệt gì chứ, chỉ là Kim Anh ăn nói khôn khéo hơn thôi… Suy cho cùng, trong quan trường ai cũng vậy mà.– “Thật là đúng lúc, đây là loại hàng bà xả quen dùng, trong nhà sắp hết rồi, đang định mai đi mua. Hi hi… cảm ơn nhiều” Biết bà xả đang phân vân, Hùng lên tiếng giúp vợ. Dù sao mấy món quà này cũng không đắt tiền gì, nhận cũng không sao.– “Nhà của Dì họ tôi là đại lý đó… má…” Đạt nhìn Điệp, nhắc nhở đừng để lở dịp tốt.– “Đúng ha… Như vầy đi… Ậy… Mua cái gì chớ… Đứa em họ của tôi là đại lý, để mỗi tháng tôi kêu nó đem tới nhà là được rồi… Cứ quyết định như vậy…” Thấy có cơ hội để thường xuyên liên lạc… Điệp mừng rỡ.– “Hả? Vậy… Ừ… Được được…” Hùng sửng sốt nhưng trước sự nồng nhiệt của người ta, làm sao từ chối đây? Không dễ mở miệng đâu à… Thôi cứ nói với thằng Đức để nó quyết định…– Hi hi. Cảm ơn nhiều… – Nhìn kìa, ui chao, em bé đeo vòng tay nhìn thật sang…

Thủy, Hùng nhìn nhau sửng sốt… thật là không biết phải nói gì hơn nửa… Đem cho quà còn cảm ơn mình? Hèn chi ai cũng tranh nhau đến đầu u trán mẻ để được làm quan…

Kim Anh thì không sao hết nhưng Phong và hai vợ chồng Điền – Lực bị Điệp qua mặt chiếm hết ưu thế, trong bụng cả 3 giận tím ruột.

Ngay lúc này, có chiếc BMW X6 ngừng ngoài cổng. Tuệ mở cửa bước xuống, hơi ngẩn ra khi nhìn thấy chiếc Audi Q8 “quen thuộc” đang đậu gần đó, nhưng chỉ 1 vài giây liền đắc ý nghỉ bụng “chiếc Audi Q8 này không phải là của mụ mập kia sao? Chứ còn gì nửa… Hi hi, chiếc này so với chiếc này rẻ hơn gần 2 tỷ so với chiếc BMW Q6 của mình thì làm sao bì được… Hừ, vậy mà dám phách lối với bà? Cũng may hôm nay mình lái chiếc BMW này.

Từ hôm gặp ở bến Ninh Kiều, Tuệ thường lui tới nhà Thủy thăm viếng, chuyện trò, khi thì mang món ngon này, khi thì mang món ngon kia tới để cùng chia sẻ, vì vậy quan hệ của Tuệ với chú, thím của con rể trở nên vô cùng thân thiết. Biết chiếc du thuyền của hắn, như vậy Thúy Ái cũng có phần và mình cũng có thể tự do lên xuống rồi. Đại Tá Thu Hà và Ngọc Vân, Thủy cũng nói như vậy mà… Tuệ cảm thấy thân phận mình lại tăng thêm 1 tầng cho nên nghỉ chiếc Honda Accord từ nay chỉ nên dùng để đi chợ để không mất thân phận… Không ngờ hôm nay tới đây gặp mụ mập “cà chớn”, vậy thì tốt quá, được dịp phải khoe 1 chút mới được… Vừa nghỉ Tuệ vừa lắc mông đi vô nhà. Trên tay cầm bộ cặp lồng 3 tầng đi vào, mùi thức ăn thơm ngào ngạt.

– “Chị Tuệ… Hi hi… Chà mùi thơm quá… Có lộc ăn rồi… Hôm nay mang món ngon gì đây?”Ngửi được mùi thức ăn thơm phức bay ra từ bộ gà mên 3 tầng, biết Tuệ lại mang đồ ngon, Hùng thay vợ, khen nức nở.– “Anh ngửi được mùi thơm hả? Là boeuf bourguignon, nấu thử thôi, hai người ăn không ngon đừng có chê nha… Tui mới học từ trên youtube á…” Mắt thấy Điệp nhưng Tuệ phớt lờ, không thèm để ý đến sự hiện diện đám người của mụ “mập”… Để chứng tỏ mình “là ai”… Tuệ nói cười thân thiết với Hùng, Thủy.– “Thơm thiệt đó. Hi hi, Chị Tuệ…” Điệp cười giả lả…– “Ụa… Sao bà ở đây…” Thấy “mụ mập” nhăn răng nhìn mình cười thân thiện, Tuệ vô cùng hả dạ, làm ra vẻ ngạc nhiên…– “Hi hi… là tôi đây… Chị Tuệ, nói thiệt nha với chị nha, cũng tại con Cúc kia hết á cho nên hai người mình mới có hiểu lầm, tôi đuổi nó về Long Xuyên rồi… Nhưng phải nói đúng là không đánh nhau thì không quen… Chị nói có phải không?” So với lúc ngang ngược lúc trước ở Bến Ninh Kiều, thái độ của Điệp lúc này là 1 trời 1 vực…– “Thôi bỏ đi…” Có câu đánh kẻ chạy đi không ai đánh người chạy lại… Trước thái độ thân thiện của “mụ mập… Tuệ sửng số nhưng liền sau đó chút oán thù còn lại đều tan thành mây khói… Thật ra cũng chẳng có oán thù gì… Nay người ta đã “xuống nước” vậy thì mình cũng không nên quá hẹp hòi… Lúc trước không phải thím của con rể với mình cũng như vậy hay sao…– “Chị Tuệ, sao hôm nay mặt tươi rói vậy… Có gì vui sao?” Thấy bầu không khí trở nên hài hòa… Thủy mỉm cười, bắt chuyện.– “Hi hi… Thủy cũng nhìn ra hả? Hi hi… là như vầy, Thúy Ái nói sáng mai bắt đầu lên đường về… Bây giờ đang tiệc tùng ì xèo ở bển á… Có chị sui gia về nửa, Thúy Ái nói là chị sui về bên này dưởng bệnh… À, còn có ông bác của Đức Anh… Nghe Thúy Ái nói ông bác này ở bên đó cũng giàu sụ, về già không có con cái gì nên quyết định bán hết tài sản chia hết cho đám cháu rồi về đây sinh sống hưởng tuổi già… Đức Anh, con của Thúy Ái được gần 15 triệu đô…”Tuệ hãnh diện tuyên bố tin khủng… 15 triệu đô đó, xấp xỉ 300 tỷ cho đứa cháu ngoại của mình vừa mới sanh ra chưa được 2 tuần. Vừa nghe thôi đã đủ hết hồn. Lúc sáng, vừa nghe Thúy Ái nói, Tuệ liền cho chia sẻ tin mừng này với chị ô sin trong nhà không quên “dặn dò” đừng nói ra ngoài nhưng bây giờ Tuệ tin tưởng cả khu đều biết… Hi hi.– “300 Tỷ…” Mặc dù không ham tiền và biết không phải lỗi của hắn nhưng Thủy rất bức xúc… Như vậy là không công bằng cho Chí Cường, nếu hắn không tìm cách công bằng cho Chí Cường, nàng sẻ sống chết với hắn.

Tuy mọi người đang có mặt ở đây đều rất khá giả nhưng khi nghe con số 300 tỷ cho 1 đứa trẻ mới sanh chưa được 2 tuần, ai cũng không kiềm được cơn xúc động. Thì ra gia thế của Đức cố vấn từ trong nước ra đến nước ngoài đều giàu nức vách. Trong nước không chỉ giàu mà còn có thế lực nửa… So với người như vậy, Trình Quốc Cường chỉ là con đom đóm so với ánh trăng rầm hèn chi thua là phải rồi. Có khác gì cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga chứ… Nằm mơ thì được.

– “Ây ui… Tui thật là thiếu sót… Hi hi… Hồng Phượng cũng có phần đó…”Biết Hùng không phải là chú ruột của con rể, hơn nửa chuyện Hồng Phượng và hắn, Thúy Ái đã nói với mình. Nghỉ Hùng, Thủy có thể bức xúc vì Hồng Phượng nên Tuệ “bổ sung” làm rỏ…– “Hồng Phượng có bầu rồi?” Thủy sửng sốt…– Hi hi… Không… À chưa… Là như vầy… Bác Hai Vủ Phong nói phàm ai là vợ của hắn trước sau gì cũng sẻ có con nên đều có phần… mỗi người 15 triệu cho nên Hồng Phượng cũng có phần.– “Khụ… Khụ… Khụ… Hồng Phượng là con gái của hai vợ chồng tôi… Thật ra thằng Đức là con nuôi của anh chị hai tui thôi… Cho nên nó và Hồng Phượng không phải là anh em chú bác gì hết á…”Thấy nét mặt của đám người An Giang đang có vẻ kinh ngạc… Hùng liền giải thích.– “À… Thì ra là vậy…” Điệp ra vẻ hiểu biết… Chuyện này thường thôi ở thời buổi này, người khá giả 1 chút thì có 3, 4 vợ… Đức cố vấn gia thế hiển hách, lại là người có quyền lực vậy thì kim ốc tàng kiều là chuyện thiên kinh địa nghĩa…

Nhưng chuyện kinh thiên động địa khiến đám người An Giang đều sửng sốt… Thì ra con gái của bà Tuệ tên là Thúy Ái mà không phải chỉ có Thúy Ái này mà thôi còn có nhiều cô khác nửa đều sinh con cho Đức cố vấn… Như vậy là sao? Đức cố vấn là BF của Bí Thư mà… Vậy Bí Thư có biết hay không đây? Ây ui, tốt nhất là không được bép xép nhiều chuyện, phải giả điếc giả đui giả câm và nhanh chóng cho người nhà của mình biết mới được.


– “Từ thiện?”Mỷ Linh cảm thấy bất ngờ khi Trình quốc Huy đề nghị nàng tham gia vào chuyện làm từ thiện, vì vậy nhíu mày.– “À phải… Là như vậy, Quốc Cường ra ngoài Hà Tỉnh công tác hai tuần nay, nó có dịp đi khắp nơi… Aiz… Nó nói với chú là thấy ngoài đó năm nào cũng bị bảo lụt nên nhiều chỗ bị hư hại nghiêm trọng, trường học chưa được sửa sang nên muốn An Giang mình quyên góp để giúp đồng bào mình… Tuy nhà nước có giúp đỡ nhưng không đủ đâu vào đâu… Bác đã nghỉ qua rồi, Trương Mỷ Thể của ĐTH An Giang mình rất được yêu chuộng nên định mời cô ta đứng ra tổ chức ca nhạc hay gì đó để phát động cuộc quyên góp “lá lành đùm lá rách” nhưng 1 mình Trương Mỷ Thể thì không thể nào nên muốn cháu giúp 1 tay…”Nét mặt bi thương, Trình Quốc Huy nói 1 hơi…– “Vậy à…” Jessica trầm ngâm… Bình thường, nàng không muốn tham gia chút nào, có thể quyên góp vài chục hoặc trăm triệu không hề gì nhưng nếu Mỷ Thể chịu đứng ra thì mình phụ giúp 1 tay, kéo theo Vân Anh và Thanh Hiền nửa, cũng tốt.

Từ đuôi mắt quan sát Jessca. Trình Quốc Huy cầm ly trà hớp 1 ngụm, ngoài mặt rất bình thản, trong lòng mười phần đắc ý. Mọi việc đều nằm trong tầm tính toán, Trương Định đang muốn lấy lòng Bí Thư nên lảo chỉ cần gợi ý để Trương Mỷ Thể đãm đương trọng trách này, Trương Định dễ gì không chụp lấy cơ hội?

Có Trương Mỷ Thể, Jessica sẻ có Hoàng vân Anh và ừm… Thanh Hiền, thêm vào vợ lảo đứng phía sau đánh trống gõ chiên phất cờ… Chuyện này sẻ gây được tiếng vang lớn, là người đứng ra hô hào, Thằng Cường nhà mình sẻ được thành tích tốt, quan trọng là lấy được thiện cảm của Jessica và từ đó tiến lên ẩm Jessiaca về… Chừng đó cho dù Trần cao Kỳ muốn trách tội cũng không được… Tuổi trẻ yêu nhau mà.

– “Ừm… Còn có chuyện này… Thứ Trưởng Kỳ hôm qua đã tới Cần Thơ, chắc nay mai sẻ cùng cháu ông ta sẻ tới Long Xuyên… Không biết đã liên lạc với cháu chưa?” Trình Quốc Huy điềm đạm hỏi.– “Có chuyện này à” Jessica sửng sốt… Thường thì chú Kỳ trước khi vào Nam, xuống đây thì gọi trước ít nhất là 1 tuần cho nàng biết, sao lần này lặng im vậy?– “Ouf, có lẻ chú nhiều chuyện rồi… Ậy, nhưng mà là chuyện tốt… Nếu chưa thì hi hi… chắc là muốn cho Jessica cháu 1 sự ngạc nhiên… Lúc đó cháu sẻ biết…” Trình Quốc Huy mỉm cười, nửa kín nửa hở, làm ra vẻ bí mật với mục đich để nàng hỏi tới. Chừng đó lảo sẻ “miển cưỡng” tiết lộ chuyện lảnh đạo mình muốn cặp đôi nàng và cháu ông ta…

Bây giờ là thời đại gì chứ, chuyện mai mối đã xưa hơn trái đất, hơn nửa Jesssica sinh trưởng và lớn lên bên trời tây, mấy chuyện mai mối giới thiệu cặp đôi như này đối với nàng rất phản cảm, thằng cháu của lảnh đạo sẻ rất khó khăn nếu không muốn nói là bị bài xích.

– “Hi hi… Chú Huy, chuyện tốt gì vậy? Tiết lộ cháu nghe đi… Chuyện làm từ thiện, ừm… Cháu hứa với chú…”Trước cáo già sỏi đời như Trình Quốc Huy… Jessica quả nhiên lọt bẩy.– “Không được… Đây là chuyện nhà của lảnh đạo, lở sau này…” Trình Quốc Huy rào đón…– Cháu sẻ không nói là chú nói, vậy chú yên tâm rồi chứ gì…– “Vậy… Aiz… Thôi được… Là cháu nên chú phá lệ 1 lần, nhớ đừng nói là chú nói đó… Là như vầy, lảnh đạo có cháu trai rất tài tuấn, sinh trưởng và lớn lên bên Canada…”Trình Quốc Huy hàm súc ngắn gọn, không rõ ràng nhưng Jessica hiểu được…– “Cảm ơn chú… Cháu biết rồi” Nụ cười trên môi chợt tắt… Nét mặt Jessica không vui… Gần đây, nàng có nghe nói chú Kỳ có đứa cháu trai bên Canada, nàng không ngờ lảo muốn cập đôi nàng với người này, lẻ ra thì bình thường thôi, nhưng nàng không thể không cảnh giác.

Ai cũng mơ ước được sinh trưởng trong gia đình siêu giàu, nhưng chuyện gì cũng có mặt trái của nó. Chỉ có người trong cuộc mới biết nổi khổ của người giàu. Vấn đề của Jessica là từ lúc trưởng thành, nàng đã trải qua hai cuộc tình nhưng đều chấm dứt không được tốt đẹp chỉ vì nàng khám phá ra cả hai người tình trước và sau, đều nhắm vào cái tài sản của cha mình… Jessica không biết ai chân thật yêu thích nàng. Như chim bị thương thấy cành cong thì sợ, từ đó về sau nàng luôn cảm thấy đàn ông tiến gần ve vản nàng đều có mưu đồ.

Ở thành phố Toulouse miền Nam nước Pháp, ai lại không biết Jessica Nguyen là con gái duy nhất của nhà tỷ phú. Cho nên Jessica quyết định tạm rời nước Pháp 1 thời gian, về Việt Nam du lịch khắp nơi cuối cùng chọn Long Xuyên làm nơi dừng chân lấy kinh doanh nhà hàng làm sinh ý… Chỉ là kiếm chuyện để làm cho qua ngày thôi, mục đích chánh là để che dấu thân phận con gái nhà tỷ phú bên trời tây.

Đã được 2 năm rồi, Chỉ có Trần Cao Kỳ là bạn của cha nàng nên biết Jessica là tỷ phú tương lai khi thừa hưởng gia tài của cha nhưng lảo dấu rất kỷ, đơn giản nói Jessica là cháu của người bạn thân mình nên căn dặn Trình Quốc Huy trông chừng nàng dẫn đến sự hiểu lầm nàng là tình nhân của lảo…

Nhưng cũng nhờ vậy nên mặc dù có sắc đẹp của hai giòng máu Pháp Việt, 2 năm nay Jessica chẳng có ai dám tới giở trò dâm dê… Ai dám dòm ngó tới “nàng Kiều” của Trình Quốc Huy chứ… Cho mãi đến thời gian gần đây lảo mới vở lẻ. Biết lảnh đạo có mưu đồ khi có ý cặp đôi cháu mình với Jessica, người không ích ky trời tru đất diệt, vì vậy Trình Quốc Huy sắp xếp 1 chuổi liên hoàn kế, âm mưu cho con trai mình.

Hai năm nay, thái độ của Trình Quốc Huy đối với nàng rất từ tốn nên có lòng tin, hôm nay nghe lảo vì mình mà tiết lộ chuyện chú Kỳ làm mai mình với người cháu, Jessica sinh lòng cảnh giác với Trần Cao Kỳ không một chút nghi ngờ người đang ngồi trước mặt mình cũng là sói lang.

– “Sao lại nói cảm ơn chú chứ… Hi hi, nghe lảnh đạo nói người cháu này rất là tài tuấn. Hai năm nay, chú coi cháu như con nên cũng mong cháu được người chồng tốt…”Nhìn nét mặt đoán được ít nhiều tâm trạng của nàng, Trình Quốc Huy hiền từ, lộ vẻ quan tâm… Ngừng 1 chút ra vẻ bi thương, nét mặt đượm buồn, nói tiếp.– Thằng Cường của chú lúc này đã nên thân lắm, ra ngoài Hà Tỉnh không lâu đã học hỏi và thay đổi khá nhiều… Hy vọng chuyện từ thiện lần này…– “Chú yên tâm đi… Từ thiện là chuyện tốt, cháu sẻ cùng Mỷ Thể giúp anh ấy…”cảm động trước nổi lo lắng của chú Huy… Jessica 1 lần nửa hứa hẹn…– “Vậy… cảm ơn cháu…”Trình Quốc Huy mặt ngoài “nghẹn ngào”, trong lòng vui như Tết… Lảo nhìn ra con đường cháu của lảnh đạo muốn ẩm Jessica về dinh đầy chông gai và lựu đạn và như vậy thì thằng Cường nhà mình sẻ thuận lợi, chỉ cần nó biết “chơi” lá bài trong tay như thế nào. Xem ra 10 phần, đã có 8 phần thắng…

Ngay lúc này, chuông di động reo lên, nhìn màn hình, vừa nhắc Tào Tháo thì Tào Tháo gọi… Không 1 chút chậm trễ, miệng nói, tay bắt máy giọng Trình Quốc Huy rất cung kính.

– Lảnh đạo… Ông khỏe.– “Ha ha… Khỏe… Khỏe… Huy à, tôi đã tới Cần Thơ rồi, đang ngồi uống trà với 2 người bà con… Nà, đã nói với anh rồi, họ cũng là người từ bên Canada muốn về nước đầu tư. Tôi dự định ngày mốt sẻ dẫn họ tới Long Xuyên để giới thiệu với anh… Ừm… Nhờ anh tối mốt nhớ đặt bàn ở nhà hàng của Jessica nhe… Đều là người trong nhà, mình đơn giản cùng nhau ăn bữa cơm…” Giọng Trần Cao Kỳ rất vui vẻ, lảo nói 1 hơi.– “Lảnh đạo yên tâm, tôi đã chuẩn bị xong mọi chuyện tiếp đãi… thật là trùng hợp, tôi đang đến ngồi nói ở nhà hàng của Jessica bàn chuyện từ thiện… Với sự có mặt của ông, tôi và Jessica sẻ tổ chức bữa tiệc để ông tham dự… Ông nghỉ sao?”

Tinh túy trong quan trường là khi lảnh đạo nói 1 mình phải hiểu 10 và thường thì phải hiểu ngược lại, có như vậy tiền đồ mới sáng lạng… Bởi vậy khi nghe cụm từ “Đều là người trong nhà, đơn giản cùng nhau ăn bữa cơm…” Trình Quốc Huy liền hiểu ý của lảnh đạo muốn gì rồi, còn không phải là muốn xôm trò linh đình sao? Nhưng không được chính thức mà phải làm cho ra vẻ “tình cờ”.

Thế thì dễ thôi, chỉ cần 1 “bà tám hay ông tám” biết ngài Thứ trưởng tối mốt đến nhà hàng của Jessica dùng cơm thì sẻ có ngàn người chen lấn tranh nhau tới tham dự… Như vậy sẻ rất hổn độn, không được hay cho lắm nên Trình Quốc Huy chợt động tâm cơ. Tốt nhất là nên tổ chức buổi tiệc khơi mào cho cuộc từ thiện “lá lành đùm lá rách”, ý đến từ Quốc Cường, được vận động bởi tứ mỷ nhân Jessica – Mỷ Thể – Vân Anh – Thanh Hiền thêm vào sự hiện diện của Thứ trưởng Cao Kỳ… Sự kiện này sẻ gây được 1 tiếng vang lớn…

– “Từ thiện? Được… được, đây là chuyện tốt, cứ quyết định như vậy… Nếu có Jessica tham dự thì tốt lắm. Mốt mình gặp nhau sẻ nói chuyện nhiều hơn… À… Nhớ là mọi việc phải chu toàn…” Giọng Trần Cao Kỳ trước là có chút ngạc nhiên nhưng liền sau đó nhận ra đây là dịp tốt để giới thiệu và làm nổi bật Steven…– Lảnh đạo cứ yên tâm…– “Anh làm việc dĩ nhiên là tôi yên tâm rồi… Vậy đi nha… Mốt gặp…”Trần Cao Kỳ cúp máy…– Jessica… Chú vừa nói chuyện với lảnh đạo… Chắc nãy giờ cháu nghe chắc cũng đoán được ít nhiều… Tổ chức buổi tiệc phải nhờ vào cháu rồi, mời người tham dự chú sẻ lo… Ừm… Để chú nói chuyện với Trưởng Ban Định nhờ ông ta nói một tiếng với Mỷ Thể giúp cháu 1 tay…– “Việc này để cháu nói với Mỷ Thể, sao phải nhọc lòng chú và Trưởng ban Định chứ… Chú yên chí đi, không những Mỷ Thể, Hoàng Vân Anh và Thanh Hiền cũng sẻ giúp 1 tay…” Jessica mỉm cười…– “Vậy thì tốt quá… Thôi chú đi đây…” Trình Quốc Huy thấy mọi việc như ý mình muốn, lảo mỉm cười, đứng lên… Jessica tiển tận ra cửa.


Trưa hôm nay, theo lời của Thư ký Duy Mạnh, Ngọc Lệ đặt 1 bàn cạnh bờ sông ở Lotus Cafe để có thể ngắm nhìn giòng Hậu Giang nước chảy lửng lờ. Thường là 1 Thứ Trưởng đi đến đâu, sẻ không có ít người tiền hô hậu ủng nhưng lần này đến đây, trước hết là việc riêng, để tránh kinh động mọi người trong giới cao tầng của Cần Thơ trống kèn tiếp đón nên Trần Cao Kỳ chọn cách ăn mặc giản dị cùng hai mẹ con Tuyến, Steven, Ngọc Lệ, Chí Hùng đến đây để vừa ăn tối vừa thưởng thức khung cảnh sông nước miền Tây Nam bộ.

Cũng là bất đắc dỉ nên phải đơn giản thôi, tuần tới TBT, Chủ tịch QH cùng nguyên Chủ tịch nước bay vào Nam đến Cần Thơ này để cùng nguyên Thủ tướng họp mặt… Đây là sự kiện lớn nên Cao Kỳ được Bộ trưởng Lý Hoàng Ân đặc phái bay vào Nam để phối họp với cao tầng Cần Thơ chuẩn bị công tác đón tiếp, nhất định không thể để xảy ra sơ xót cho nên tạm thời Cao Kỳ không phô trương. Lảo dự định ngày mốt dẫn hai má con Tuyến xuống Long Xuyên để Steven gặp Jessica nên gọi để Trình Quốc Huy chuẩn bị 1 chút nhưng không ngờ Trình Quốc Huy có ý kiến tốt như vậy nên tâm tình của Trần Cao Kỳ rất khoan khoái. Hớp 1 ngụm bia, lảo mỉm cười hài lòng, nói.

– Thật là đúng lúc, Chủ tịch Huy vừa nói ngày mốt có nhờ Jessica tổ chức bữa tiệc khởi đầu cho việc quyên góp từ thiện “lá lành dùm lá rách”, sẻ có nhiều nhân vật quan trọng tham dự… sẵn dịp bác sẻ giới thiệu cháu với đám thương nhân của An Giang để sau này thuận lợi giao tiếp với họ nhưng chủ yếu là lần đầu gặp Jessica… Cháu biết làm sao để gây ấn tượng tốt rồi chứ gì…– “Thật là tốt quá… Anh Hai, anh thật chu đáo. Steven, hôm đó con phải rộng rãi quyên góp mới được.” Tuyến cười gợi ý. Trong bữa tiệc vận động lạc quyên từ thiện, trước sự hiện diện của nhiều nhân vật quan trọng, mình là việt kiều trở về đầu tư thì ra tay rộng rãi quyên góp để gây chút tiếng vang là chuyện nên làm.– “Ậy… Chỉ tượng trưng thôi… Chỉ cần có lòng là được…”Trần Cao Kỳ phát tay…– “Bác hai và má cứ yên chí… Cho dù là có lòng nhưng cũng không nên quá sơ sài… Con biết làm sao mà…” Steven mỉm cười… Gả cũng đang có ý nhân cơ hội này để tỏ thực lực và sự hào phóng của mình…

“Từ thiện… Lá lành đùm lá rách… Nhiều người tham dự…” Hai má con Lệ, Hùng nhìn nhau với ánh mắt nghi hoặc… Đây có thể nói là sự kiện lớn nhưng tối hôm qua trong điện thoại, cả hai không hề nghe chồng, cha đề cập đến. Nhưng chuyện này không quan trọng bằng chuyện hình như Thứ trưởng Cao Kỳ có quan hệ không tầm thường với bà chủ nhà hàng Jessica. Xem ra lát nửa phải gọi điện về nhà hỏi cho rỏ mới được. Còn nửa, cô nàng tây lai kia tuy rất đẹp nhưng chỉ là chủ nhà hàng thôi mà, có cần 1 Thứ trưởng phải tỉ mỉ dặn dò 1 việt kiều như Steven nặng tay quyên góp để lấy lòng? Chuyện này thật là khó hiểu…

– “Ý…” Ngay lúc này, ngoài cửa có 3 mỷ phụ, quý phái nói cười đi đến bàn bên cạnh, vừa nhìn thấy, Trần cao Kỳ vội vã đứng lên bước qua chào hỏi khiến Tuyến, Steven ngạc nhiên… Cả hai nhìn Duy Mạnh với ánh mắt dò hỏi.– “Người áo trắng là Chủ Tịch, người áo xanh là Phó Chủ tịch của Cần thơ… Đã ra Hà Nội họp mấy lần nên tôi biết… Còn người áo hồng tôi không rỏ…” Duy Mạnh nói nhỏ…– “Người áo hồng tôi biết, tên là Ngọc Trinh, vợ của Đại thương gia số “1” của Cần Thơ Huỳnh Tuấn Anh, à bây giờ là Đại biểu QH…” Ngọc Lệ bổ sung.– “Vậy à…”Nghe thấy cả 3 tài sắc đều trội hơn mình, Tuyến có chút ganh tỵ…


– “Ý… Thứ Trưởng Kỳ… Là ông à?” Đang trò chuyện với Thảo và Ngọc Trinh, thấy Trần Cao Kỳ bước tới… Vân giật mình.– “Đúng vậy, là tôi đây… Chủ tịch Vân, Phó Chủ tịch Thảo… Vị này là…”Quay sang Ngọc Trinh, nhìn Vân, Thảo… Cao Kỳ dò hỏi.– “À… Đây là Ngọc Trinh… Phu nhân của Đại biểu QH Huỳnh Tuấn Anh… Chị Trinh, Đây là Phó Bộ Trưởng của Bộ Công Thương…” Thảo nhanh miệng giới thiệu.– “Oh… Thì ra là vậy… Xin chào… Tôi và Đại biểu Tuấn Anh có gặp qua…”mỉm cười thân thiết, Trần Cao Kỳ gật đầu chào Ngọc Trinh…– “Chào ông…” Ngọc Trinh gật đầu, mỉm cười xã giao. Tuy đã xấp xỉ 50 nhưng nét đẹp của Ngọc Trinh vẩn còn rất mặn mà, thân hình cân đối, làn da trắng mịn. So với Vân, Thảo không hề kém, ngược lại có chút trội hơn… Cả 3 có thể nói mỗi người mỗi vẻ là hai “9” một “10” với nhau khiến cả không gian rực sáng làm Cao Kỳ ngẩn ngơ… Lảo cố kèm cơn xúc động.– “Thứ Trưởng Kỳ… Không ngờ gặp ông ở đây… Có phải là…”Nói tới đây, thấy Thảo nháy mắt, Vân im bặt… Nàng đoán ra được vì sao… TBT và Ông cụ Lý Hoàng Chương tuần tới sẻ bay vào đây cùng các đại lảo khác họp mặt, Người này là cánh tay phải, tay trái của Bộ trưởng Lý Hoàng Ân, như vậy tới Cần Thơ trước là phải rồi… Chuyện này tuy là không chính thức hơn nửa chỉ là họp mặt thân hửu của các đại lảo nhưng cao tầng Cần Thơ không thể xem nhẹ được cho nên cũng ngấm ngầm chuẩn bị.– “À không… Tôi có người nhà từ Canada về nước muốn xuống Long Xuyên khảo sát đầu tư nên bay từ Hà Nội vào đây để họp mặt với họ… Tới đây ăn cơm không ngờ gặp các vị ở đây… Hi hi… sẵn dịp… Nếu không ngại thì mời cùng ngồi chung chuyện trò cho vui…” Trần Cao Kỳ thân thiết mời…– “Vậy à…”Vân nhìn Thảo, Ngọc Trinh ngầm hỏi ý… Nàng và Thảo thì không sao nhưng quan trọng là Ngọc Trinh… Ngọc Trinh là “nhạc mẩu” của hắn. Biết Ngọc Trinh lên chức “bà ngoại” lại sắp mở cửa tiệm thời trang cao cấp nên nàng và Thảo hôm nay muốn nhân nhân dịp mời Ngọc Trinh đi ăn trưa coi như chúc mừng. Bây giờ nhập bọn với đám người khác thì không được hay cho lắm nhưng trước vẻ ân cần của Trần Cao Kỳ mở miệng từ chối cũng không nên.– “Càng đông thì càng vui mà…”Là người hiểu biết, Ngọc Trinh mỉm cười gật đầu.– “Hay quá… Mời… mời qua bên này…”Duy Mạnh lanh lẹ ra dấu, phục vụ kê thêm hai bàn… Mọi người lần lượt ngồi xuống… Chưa kịp giới thiệu, thình lình Thảo đứng lên, nhoẻn miệng cười tươi.– Hi hi… Chị Phấn, Quyên, Ngọc… Sao đúng lúc vậy?– “Phải… thật là đúng lúc… Quyên có nhả hứng mời tới đây ăn cơm, năm khi mười họa mới được 1 lần cho nên không dại gì không đi.” Liếc Quyên… Phấn cười hóm hỉnh.– “Ây… Chi dâu… Đừng nói xấu em mà… À phải, tới đây ăn cơm không ngờ thấy các nhân vật đình đám của Cần Thơ nên bước qua chào hỏi một tiếng… Hi hi… Chị Trinh… Em nghe Đồng Giao và Thanh Nhả nói chị sắp mở tiệm thời trang cao cấp, không biết em có được giá đặc biệt hay không?” Quyên pha trò…– “Còn em nửa nha chị Trinh…”Đứng kế bên, Ngọc mỉm cười,”xí phần”…– “Dĩ nhiên rồi, mai này nhớ chiếu cố cho cửa tiệm của mình đó…” Trinh mỉm cười.– “Chủ tịch Vân… Các vị này là…” Trần Cao Kỳ bước đến…– “Chào ông… Thứ Trưởng Kỳ… Tôi là Lệ Quyên, Phó Chủ Tịch Huyện Châu Thành của Hậu Giang.”Không đợi Vân giới thiệu, Quyên nhẹ gật đầu chào, tự giới thiệu mình.– “Cô biết tôi?” Cao Kỳ sửng sốt…– “Chút chút…” Ánh mắt nhìn Vân, Thảo cười hóm hỉnh…– “Tôi và chị Trinh cùng phó Chủ tịch Thảo tới đây ăn cơm thì tình cờ gặp được ông Kỳ…” Vân nhẹ nhàng phân trần, trong lòng bắt đầu lo lắng, nàng sợ con Quyên này nói gì đó sẻ làm hắn hiểu lầm… Thảo cũng đang xốn xang thầm mắng “Con Quyên măc dịch… ý gì đây?”.

Trinh bình thản, nàng nhớ có lần bên nhau, hắn kể nên nàng biết Vân, Thảo, Quyên Ngọc này đều cũng như mình đều là đàn bà trong bóng tối của hắn… Trinh thầm nghỉ hắn nói với nàng về họ thì hắn cũng nói với họ về nàng… Coi như biết lá bài tẩy của nhau hết rồi… Hôm nay Vân, Thảo chủ động mời đi ăn cơm khiến nàng nhớ có lần hắn úp mở chuyện làm tình tay ba tay bốn… Nên nàng nghỉ cả hai muốn làm bạn với mình để sau này… Hắn mạnh cái chuyện đó lắm… Một mình nàng chịu không thấu hắn như vậy thì coi như phụ giúp lẩn nhau để làm hắn thỏa mãn… Loạn luân? Nàng không để tâm và không sợ nửa, kín miệng thì được rồi, không phải Thảo cũng là Dì của Yến hay sao?

– “Hay là cùng ngồi chung trò chuyện…”Cao Kỳ lại mời mọc… Trong lòng lảo đang thầm nghỉ câu “Cần Thơ đi dễ khó về thật quá đúng, ui chao, quá nhiều mỷ nữ… Vân, Thảo, Ngọc Trinh thì lảo không dám nghỉ tới nhưng Lệ Quyên này chỉ là 1 phó Chủ tịch huyện nhỏ nhoi… ảo đang suy tính đem nàng lên giường hầu hạ, trước hết là mời ngồi chung bàn trò chuyện để gây cảm tình vì vậy niềm nở mời mọc… Lảo nghỉ mình là Thứ trưởng, Quyên sẻ phấn khởi nhận lời.– “Ừ phải… Ngồi chung đi…” Thảo phụ họa… Mục đích để Quyên đừng nói bậy nói bạ với hắn thì thật là oan…– “Cảm ơn nhiều… Để khi khác… Thứ Trưởng Kỳ, Chủ Tịch Vân, Phó Chủ tịch Thảo không quấy rầy các vị nửa…” Quyên gật đầu mỉm cười chào, cùng Phấn, Ngọc trở về bàn… Cao Kỳ nhìn theo, nhíu mày, lảo không ngờ một Phó Chủ tịch huyện nhỏ nhoi từ chối lời mời của mình. Liếc nhìn thư ký Duy Mạnh…

Hiểu ý lảnh đạo… Duy Mạnh khẻ gật đầu. Một Phó Chủ tịch huyện nhỏ nhoi, lọt vào mắt của Thứ Trưởng đầy quyền lực vậy mà không biết điều… Xem ra phải gọi vài cú điện hoặc nếu cần thì ghé qua huyện Châu Thành của Hậu Giang 1 chuyến…

Trong lòng Steven đang dậy sóng, hôm trước gặp Hồng Ngọc, Thu Lan, Vệ Lan, Lam Điền gã đã mơ mộng bây giờ gặp 3 người này… Đúng là cả 1 rừng mỷ nữ… Nhưng hiện giờ phải tạm thời ẩn nhẫn, Jessica mới là mục tiêu chánh…

Có ai thấy đàn bà đẹp như vậy mà không động lòng nhưng Trần Chí Hùng biết Cần Thơ không phải như Long Xuyên, là nơi gả có thể quậy, gả không có bác là Thứ trưởng nên phải biết tự lượng sức mình. Nếu nứng cặc gả sẻ kiếm mấy em thơm, ăn bánh xong trả tiền nhưng bây giờ gả cũng không muốn. Bên ngoài, trước mặt mọi người, gả với má là hai má con nhưng khi cửa phòng đóng kín, gả tha hồ hương thụ thân thể của má mình… Cảm giác lúc nhìn thấy đôi môi của má bú liếm cặc mình, cảm giác được loạn luân thật tuyệt vời… Hùng không muốn gì hơn nửa.


– “Quyên… Hi hi… Lảo Thứ trưởng chắc chắn có hứng thú với mày, tao thấy ánh mắt lảo như là muốn lột truồng mày ra í…” 3 người trở về bàn, vừa ngồi xuống, mặc dù biết Phấn là chị dâu của Quyên… Ngọc vẩn không e dè, nói…– “Tao biết chứ… Đừng nhiều chuyện, gọi đồ ăn đi, đói bụng rồi, mày có hứng thú thì tự nhiên đi…” Quyên nhún vai… Thứ trưởng? To lắm đó nhưng rồi sao? Bây giờ ngay cả Bộ trưởng nàng cũng không màng… Nàng chỉ biết có hắn và rất hài lòng với hiện tại.– “Hi hi… Nói chơi thôi, tao cũng như mày… Không có hứng thú với ai nửa… Nhưng mà hai mụ Vân, Thảo kia thì rất khó nói…” Ngọc liếc về phía bàn Vân, Thảo đang ngồi chung với Trần cao Kỳ với ánh mắt nghi ngờ, đang suy nghỉ có nên gọi điện nói cho hắn biết 2 mụ này đang giao thiệp với Thứ trưởng…– “Đừng nói bậy mày… Họ cũng trung thành với hắn lắm…” Nhìn chị dâu mình… Quyên mỉm cười, lắc đầu.– “Chẳng lẽ hai người nói… Chủ tịch Vân và Phó Chủ tịch Thảo cũng…” Nghe Quyên, Ngọc đối đáp qua lại, Phấn trợn tròn xoe đôi mắt.– “Hi hi… Bây giờ ăn cơm đi… bữa nào rảnh em kể chị nghe…”Quyên mỉm cười… Khi biết chuyện anh mình muốn gài chị dâu lên giường với hắn, Quyên rất bất mản… Nàng tự nguyện thì khác với chuyện anh mình muốn dâng vợ nhưng sau đó thấy hình như Phấn cũng có ý đó nên nàng cố ý bạo miệng mỗi khi đề cập chuyện “sex” với hắn cho Phấn nghe với mục đích thăm dò phản ứng của chị dâu mình… Bây giờ biết chắc là như vậy rồi nên Quyên nghỉ sẻ thuận nước đẩy thuyền với lý do, đơn giản hắn là người có tình nghĩa, chị dâu với hắn còn hơn là với người khác…– “Quyên nói đúng đó… Chị Phấn… Hi hi… Nói thiệt nha, nếu bây giờ thằng chồng em thấy em và hắn đang “fuck” trong phòng, thằng chả sẻ ra ngoài canh cửa để không ai quấy rầy…” Nét mặt đẹp của Ngọc “mê ly”nói…– “Hi hi… con quỷ này. Hay là hôm nào thử kêu hắn tới nhà mày thử coi có thiệt như vậy không?” Quyên cười rũ rượi…– “Tao cũng đang có ý này…” Ngọc mơ màng…– “Ha ha hi hi…” Cả hai cười phá lên.– “Hai… Hai người thật là bậy bạ… Nói vậy mà nói được” mặt Phấn đỏ lên… nàng không ngờ Quyên, Ngọc nhìn như phụ nữ đảm đang gương mẩu mà “dâm” như vậy.


– “Con Quyên kia… mày nghỉ nó có báo cáo với hắn không?”Thảo kề tai Vân nói nhỏ…– “Mình đâu có làm gì chứ… Yên tâm đi… Không có gì đâu… Có Ngọc Trinh làm chứng mà, mình chỉ xã giao thôi…”Vân trấn an Thảo.– “Hy vọng là vậy…”Thảo vẩn còn chút lo lắng.


– “Ngọc Trinh… Nghe nói chị kinh doanh thời trang. Là loại hàng nào Perfume? Handbags? Clothings? Ậy. Loại hàng nào cũng được nhưng phải là loại hàng của những hiệu nổi tiếng như Gucci, Armani, Yves Laurent chẳng hạn như vậy mới có thể kiếm ra tiền…” Tuyến ra vẻ sành điệu…– “Hi hi… Tôi hiện nay không có gì làm nên thấy ngày dài, kiếm chuyện làm cho vui thôi. Kiếm được hay không kiếm được tiền không quan trọng… Cho nên muốn “design” cho sản phẩm và thương hiệu của riêng mình… Cho dù có vì vậy mà lỗ lả vài chục tỷ cũng không sao…” Ngọc Trinh mỉm cười… Nàng đang nghỉ tới hắn… Nàng không coi mình là má vợ mà là vợ của hắn thì đúng hơn hay là GF cũng được… Hắn nói gì nàng cũng nghe, hơn nửa nàng thấy hắn nói rất có lý mà… Tại sao phải chạy theo những hiệu nổi tiếng của các nước khác mà không tạo dựng cho thương hiệu của riêng mình?– “Ngọc Trinh… Hi hi… Chị không nói đùa chứ… vài chục tỷ cũng không sao?”… Tuyến mỉm cười…”Thương hiệu và sản phẩm của riêng mình? Lỗ lả vài chục tỷ cũng không sao… chẳng lẽ coi vài triệu đô không ra gì? Nổ vừa phải thôi bà nội…”

Tưởng Trinh khoát loát, Tuyến âm thầm khinh thường, không ngờ ngoại hình đẹp mà đầu óc quá thô thiển, nổ không biết ngượng.

– “Khụ… Khụ… Khụ…” Trần cao Kỳ ho vài cái, liếc nhìn Tuyến, khẻ lắc đầu… Hai má con Tuyến vừa từ Canada về nên không biết Huỳnh Tuấn Anh là ai nhưng lảo biết Huỳnh Tuấn Anh rất rỏ nên không nghỉ Ngọc Trinh khoát lát mà là có thực lực thật sự về tài chính… Trong đầu Trần Cao Kỳ đang nghỉ thằng Huỳnh Tuấn Anh có vợ ngon như vậy mà cứ ra ngoài Hà nội họp với hành, như vậy Ngọc Trinh sẻ rất cô đơn, lảo đang nghỉ tới việc nếu cua được tới tay Ngọc Trinh thì đúng là cơm no bò cưởi.– “Ừm… Steven, cậu có dự định về nước đầu tư gì vậy? Chúng tôi có chính sách ưu đãi thuế nếu cậu có ý định đầu tư ở Cần Thơ… Đây là danh thiếp của tôi.” Là Phó Chủ tịch, phụ trách 1 phần về phát triển kinh tế, Thảo dĩ nhiên muốn tranh thủ đầu tư cho thành phố của mình nên lấy danh thiếp đưa cho Steven… Cũng không trách nàng được, hiện tại không có người của UBND Long Xuyên, ngoài Trần Chí Hùng là Phó Giám đốc Bệnh Viện, Ngọc Lệ tuy là phu nhân của Phó Chủ tịch Trần Thế Minh không có chức vụ gì trong chính quyền vậy thì làm sao có thể nói là Long Xuyên tiếp đãi khách đầu tư được?

Lệ cũng biết như vậy nên cố nuốt cơn tức, mặt sa sầm thầm mắng “mụ này thật quá đáng”

– “Nhất định… Nhất định… Sau khi khảo sát ở Long Xuyên tôi sẻ trở lại đây, lúc đó sẻ liên lạc…” Mặt ngoài nghiêm túc, trong lòng Steven hớn hở, cua Jessica là một chuyện nhưng có lý nào vì Jessica mà bỏ cả khu rừng?– “… Cậu đầu tư trong lĩnh vực nào vậy?” Vân hiếu kỳ.– “Steven là kỷ sư có kinh nghiệm trong lĩnh vực điện tử, lần này về Viêt Nam là muốn thành lập công ty sản xuất hệ thống điều khiển tự động dùng trong “subway” và “skytrain” “Tuyến hãnh diện nói.– “Ừm… Nghe nói bên Âu và Mỷ Châu, ngay cả Á châu mình, hê thống “subway” và “skytrain” rất phát triển… Có lần tôi qua Thailand công tác được dịp nhận thấy hệ thống chuyên chở công cộng BTS và MRT ở Bangkok của họ rất hiện đại…”Trần Cao Kỳ gật gù ra vẻ hiểu biết…– “Đúng đó Bác Hai, thị trường lớn lắm, cháu đã lên kế hoạch, với kinh nghiệm, cháu nghỉ tối đa là 3 năm sẻ chen chân được vào thị thường Âu, Mỷ… Con số kinh doanh khoảng vài trăm triệu đô và sẻ tăng dần, số việc làm trực tiếp tạo ra trên dưới 1 ngàn” Steven hãnh diện nói sơ lược kế hoạch như là mọi chuyện đã nằm trong lòng bàn tay của mình.

Hai má con Lệ – Hùng vô cùng kích động, đây là mối đầu tư lâu dài con số 1 ngàn việc làm trực tiếp được tạo ra cho An Giang rất lớn và sẻ dẫn đến nhiều công việc gián tiếp khác nửa. Như vậy thành tích của người đem về mối đầu tư này sẻ rất vang dội… Coi như mấy ngày nay không uổng công hầu hạ hai má con Steven…

Cao Kỳ cũng đang mơ màng… Steven là cháu của lảo, về Việt Nam đầu tư là do lảo mời… Sự thành công của Steven sẻ mang lại cho lảo 1 chiến công vẻ vang trong sự nghiệp chính trị, trong tương lai gần, khi Lý Hoàng Ân trở tành 1 trong “Tứ trụ” thì cái ghế Bộ trưởng không phải là Trần Cao Kỳ mình thì là ai?

– “Sao tư lự vậy?” Thấy Thảo ngồi im lặng… Vân hỏi nhỏ…– “Mấy hôm trước, con Yến gọi về nói có thằng Vice – President cà chớn, ỷ mình biết nhiều muốn làm khó hắn nên đệ đơn từ chức… Lúc đó tao không để ý lắm nên đâu có hỏi nhiều. Bây giờ nghe thấy quen quen… Có thể nào tên kia và Steven này là cùng 1 người… Để tao hỏi kỷ coi… Stev… Suỵt…”

Thảo định hỏi rỏ nhưng Vân ngăn lại… nàng đứng dậy…

– Hi hi… Thật ngại quá, tôi chợt nhớ còn có việc quan trọng cần làm. Các vị từ từ, chùg tôi xin phép… Chị Trinh… Chị…

“Ừm… Tôi sực nhớ mình cũng có việc cần làm…”Tuy ánh mắt của Trần cao Kỳ rất kín đáo nhưng đàn bà rất nhạy cảm, Ngọc Trinh cảm giác được lảo có ý đồ sói lang vì vậy thấy Vân có ý rời đi, nàng cũng đứng dậy.

– “Giờ nghỉ trưa, có bận cách mấy cũng phải dùng cơm mà… Có chuyện gì quan trọng lắm à, sao gấp dử vậy…” Cao Kỳ níu kéo.– “À phải… Dùng cơm xong rồi hẳn đi…” Steven phụ họa… Gả lấy làm lạ, đang nói chuyện hào hứng về đầu tư mà… Sao bổng dưng cắt ngang.– “Xin lỗi, chúng tôi có việc cần làm, không thể ngồi lâu hơn. Phục vụ… Làm ơn…” Thảo mỉm cười, giơ tay gọi tính tiền.– “Không cần đâu, bữa nay coi như chúng tôi mời…” Tuyến mỉm cười…– “Thật không nên… Tôi xin phép…” Ngọc Trinh lắc đầu, lấy 5 tờ mệnh giá 500 ngàn để lên bàn… Quay người bước đi trước…– “Các vị… Hẹn gặp lại…” Vân, Thảo nối gót… Đi ngang bàn Quyên ngồi… Vân, Thảo không quên vẩy tay chào.– Về trước nha… Các người từ từ.– “Ouf… Sao nhanh vậy? Hai vị lãnh đạo thiệt làm tôi hâm mộ…” Ánh mắt lém lỉnh, liếc về hướng Cao Kỳ… Quyên cười hóm hỉnh. Trước đây Vân, Thảo hơn nàng mấy bậc còn là người của Dương Đại Hải nên Quyên phải kiêng kỵ nhưng nay đã khác xưa. Tuy hiện giờ, ở Cần Thơ này, cả hai ngồi chót vót trên cao còn nàng chỉ là Phó Chủ tịch của 1 huyện ở Hậu Giang, nhưng họ không phải là lảnh đạo của nàng hơn nửa đôi bên “biết” nhau quá rồi… Sao nàng phải kiêng kỵ họ chứ?– “Đừng nghỉ bậy nha…” Thảo trừng mắt…– “Ụa? Mình có nói gì sao?” Quyên nhìn Ngọc “sửng sốt”…– “Hi hi… Quyên chỉ đùa thôi… Hai vị lảnh đạo đừng để tâm…” Ngọc mặt ngoài “áy náy” trong lòng hả hê khi thấy Quyên chọc giận Vân, Thảo, cũng chỉ vì trước đây nàng cũng như Quyên, có những lần bị coi thường.– “Thôi mình đi…” nháy mắt với Thảo… Vân không muốn so đo làm gì… – “Từ từ nha… Coi chừng mắc nghẹn đó… Mình đi chị Trinh…” Hiểu ý Vân… Cầm tay Ngọc Trinh… Thảo lắc mông quay người bước đi nhưng không quên “rủa” 1 câu cho đã cái nư…– “Hi hi… Các vị lảnh đạo… Từ từ ha…” Nhìn theo sau lưng của Vân, Thảo… Quyên cười đắc ý…

Nhìn về hướng bàn Quyên đang ngồi… Cao Kỳ đánh mắt với Thư ký của mình… Duy Mạnh hiểu ý, gả đứng lên, cung kính nói…

– Lảnh đạo… Vì có chút chuyện cần làm… Tôi xin tạm vắng mặt…– “Vậy à… Đi đi… Công tác quan trọng hơn…” Biết Thư Ký hiểu ý mình, Cao Kỳ phát tay… Tin rằng với khả năng công tác của Duy Mạnh, chuyện đưa nàng Phó Chủ tịch huyện nho nhỏ kia lên giường hầu hạ mình sẻ nhanh thôi nhưng trong khi chờ đợi cần phải có gì em nào để “chửa lửa”… Lảo đưa mắt nhìn người em dâu Kim Tuyến và Ngọc Lệ… Tuy biết cả hai thuộc hàng “5” rồi nhưng là “5 thượng đẳng” chứ không phải “5 bình dân” cho nên nhìn cũng rất bá cháy nhất là cái miệng trời sinh để bú, lảo nghỉ hai cái miệng này mà ngậm cặc mình bú mút chắc cũng không tệ, thôi được, có còn hơn không.– “Dạ…”Duy Mạnh đứng lên đi ra ngoài, gả lấy di động bấm…


– “Ngọc Trinh… Hi hi… Sorry nha… hay là mình đi kiếm chỗ khác?” Ra đến bên ngoài, Thu Vân đề nghị.– Không có gì phải sorry… Tôi cũng không muốn ngồi lâu… Thật là đúng lúc nhưng sao hai người gấp rút vậy? Thật có chuyện gì sao?– “: À như vầy, tôi khám phá ra cái tên Steven…” Thảo tóm tắt nhũng gì Yến đã nói với nàng…– “Vậy thì chết chị rồi, lúc chị đưa danh thiếp, tôi để ý thấy tên Steven này hình như có hứng thú với chị đó Thảo… Biết đâu mai này có cớ gọi chị ra bàn việc đầu tư thật ra là muốn hẹn hò…” Ngọc Trinh mỉm cười, trêu chọc.– “Ậy… Đừng làm tôi sợ nha… Ngược lại tôi thấy lảo Kỳ hình như rất chú ý tới chị đó Ngọc Trinh…”Thảo “phản pháo”…– Hi hi… Tôi biết chứ… Thảo cũng thấy vậy hả? Không những vậy… Tôi thấy lảo cũng chú ý tới cô Quyên kia…– “Wow… Ngọc Trinh, lảo làm gì chi cũng biết… Sao để ý dử vậy? Hay là…”Vân cười hóm hỉnh.– “Sao hả? Chị cảm thấy bực bội?” Ngọc Trinh “nheo mắt” nhìn Vân, mỉm cười…– “Khẩu vị của tôi không kém như vậy chứ? Không phải mình có cùng “gu” sao?” Vân bóng bẩy mỉm cười.– Ha ha… Hi hi…

Cả 3 nhìn nhau, bật cười… Ngọc Trinh biết Vân, Thảo cũng như mình, có quan hệ với hắn rất là mật thiết, nàng còn biết, Thảo chính là Dì của Yến… Nàng là má của Tâm Đoan… giữa nàng và Thảo có chỗ tương đồng…

Vân, Thảo biết Ngọc Trinh ngoài quan hệ “nhạc mẩu” thì cũng như hai nàng, có quan hệ không bình thường với hắn. Chỉ là hai bên chưa nói ra miệng thôi… Chính vì vậy cả ba cảm thấy mỗi lúc càng thêm thân thiết.


– “Aiz… Em dâu… Đã lâu không gặp, nhớ mới ngày nào… Bây giờ cũng hơn 20 năm rồi ha… Xem ra mình có nhiều chuyện để nói…”Cao Kỳ nhìn Tuyến, lắc đầu thở dài, ánh mắt hồi niệm về 1 thời xa xưa…– “Đúng đó anh hai… Từ lúc ba ruột của Steven chết, em bất dắt dỉ mới lấy người khác cũng là vì tương lai của Steven… 30 năm rồi đó… Chuyện không thể vài ngày vài đêm có thể nói hết được… Lát nửa về khách sạn, em và Steven sẻ kể cho anh nghe…” Kim Tuyến “sụt sùi”.– “Lát nửa, Hùng dẫn con đi giới thiệu với đám bạn…”Nhìn Hùng… Steven nháy mắt. Ngồi nghe kể chuyện mấy chục năm về trước? Thôi đừng nha, bởi vậy gả tìm cách lánh né.– “Hả? Ờ phải, đã hẹn với đám bạn lên Skybar uống rượu, nghe nhạc…” Hiểu ý Steven… Hùng gật đầu bừa.– “Vậy bây giờ sao chị Tuyến? Kêu tính tiền nha…”Miệng hỏi, Lệ vẩy tay gọi phục vụ…– “Ây… Để tôi… Sao để chị Lệ tốn kém hoài chứ…”Cao Kỳ phát tay.– “Có bao nhiêu đâu chứ Kỳ Thứ trưởng… Ba của Chí Hùng dặn dò phải chu đáo tiếp đãi chị Lệ và Steven, không ngờ gặp Thứ trưởng ông ở đây, chỉ sợ quá sơ xót…”Ngọc Lệ tỏ vẻ áy náy.– “Đừng gọi tôi Thứ trưởng này thứ trưởng nọ… Nếu chị không ngại, cứ như Kim Tuyến gọi tôi 1 tiếng anh hai hay anh Kỳ là được…”Cao Kỳ thân thiết vỗ vai Ngọc Lệ… Móc bóp lấy tiền để lên bàn.– “Đúng đó chị Lệ… Tôi từ Canada về đây, chị là người bạn đầu tiên của tôi đó…” Tuyến mỉm cười… Trong đầu cũng rất hài lòng Lệ vì cả hai cùng “gu”…– “Vậy… Anh Kỳ…” Lệ lí nhí… Trong lòng mừng rỡ, coi như là có người anh nuôi là Thứ Trưởng đi… Sau này mở miệng nói chuyện cũng thấy oai hơn…– “Tốt… Bây giờ về khách sạn nói chuyện… Hai cháu còn trẻ, muốn đi đâu chơi thì đi ha…” Kỳ ra vẻ phóng khoáng… Trong đầu lảo đang có ý định đem Tuyến hoặc Lệ “xử lý”… Không muốn bị kỳ đà cản mủi.– “Vậy được… Mình chia quân hai ngả… Má, bác hai và dì Lệ về khách sạn… Con và Hùng đi Skybar…” Steven như mở cờ trong bụng… Ngày mai xuống Long Xuyên làm người hiền rồi, bây giờ phải chơi cho đã…


– “Chị Tuyến và Bộ Trưởng… Ouf… Hi hi… Chị và Anh Kỳ lâu ngày gặp lại chắc là có rất nhiều chuyện để nói… Tôi xin phép lên phòng gọi điện cho ba của Chí Hùng… Hẹn gặp lại sau…” Tay bấm nút thang máy, biết ông chồng đang nôn nóng chờ tin nên Ngọc Lệ vội cáo từ.– “Ờ được… Nói với anh Minh là Trần Cao Kỳ tôi cảm ơn ông ta nhiều lắm, mai này xuống tới Long Xuyên sẻ cùng ngồi xuống ăn bữa cơm…” Cao Kỳ híp mắt cười thân thiết.– “Anh Kỳ quá khách sáo rồi… Nhất định… Nhất định… Em sẻ chuyển lời với ba của Chí Hùng.” Ngọc Lệ mừng húm thầm nghỉ Trần Cao Kỳ này là cánh tay mặt tay trái của Bộ Trưởng Lý Hoàng Ân mà người này là con trai của nguyên Chủ tịch Lý Hoàng Chương… Cách cửa này nếu được mở thông thì… Nghỉ tới dây Ngọc Lệ cảm thấy hạnh phúc ngất trời không ngờ chuyến đi này thu hoạch hơn mong đợi, ba thằng Hùng nghe được chắc sẻ mừng hết lớn.

Đến tầng “5”, cửa thang máy mở… Một lần nửa Ngọc Lệ mỉm cười chào, quay người lắc mông bước ra khỏi thang máy…


– “Ngồi đi anh hai… Trong mini bar có whiskey, bia… Lấy cho anh nha… Anh thích thứ nào?” Vào phòng, Tuyến đon đả…– “Ừ… Được được… Cho anh lon bia… Phòng ốc ở đây không tệ…” Cao Kỳ nhìn quanh.– “Không tệ thôi sao… Hi hi… Em đã đi qua nhiều nước… Phòng ở đây đẹp và rẻ hơn bên Âu châu nhiều, ngay cả Canada và Mỷ cũng chưa chắc bằng… Nà…”Tuyến lầm lon bia đưa tới.– “Cảm ơn… Sure rồi… Anh cũng từng ra nước ngoài công tác nên cũng thấy vậy…” Cao Kỳ khui lon bia, hớp 1 ngụm…– Ngồi uống bia chờ em chút nha anh hai, em vào tắm thay đồ… Đi từ sáng tới giờ, người mồ hôi mồ hám không hà…– “Ờ được… Cứ tự nhiên đi…” Cao Kỳ phát tay, lấy di động ra bấm…– “Lảnh đạo…”Giọng Thư Ký Duy Mạnh vô cùng cung kính…– Sao rồi?– “Dạ… Người này có chút lai lịch… Là em gái của Giám đốc Sở Công An T. P Cần Thơ… Trước kia làm việc trong UBND, đãm nhiệm Phó Chủ tịch huyện sau khi ly dị với chồng, hiện đang sống 1 mình, người chồng trước kia làm tài xế xe tãi…”– “Còn hai người kia thì sao?”Nghe Quyên là em gái của Giám đốc CA Thành phố, Trần Cao Kỳ hơi gờm… Đây là chỗ cao minh của lảo khi lựa “con mồi”, người có lý lịch 1 chút thì lảo cân nhắc ngược lại thì “vồ” lấy.– Người tên Thục Phấn là chị dâu, giáo viên cấp 3, người còn lại tên là Ngọc, hiện là Trưởng phòng Quản lý chất liệu xây dựng… Trước kia là cán bộ trong UB, có chồng và 2 con nhỏ… Chồng chỉ là cán bộ bình thường…

Duy Mạnh báo cáo rành mạch… Trong 1 thời gian ngắn đã dò hỏi được như vậy chứng tỏ loại “công tác” này gả đã rất quen thuộc.

– “Ừm… Vậy à… Coi hôm nào mời Ngọc Trưởng phòng ra ăn cơm…” Nhớ tới hình dáng của Ngọc lúc nảy ở nhà hàng, đít vú nây nẩy, tuy là hai con nhưng vú chưa xề, “bo đì” (body) nhìn còn rất “ngon cơm” là được rồi… Quan trọng là “mồ côi” không có chỗ dựa cho nên sẻ không có phiền toái… Nghỉ vậy nên Cao Kỳ ra chỉ thị cho Duy Mạnh, xong cúp máy…

Duy Mạnh mỉm cười… Làm Thư Ký từ lúc lảnh đạo còn là Chủ Tịch của Tiền Giang, tính đến bây giờ cũng gần được 10 năm rồi nên rất hiểu tâm ý của “ông chủ”… Ngọc Trưởng phòng này so với Phó Chủ tịch huyện kia có kém là bao chứ, 8 lạng với nửa cân thôi vậy thì không cần phải chọc giận một Giám đốc Công An. Đây là đạo lý của sinh tồn…

Gần mực thì đen, gần đèn thì sáng… Bên cạnh lảnh đạo, Duy mạnh cũng biết lánh nặng tìm nhẹ nên “hưởng ké” được không ít… Lảnh đạo hưởng xong rồi thì đến phiên gả chấm mút. Không phải ai cũng được Thứ Trưởng Bộ Công Thương để vào mắt đâu à cho nên phần lớn các đối tượng được lảnh đạo “chấm” trúng cũng không muốn mất lòng nên dễ dãi “cho” gả để đền ơn…

Có nàng nào duyên dáng dễ nhìn vào cơ quan làm việc mà lại tránh khỏi móng vuốt dâm dê của cấp trên chứ cho nên được Thứ trưởng để mắt tới thì ngu gì lắc đầu, đền ơn thư ký Mạnh có công tiến dẫn cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa mà, cho nên Duy Mạnh nghỉ đối với Ngọc, 1 Trưởng phòng nhưng khi nghe “ngài thứ trưởng”… Hi hi, chỉ là 1 cái búng tay…


Cao Kỳ cúp máy, tiếng nước văng vẳng vang ra từ trong phòng tắm, tưởng tượng đến một thân hình trần truồng làm người lảo nóng ran, lảo cầm ly bia nốc ừng ực… Em dâu cái gì chứ… Thằng em mình ngủm củ tỏi lâu lắm rồi. Nghe nói thằng chồng sao này ngồi xe lăn vậy mà cái tướng ngon vậy à? Chắc là bên đó mấy thằng Tây tắm tưới đều đặn… Kinh nghiệm cho lảo biết tướng “mình xà uốn khúc” của em dâu này bảo đảm 100% rất thèm cặc… Đặt lon bia lên bàn, tay lảo bắt đầu cởi quần, chẳng mấy chốc người trần truồng, cặc cũng thuộc loại có tầm cỡ, đong đưa qua lại… Lảo đi đến nhà tắm, cửa không khóa.

Dựa lưng vô tường, vòi nước ấm làm Tuyến cảm thấy dễ chịu, đưa tay mơn trớn cửa mình, nghỉ tới chuyện cùng thằng con làm tình suốt đêm qua, cơn thèm muốn bổng ập tới làm Tuyến xốn xang, khép chặt hai đùi… Hai mắt lim dim tự tìm cảm giác…

“Cạch”… Tiếng mở cửa làm Tuyến giật mình, thằng Steven? Nó đi chơi rồi mà… Ouf… Bác của Steven? Tim Tuyến đập thình thịch, hé mắt nhìn qua vách kiếng, chứ còn ai nửa, lảo trần truồng, cặc lòng thòng… Tuyến không ngờ lảo nhìn thấy đạo mạo mà dâm như vậy, còn bạo nửa, dám xông vô trong lúc mình đang tắm…

– Anh hai… Anh…– “Ậy… Hi hi… Anh cái gì, thằng em của anh đi đời mấy chục năm rồi… Em cũng đã có chồng khác…”Kỳ vừa nói vừa kéo cửa ra… Tuyến có chút hoảng hốt… Theo phản xạ, môt tay choàng qua ngực, tay bụm chim che chùm lông được cắt tỉa gọn gàng… Động tác như vậy càng làm lòng dâm của lảo bùng cháy…– “Mà anh nghe em nói em với thằng chồng hiện giờ cũng đường ai nấy đi rồi… Tuyến à… Em còn trẻ mà, mới năm mấy thôi, anh thấy em còn ngon hết biết… Hi hi…”Ánh mắt đầy lửa dục, lảo ôm chầm lấy “em dâu” hôn hít, sờ bóp… Bây giờ nếu bị chống cự, lảo sẻ hiếp…

Đang nghỉ chuyện mây mưa với thằng con, hứng tình tột đỉnh, thấy lảo xông vào trần truồng, cặc đong đưa qua lại, Tuyến đã thấy mê tơi rồi, đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh mà… Tuy vậy Tuyên cũng làm ra vẻ màu mè, nói lý lẻ.

– Anh Hai… Không được đâu… Kỳ lắm… Steven biết được mình như vầy… Em sẻ rất xấu hổ.– “Anh không nói, em không nói ai mà biết được… Hi hi, chìu anh đi mà…”Cao Kỳ hùng hổ dí Tuyến sát vô tường…


============================================================
Chapter 27
============================================================

Phú Quốc…

Cẩm Hường cầm tay lái, Cẩm Lệ ngồi bên cạnh, phía sau Thu Tâm, Ngọc Như, Đan Thùy, Diệu Hiền ngồi phía sau. Chiếc ca nô lướt sóng chạy về hướng hòn đảo hoang vu bình thường ít ai biết tới nhưng hai ngày nay trở thành điểm nóng để mọi người bàn tán. Thậm chí có vài công ty du lịch biết lợi dụng thời cơ vẻ rồng vẻ rắn tổ chức để khách du lịch tham quan… Ở ngoài rìa thôi, ngồi trên tàu nhìn từ xa hoặc có ống dòm thì nhìn rỏ 1 chút chứ làm gì được lên bờ đến gần. Đội ngủ Công An Tỉnh đã phong tỏa hết rồi… Chỉ có người với nhiệm vụ đặc biệt và thân phận đặc biệt mới có thể vào. Ngay cả phóng viên đài truyền hình cũng không ngoại lệ, đây là lệnh của Giám đốc Sở Công An Tỉnh, Lâm Chí Vinh. Thời đại của Trương Hửu Thành đã là quá khứ… Quan tân nhiệm thường có khuynh hướng đốt 3 đống lửa để lập uy cho nên không ai dại gì để mình làm vậy hy sinh oan uổng, vì vậy lệnh vừa ban ra, ai cũng nghiêm túc thi hành.

Sau giây phút đầu tiên hình ảnh cột khói nghi ngút bốc lên cao được phát tán trên mạng, tin Bí Thư Thành ủy Phú quốc xảy ra chuyện trong lúc đi công tác rồi thì trăm chuyện được dệt gấm thêu hoa được bàn tán xôn xao. Chuyện lớn như vầy là một đề tài nóng bốc khói, tuy địa điểm không thuộc An Giang nhưng là Phóng viên của ĐTH An Giang. Trương Mỷ Thể dễ dàng gì bỏ qua, mạng xả hội nói gì thì nói, bổn phận của nàng là thông tin chính xác bởi vậy hiện giờ đội ngủ của nàng, bao gồm hai tân binh Hoàng Vân Anh, Thanh Hiền cũng đang có mặt tại hiện trường…

Theo chỉ thị của Mỷ Thể, người tài công cho tàu cập bến… Đúng ra là 1 cây cầu gổ sơ sài dựng lên nhưng khá chắc chắn. Đám người Mỷ Thể lục tục chuẩn bị bước lên chợt nghe tiếng quát.

– Ê… Các người muốn làm gì? Mau rời khỏi đây…

Mỷ Thể giật mình, quay người nhìn, tay cầm dùi cui, người Trung úy sắc mặt nghiêm nghị đi tới… Mỷ Thể nhoẻn miệng cười…

– Đồng chí này, tôi là Phóng viên của ĐTH An Giang…

Mỷ Thể chưa nói hết bị gả Trung úy xua tay, đuổi như đuổi tà.

– Không cần biết các người là ai… Mau đi khỏi… chỗ này đang bị phong tỏa không ai được vào… Nhìn kìa…

Gả Trung úy đưa tay chỉ… Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền quay đầu nhìn, cách đó không xa, lố nhố người đứng trên tàu thuyền, hướng trên đảo, tay chỉ chỏ.

– “Ậy… đút chút tiền là được chứ gì” Thanh Hiền ngây thơ, gợi ý.– “Bậy nà… Nếu đưa tiền được thì không có nhiều người thế kia…”Vân Anh thúc nhẹ hông Thanh Hiền, giải thích…– “Ừ hén…” Thanh Hiền hổ thẹn… Noi theo Hoàng Vân Anh, Thanh Hiền mới gia nhập vừa làm tùy tùng vừa học nghể gần đây thôi với đàn chị Mỷ Thể. Dóc váng của “nữ quái” Hiền đại tỷ bây giờ so với trước kia là một trời một vực, tóc xanh tóc đỏ, tím vàng biến mất rồi thay vào đó là tóc cột đuôi gà, quần Jean áo T shirt bó sát khoe eo nhỏ, mông tròn lẳn, vú cũng rất có tầm vóc trông được ra phết í chứ không là trái cau, đít lép ghẻ như đã từng bị “tên khốn” thẳng thừng mạ lỵ.

Tuy đã hoàn lương làm thục nữ nhưng “mối thù” với tên khốn vẩn không phai nhạt… hừ, dám nói mình vú xẹp, đít lép ghẻ, con nít rặt chứ… Mình so với chị Mỷ Thể, chị Vân Anh đâu có khác biệt gì, đúng là tên đui, thật không hiểu sao hắn được lọt vào mắt của Bí thư… Hừ.

Bên cạnh, Mỷ Thể nhíu mày, nếu lên bờ vào trong không được thì bài phóng sự của nàng có khác gì tin vịt trên mạng chứ? Trở về tay không? Như vậy thật là mất mặt… No way… Nhưng mà bây giờ làm sao đây?

– “Ê… Mỷ Thể… Mỷ Thể” Còn đang suy nghỉ tìm cách, chợt nghe có ai gọi tên mình, Mỷ Thể vội nhìn về hướng trước mặt… Cách tàu nàng không xa, có người đang đứng trên tàu dùng nón vẩy vẩy…– “Diệp Chi… Bác tài công… Mau chạy tới cạnh tàu kia…”Mỷ Thể đưa tay chỉ…

Gần thôi mà, tầm 50 thước, không nổ máy, bác lái cùng anh phụ việc dùng sào chống, chẳng mấy chốc, hai chiếc tàu cặp sát nhau.

– “Hi hi… Diệp Chi… Mi cũng tới làm phóng sự à…” Hai chiếc tàu vừa cặp sát, Mỷ Thể liền phóng qua tàu bên cạnh, Vân Anh, Thanh Hiền theo sát.– “Mi ở An Giang còn tới mà huống chi là tớ ở đây…” Diệp Chi cười…– “Sao? BF là Phó Giám đốc Đài Truyền hình, con dâu tương lai của Chủ tịch Tỉnh mà cũng bó tay?” Mỷ Thể nghỉ mình từ xứ khác tới thì không nói gì, không ngờ Diệp Chi thân phận khá khủng ở Kiên Giang nhờ bên chồng tương lai mà cũng “bó tay chấm com” không vô bên trong được khiến Mỷ Thể ngạc nhiên.– “Chịu thôi, Giám đốc Sở Công An mới lên nhiệm nên có chút nguyên tắc, yên chí đi, anh Giang và em ảnh đang liên lạc… Chờ chút mình vô chung… Không lâu đâu…” Diệp Chi hãnh diện nói… BF nàng là Phó Giám đốc của ĐTH Kiên Giang, còn là con trai của Chủ Tịch Tỉnh Nguyển Mạnh Trường, chỉ cần vài cú gọi là đâu sẻ vào đó thôi…– “Vậy thì cảm ơn nha… Không có Diệp Chi, mình đúng là “bó tay chấm com”… Hi hi…– “Cảm ơn gì chứ… Ý… Vân Anh? Không theo Bác Trọng ra Hà Nội à… Sao còn ở đây? Cô này…” nãy giờ chỉ chú trọng tới Mỷ Thể, giờ mới nhận thấy Hoàng Vân Anh đang đứng sau Mỷ Thể, còn có gương mặt khá quen nhưng Diệp Chi chưa nhận ra là ai.– “Hi hi… Ra Hà Nội làm gì? Mình quyết đinh ở lại đây học nghề với Mỷ Thể…” Vân Anh cười…– “Có thiệt không đó… Hay là vì anh chàng Cao Thái Sơn?” Diệp Chi trêu…– “Đừng nói bậy nha… Mình với Cao Thái Sơn đâu có gì chứ, là bạn thường thôi…” Nghe Diệp Chi nhắc đến cao Thái Sơn, Vân Anh xụ mặt…– “Diệp Chi, đoán thử đây là ai?” Nháy nháy mắt với Diệp Chi, Mỷ Thể chỉ “Hiền Đại tỷ”…– “Cô này là… Ouf… Hiền đại tỷ… À… không… Thanh Hiền, nhận không ra nha… Sao thay đổi lớn vậy?” Thấy Mỷ Thể nháy mắt với mình, biết Vân Anh “có chuyện”… Diệp Chi liền quay qua và nhận ra thì ra là “Hiền đại tỷ”, nên vô cùng ngạc nhiên.– “Sao nhận không ra chứ… Là em đây mà…” Thanh Hiền bẻn lẻn, lí nhí nói… Lóng rày, đôi khi nhìn mình trong kiếng, nàng cũng không ngờ đó chính là mình cho nên Diệp Chi không nhận ra mình là phải rồi…– “Đúng ha… là Thanh Hiền đây mà… Sao ra nổi này… Ouf… Hi hi…”

Cũng như Mỷ Thể là con gái của Trương ban Tuyên Giáo Trương Định, Lý Diệp Chi là con gái của Tuyên giáo Kiên Giang Lý Vọng, Vân Anh là con gái của Bí Thư An Giang Hoàng Trọng, Thanh Hiền là con gái của Huỳnh Thanh Cảnh, Phó Chủ tịch An Giang, cả 4 người đều là tiểu thư đài các, trâm anh thế phiệt nên quen biết khá thân… Trong 4 người, Thanh Hiền trẻ nhất cũng là quậy nhất, nổi danh với tên “Hiền đại tỷ” với hình tượng ngổ ngáo tóc xanh, đỏ tím, vàng… Bây giờ bỗng nhiên biến thành thục nữ, Diệp Chi nhận không ra là phải rồi… Bởi vậy không nhịn được, Diệp Chi cười hi hi.

“Ha ha… Hi hi…”Biết được tâm trạng của Diệp Chi, không phải cũng như mình khi thấy Thanh Hiền lần đầu tiên “biến dạng” hay sao nên Mỷ Thể, Vân Anh cũng cười…

– “Các người cười đã chưa?”Hay tay chống nạnh, Thanh Hiền “hung hăng quắc mắt”…– “Hi hi… Được được… Không cười nửa…” Diệp Chi, Mỷ Thể, Vân Anh đồng loạt xua tay…– Diệp Chi… ngay lúc này có tiếng gọi… 4 nàng ngước nhìn, thấy có 2 thanh niên tầm 30, tướng tá khá phong độ, do tàu đậu san sát nhau nên dễ dàng đang chuyền từ tàu này sang tàu khác, đi về hướng này.– “Ouf… Mỷ Thể, Vân Anh… Sao hai cô lại ở đây, ừ phải, cũng như Diệp Chi, Mỷ Thể muốn làm phóng sự à.” Thấy Mỷ Thể, thanh niên đi đầu, vui vẻ cười nói.– “Phó Giám đốc Giang… Không phải chỉ có người đẹp của anh hứng thú với chuyện này đâu…” Mỷ Thể lườm…– Ờ phải… Hi hi… Vân Anh… Lâu rồi không gặp… Khỏe chứ…– Nhìn thấy tôi như vầy… Anh nghỉ tôi bệnh hoạn gì sao?– Hi hi… Tôi không phải ý này… Ụa… Cô này là…– “Hi hi… Đoán thử coi… Đoán được khen anh giỏi, hồi nãy em suýt nhìn không ra…” Diệp Chi âu yếm khoát tay Trường Giang.– “Để coi…” Trường Giang nhìn Thanh Hiền từ đầu đến chân rồi hai mắt mở lớn, miệng há hốc, khua khua ngón tay chỉ Thanh Hiền.– Hiền đại tỷ? Nữ quái Long Xuyên? Oh my God… Hi hi… Sao thay đổi nhiều vậy?– “Ha ha hi hi…” Lần này mặc cho Thanh Hiền “chù ụ”, lại thêm 1 trận cười lớn.– “Khụ khụ khụ… Anh hai…” Người thanh niên thứ hai nãy giờ đứng phía sau Trường Giang, đằng hắng…– “Ouf… Các người đẹp, để tôi giới thiệu nha. Đây là em tôi, du học bên Pháp vừa xong. Quang Hải… Đây là bạn của anh, chị…”Trường Giang vui vẻ giới thiệu.– “Hello…”mỉm cười, Quang Hải bước tới giơ tay chào, cử chỉ rất soái ca, phong lưu tuấn dật nhưng ánh mắt có chút dâm tà, âm thầm liếc ngang liếc dọc trên người các mỷ nữ.– “Quang Hải tốt nghiệp Thạc Sỉ ngành tài chính bên Pháp, về nước hai tháng, tuần vừa rồi được bổ nhiệm làm Phó Phòng của Sở Công thương… Hi hi… Quang Hải còn độc thân, chưa có bạn gái đó… Sao hả. Hi hi, có ai muốn làm chị em bạn dâu với mình thì đây là cơ hội tốt, Hi hi…” Diệp Chi “giới thiệu bổ sung”…– “Chị dâu… Chị đừng nói vậy mà…”Quang Hải mỉm cười khiêm tốn, nhưng trong ánh mắt đầy kiêu hảnh.– “Anh à… Sao rồi? Họ có cho mình lên làm phóng sự hay không?” Sực nhớ chánh sự… Diệp Chi hỏi Trường Giang.– “Xong rồi chị dâu, hồi nảy em gọi cho má… Má gọi cho Vinh giám đốc… Bây giờ mình có thể lên bờ để chị làm phóng sự…”Không đợi Trường Giang đáp, Quang Hải nhanh miệng nói.– “Quang Hải nói đúng đó… Hi hi Sorry cưng nha, lẻ ra phải liên lạc trước nhưng bây giờ OK rồi, Mình lên bờ được rồi… Ừm, Mỷ Thể, cô cũng theo tụi này chứ hả” Biết đám Mỷ Thể cũng như Diệp Chi, Trường Giang ân cần mời mọc.– “Dĩ nhiên rồi… cảm ơn nha… Anh Giang thật là được việc…”Mỷ Thể giơ ngón tay cái… Ra hiệu để người mình cùng lên tàu của Diệp Chi đồng thời căn dặn bác tài công của tàu mình ở lại chờ…

Hai nhóm ĐTH An Giang và ĐTH Kiên Giang tổng cộng 15 người lục tục bước lên cầu gổ, Đúng như lời Quang Hải nói, gả Trung úy khi nảy hung hăng với bọn Mỷ Thể, bây giờ rất niềm nở chào đón. Chánh văn Phòng Tường đã đích thân gọi điện căn dặn mà, thì ra đây là hai thiếu gia của Chủ Tịch tỉnh, mình đúng là có mắt mà như mù. Chết rồi, không biết họ có ghi thù không đây… Nghỉ tới đây, gả Trung úy đổ mồ hôi lạnh.

Đang lúc mọi người lục tục đi trên cầu gổ thì nghe tiếng máy hụ lớn… Cẩm Hường lái chiếc ca nô chạy bon bon tới gần cầu gổ mới giãm tốc độ, tạo ra từng đợt sóng khiến nhiều chiếc tàu lắc lư…

Cẩm Hường cho ca nô cặp sát cầu, Cẩm Lệ, Thu Tâm, Ngọc Như, Đan Thùy, Diệu Hiền cuối cùng là Cẩm Hường bước lên, gả Trung úy vội xum xoe tiến gần, nhận ra nét mặt Cẩm Lệ không vui khi thấy đám đông Diệp Chi, Mỷ Thể, gả nhỏ giọng phân bua giải thích.

– “Thủ trưởng… Họ là người của ĐTH của Kiên Giang mình và An Giang muốn làm phóng sự, tôi đã ngăn không cho lên bờ nhưng Chánh văn phòng Tường vừa rồi có điện thoại đến cho nên… Cho nên…”Mặt gả khổ sở, lời của Chánh Văn Phòng của Sở, gả không dám không nghe nhưng Cẩm Lệ gần đây lên như diều gặp gió gả cũng không dám trái lệnh, rõ ràng đang trên đe dưới búa.

Cẩm Lệ quả thật đang rất tức giận, nàng không phải đã ra lệnh phong tỏa hiện trường rồi à? Vậy mà khi ca nô vừa cặp bến, đã thấy đám đông trên cầu… Không đợi gả Trung úy giải thích, định phác tác, nhưng chợt nhận ra Quang Hải, Trường Giang và Diệp Chi trong đám đông, Cẩm Lệ khựng lại… Trước kia nàng luôn nghỉ mình sẻ theo luật và nguyên tắc mà làm việc nhưng bây giờ đụng chuyện mới thấy nghỉ thì dễ làm thì khó. Cứ theo nguyên tắc mà làm có nghĩa là gây thù với Chánh văn phòng Tường và Chủ tịch Trường, phớt lờ thì mất mặt, chính mình đã ra lệnh này mà.

Bên cạnh, Cẩm Hường cũng đang cùng tâm trạng nhưng áp lực so với Cẩm Lệ thì nhẹ hơn nhiều, vì nàng không phải là người quyết định. Nhưng Thu Tâm thì khác, là người từng trải, rất tinh tế, hiểu vì khó khăn của Cẩm Lệ vì vậy hướng về đám người Diệp Chi, bước tới, liếc qua 1 cái, dõng dạc nói.

– Như vầy đi… mỗi ĐTH 2 người… Tổng cộng 4 người. Người nào các vị tự quyết định, những người khác ở ngoài chờ… Đồng chí Trung úy, đồng chí chờ họ quyết định xong thì cho 4 người họ vào… Mình đi.– “Được… được…” Có lời này là tốt rồi… Mình cứ theo đó mà làm… Không rỏ Thu Tâm là thần thánh phương nào, gả Trung úy liếc Cẩm Lệ, thấy nàng im lặng, gả liền hiểu được, nhanh chóng gật đầu như gà mổ thóc.

Thu Tâm không cần nể mặt ai hết, nói xong thản nhiên bước đi… Ngọc Như, Đan Thùy, Diệu Hiền bước theo, kế tiếp là Cẩm Hường, Cẩm Lệ… Tuy không muốn nhưng Thu Tâm quyết định như vậy, cũng vì hiểu lý lẻ, ĐTH muốn thông tin phục vụ quần chúng nên phái họ tới là chuyện thường nhưng làm 1 bài phóng sự thì chỉ cần Biên tập hay Phóng viên và người cầm máy ghi hình thì được rồi. Đằng này gần 20 người… Đi tham quan thắng cảnh hay đóng phim đây?

– “Đồng chí Trung tá… Ba tôi là Nguyển Mạnh Trường…” Trường Giang chưa kịp lên tiếng, Quang Hải đã nhanh miệng, gả nghỉ Thu Tâm chưa biết đám người mình là ai nên coi nhẹ. Vì vậy gả nói thẳng ra… Một Trung tá nhỏ nhoi có lý nào muốn lên mặt ta đây với người nhà của Chủ tịch tỉnh trừ khi thần kinh có vấn đề.

Mỷ Thể chưng hửng… Tưởng tai mình nghe lầm… Chút thiện cảm qua dóc váng,”thạc sỉ” liền bốc hơi… Là người có học mà, sao ăn nói kỳ vậy?

Trường Giang sửng sốt, muốn bịt miệng Quang Hải nhưng đã trễ rồi… Không ngờ thằng em mình học ra Thạc Sỷ mà ăn nói hồ đồ như vậy, lấy thế đè người là chuyện thường nhưng dù sao cũng phải kín đáo và hàm súc 1 chút chứ có lý nào thẳng thừng trắng trợn như vậy chứ, nhưng nhất thời gả không biết phaei nói sao.

– “Được được… 2 người đủ rồi… Hi hi… cảm ơn nhiều nha đồng chí Trung tá…”Diệp Chi cũng bàng hoàng khi nghe Quang Hải nói vậy… cảm thấy không ổn, liền lanh trí khỏa lấp để làm dịu tình hình. Nhưng mà người khác không nghỉ như nàng, muốn làm cho lớn chuyện mới chịu.– “Trung tá lớn lắm sao… Anh Hải… Như vậy không được đâu à… Anh biết làm sao rồi chứ gì?” Nghe Diệp Chi nói “2 người đủ rồi”… Biết mình không có phần, đám người đứng cạnh Quang Hải đều là COCC không hạng nhất cũng hạng nhì ở Rạch Giá, đồng loạt nhao nhao phản đối. Chờ hơn 1 tiếng đồng hồ trên tàu mới được lên bờ, bây giờ sắp được vào bên trong thì bị kỳ đà cản mủi… Bộ giỡn chơi sao? No Fucking way!!!

Thu Tâm hoàn toàn có lý… Lái xe, và người đi theo Diệp Chi, Mỷ Thể để phụ việc đều ở lại tàu, ngoại trừ người cầm máy quay phim. Hiện giờ, bên Mỷ Thể thì có Vân Anh, Thanh Hiền đang theo học nghề, có thể nói là không quan trọng nên không nằm trong con số “2” người… Bên Diệp Chi ngoài người quay phim, Trường Giang tuy là Phó Giám đốc Sở cũng là BF của nàng nhưng cũng thuộc thành phần không có “phận sự” và còn có vài người COCC là bạn của Quang Hải, họ đi theo đến đây trước là vì tò mò hóng chuyện, sau là vui chơi. Bây giờ không được vào bên trong dĩ nhiên là không hài lòng, muốn Quang Hải làm cho ra lẻ.

– “Quang Hải…”Là người biết lý lẻ… Nhẹ lắc đầu, Trường Giang nhìn Quang Hải, ngầm nhắc nhở gả đừng gây chuyện.

Vấn đề là từ Pháp về, 28 tuổi với cái bằng Thạc Sỉ trong tay. Hai tháng nay, đi tới đâu cũng được coi là rồng trong đám người, hơn nửa vừa mới được bổ nhiệm làm Phó Phòng tài chính của Sở công thương, nếu bây giờ chịu lép vế thì mai này khó mà ngẩng mặt nhìn ai… Nhất là hiện bây giờ, trước mặt các người đẹp. Mặt mũi rất quang trọng…

– “Anh hai, chị dâu… Nếu mình để họ được đằng chân, họ sẻ lấn đằng đầu…”Hải lấy di động ra bấm…

Muốn thị uy à? Đến lượt Thu Tâm nổi lửa… Nàng nói lớn.

– Không cần phải nói thêm… Tôi đã đổi ý rồi… Không 1 người nào được phép lên bờ. Từ giờ phút này ngay cả cây cầu này cũng bị phong tỏa… Ngọc Như, Đan Thùy, mau mời mấy người này trở lại tàu của họ… Người nào chống cự thì còng lại.– “Nghe rỏ chưa? Còn chần chờ gì nửa?” Ngọc Như quắc mắt, Đan Thùy, Diệu Hiền đồng loạt rút còng số “8” ra. Nãy giờ nghe mà bực mình lắm rồi…

Thấy vẻ mặt của Thu Tâm và thái độ bất thiện của đám người Ngọc Như, Đan Thùy, Diệu Hiền… Biết không thể làm gì hơn, quắc mắt nhìn Quang Hải, Diệp Chi nuốt giận trở xuống tàu… Mỷ Thể cũng chỉ biết lắc đầu thở dài… Đúng là không thể nhìn mặt mà biết người… Nàng không hiểu tên Quang Hải này làm sao lấy được cái bằng Thạc Sỉ, gả rõ ràng là đầu người óc heo.

– “Chuyện này chưa xong đâu… Chờ coi đi…”Quang hải gầm gừ.– “Quang Hải… Không được nói nửa…” Trường Giang quát.

Thanh Hiền nhìn Quang Hải, nàng nghỉ gả ngang tàng dựa thế cũng như mình lúc trước nên cảm thấy xấu hổ… Vân Anh cũng trong tâm trạng tương tự, nhìn Quang Hải… Vân Anh nhớ tới Cao Thái Sơn, cả hai đều là cá mè một lứa. Cũng may mình biết quay đầu… Aiz…

Đám bạn bè xôi thịt COCC của Quang Hải chỉ có cái miệng là giỏi, đúng ra là đầu cọp đuôi chuột. Thấy còng số “8”, nhìn nét mặt Thu Tâm, biết người này không nói chơi,”quân tử” không chịu thiệt thòi trước mắt, ba chân bốn cẳng tranh nhau trở lại tàu. Chẳng mấy chốc, trên cầu gổ không còn ai. Tàu bè gần đó thì vẩn còn, người trên tàu lúc đầu thấy có người lên được bờ nhưng sau đó bị đuổi trở xuống, bụm miệng cười hình hích, tưởng là ngon lắm ai dè cũng vậy thôi…

– “Cẩm Lệ… Nói thật nha, cũng may tôi không ở vị trí của chị… Họ là con của Chủ tịch tỉnh mình, quá nhiều áp lực, tôi không chịu nổi đâu… Chị cũng biết Trường Giang là Phó Giám đốc của ĐTH Kiên Giang mình mà… Người này rất hòa nhả hiểu chuyện, nghe nói sắp đám cưới với biên tập viên Diệp Chi… còn người kia là Quang Hải, từ Pháp du học về được hai tháng nay thôi mà tiếng thăm thúi như ống cống í… Rất cậy thế cậy thần, chị phải cẩn thận mới được…” Cẩm Hường nói 1 hơi, giọng điệu có vẻ lo lắng dùm cho Cẩm Lệ.– “Tới đâu hay tới đó đi… Thu Tâm… cảm ơn nhiều… Không có chị, tôi thật không biết phải làm sao, lúc trước chưa từng đụng chuyện, tưởng dễ dàng lắm, bây giờ mới biết… Aiz.”Cẩm Lệ lắc đầu…– “Hai người không cần bận tâm về chuyện này… Nếu thấy mình đúng cứ thẳng tay mà làm… Yên tâm đi, cho dù trời có sập xuống, có Đức Bí tịch chống lưng hai người cũng sẻ không sao hết… Đừng nói nửa, mình có nhiều chuyện cần làm…” Thu Tâm phát tay, bước đi… Ngọc Như, Đan Thùy, Diệu Hà nối bước ngay sau lưng nàng… 4 người vừa đi vừa quan sát chung quanh… Lần trước đã tới đây rồi nhưng lần này quan sát và phân tích tỉ mỉ hơn.

“Cho dù trời có sập xuống, Có Đức Bí tịch chống lưng, hai người sẻ không sao hết”.

Nghe câu này, Cẩm Lệ, Cẩm Hường nhìn nhau. Cả ba cùng là cấp bậc “Trung tá” nhưng rõ ràng cùng cấp bậc nhưng không cùng khí thế.”Người ta” oai hơn mình nhiều, ngay cả nghe đến cụm từ “Chủ tịch tỉnh” cũng không thay đổi sắc mặt… Càng nghỉ, Cẩm Lệ, Cẩm Hường càng quyết tâm hơn… Trước kia chỉ nghe bây giờ thì thấy rồi… như vậy mà còn sợ đầu sợ đuôi thì về quê nuôi heo trồng rau cho rồi.

– “… Cây cầu gổ dài khoảng 30 thước… Tại sao không 10 thước mà là 30… Có biết tại sao không?” Đây là lần thứ hai, Thu Tâm cùng đội ngủ của mình trở lại hiện trường… Đi một vòng khắp nơi, mắt không ngừng quan sát, ngay cả những điểm nhỏ nhặt nhất cũng không bỏ xót… Cuối cùng Thu Tâm hỏi Đan Thùy, Diệu Hiền…

Cả hai nhìn nhau, trong đầu có cùng câu hỏi “cầu ngắn hay cầu dài, có huyền bí sao?” Cẩm Lệ, Cẩm Hường cũng bối rối… Cả hai cũng như Đan Thùy, Diệu Hiền… 4 người như đang đi rong sương mù… Cầu ngắn hay cầu dài? Muốn chứng minh cái gì đây?

– “Ngọc Như… Em nói đi…” Thấy 4 người kia mặt mơ hồ… Thu Tâm muốn Ngọc Như giải thích…– Ừm… Từ bãi cát ra tới đầu cầu gổ tầm 30 thước, bây giờ là nước ròng, khoảng cách từ đáy lên đầu cầu tầm 1 thước rưởi… Chiếc ca nô chở 6 người mình, bụng ca nô chìm trong nước tầm gần 2 tấc… Điều này chứng tỏ tàu có trọng tãi giữa 5 và 10 tấn để lúc nước ròng thả neo ngay đầu cầu cũng không bị mắc cạn khi nước ròng…– “Thu Tâm, Ngọc Như… Xin lỗi, nghe thì có đạo lý lắm nhưng đầu óc mình không nhạy bén lắn nên vẩn không hiểu… Hi hi… Các người có ai hiểu, giải thích dùm…” Cẩm Lệ mỉm cười lắc đầu.

Cẩm Hường, Đan Thùy, Diệu Hiền cũng như đang đi trong sương mù, nhìn nhau.

– Hi hi… Tại các người chưa quen thôi… Lúc trước tụi này cũng như các người, đầu óc chưa được linh hoạt lắm nhưng từ từ sẻ quen, chỉ cần chăm chú quan sát… Ừm, lúc nảy mình đi qua 1 vòng, thấy có bao nhiêu giường ngủ trong tất cả các phòng?– “Ừm… Chừng 30 chiếc giường đơn, nhìn rất lộn xộn, bầy hầy rõ ràng là của đàn ông vì chỉ có đàn ông mới bê bối như vậy, còn 2 chiếc giường lớn, khá sạch sẽ, ngăn nấp… Chắc chắn là của phụ nữ.” Đan Thùy ngẩm nghỉ 1 chú rồi nhớ sao nói vậy.– Hi hi… Đan Thùy phân tích rất là chính xác… Nhưng trọng điểm ở đây là bao nhiêu người?– “30 Giường đơn, 2 giường lớn… 32 người?” Diệu Hiền đáp.– “Ouf… Tôi hiểu rồi… Ý của Trung tá muốn xác định số người sống và làm việc ở đây?”Cẩm Lệ bừng tỉnh.– “Ậy… Ở đây chỉ có bọn mình… Các người đừng gọi Trung Tá này Trung tá nọ… Gọi tên mình là Thu Tâm được rồi, như Ngọc Như vậy…”Thu Tâm thân thiện phát tay…– “Trung tá… À không, Thu Tâm, trừ ra 6 người chết, vậy 26 người còn sống… Vậy… Họ đi đâu…” Cẩm Hường cũng bắt đầu nhìn ra Thu Tâm muốn nói gì.– “Đúng vậy… 26 người, khoảng đó… Ừm… Họ đi đâu thì không biết nhưng trong thời gian này họ sẻ tạm sống trên tàu và sẻ quanh quẩn đây thôi… Các người thử nghỉ coi… 24 người đàn ông và 2 người đàn bà cộng thêm lương thực, thức uống và 1 số thiết bị và nguyên liệu chủ yếu cho việc sản xuất “Meth” vậy thì chiếc tàu đó phải khá lớn và rộng, chiều dài tầm 20 thước, chiều ngang và sâu cũng tầm 4 thước… Loại tàu này không thể cặp bến cầu gổ…– “Hiểu rồi… Như vậy phải có hai chiếc tàu tầm chiều dài 10 thước là tối đa, 7 thước là tối thiểu nhưng sinh hoạt cho 24 người cũng sẻ khá chật chội đó là chưa tính việc sản xuất độc phẩm… Số lượng tiêu thụ gạo, nước và mọi nhu yếu phẩm khác cũng rất đáng kể cần được bổ sung… Như vậy phải có ba chiếc, ít nhất là 2…” Đan Thùy lẩm bẩm, tính toán…– “Nhưng không loại trừ trường hợp họ ẩn núp trên đảo nào đó…”Diệu Hiền nêu giả thuyết.

Ngọc Như lắc đầu.

– Cũng mong như vậy, nhưng không đâu, họ không ngu, người có thể trốn nhưng tàu không thể dấu… Đậu hoài 1 chỗ sẻ bị các tàu đi tuần phát hiện cho nên trong thời gian này khẳng định họ sẻ tạm sống trên tàu giả dạng trà trộn với các tàu đánh cá khác.– Cho nên mình rãi người, chú tâm để ý có hai chiếc tàu nào thường đi đôi, số lượng người trên đó có phù hợp với sự suy tính của mình… Thời gian họ thả neo là bao lâu, và chú ý các khu chợ, số lượng lương thực họ mua thì hy vọng sẻ có đầu mối.– “Nhưng chuyện rãi người… Sợ mình không đủ nhân lực…” Cẩm Lệ lo lắng… Điều động số lượng chiến sỷ đi khắp nơi thăm dò khắp Phú Quốc? Nói thì dễ…– “Hi hi… Chuyện này đã có sắp xếp… Yên chí đi…”Thu Tâm mỉm cười, phát tay… Chưa biết sâu về Cẩm Lệ, Cẩm Hường nên nàng không muốn tiết lộ gì về Hưởng tắc kè đang đóng đô ở Phú Quốc này. Chỉ cần nàng gọi 1 cú điện, chúng sẻ sốt sắng săn lùng…

“À… Thì ra là đã có sắp xếp trước…”Cẩm Lệ đưa ngón tay cái… Cẩm Hường, Diệu Hiền, Đan Thùy nhẹ gật đầu, ánh mắt khâm phục.


– “Bây giờ làm sao?”Thanh Hiền bức xúc… Lần đầu tiên làm việc đàng hoàng, đang phấn khởi ai dè như pháo bị tịt ngòi bởi vậy đang phừng phừng lửa giận, thở phì phì. Nhìn Mỷ Thể và Vân Anh, hy vọng hai đàn chị tìm biện pháp…– “Còn làm sao nửa? Về thôi…”

Cơm ghe bè bạn, cùng nhau tới đây tưởng làm được 1 phóng sự sốt dẻo nhưng không ngờ gặp phải tình cảnh này khiến Mỷ Thể cũng vô cùng bức xúc, nếu là ở An giang nàng sẻ gọi điện vận động nhưng ở đây nàng đành bó tay, chưa bao giờ Mỷ Thể thấy mình thất bại như bây giờ nhưng nghỉ lại ngay cả Diệp Chi và Trường Giang cũng không làm được gì ngay trên “sân nhà” vậy mình là “khách” thì có thể làm giừ chứ?

Nhưng nàng rất có hứng thú với, nữ sỷ quan cấp bậc Trung Tá kia, không biết thì không nói, biết Nguyển thái Sơn là Chủ tịch Tỉnh còn cứng rắn hơn. Đây là lần đầu, Mỷ Thể thấy người có cá tính như vậy. Thậm chí Mỷ Thể nghỉ nếu là mình, nàng cũng chưa có cái gan này… Nguyển Thái Sơn là Chủ tich Tỉnh đó, bởi bậy trong lòng âm thầm nể phục.

– “Chờ chút…” Rảo bước về hướng Thu Tâm… Vân Anh muốn thử “ngoại giao”… Nàng nhận ra đã gặp qua Thu Tâm và Ngọc Như ở nhà của ông nội Phương Linh, biết hai người này có quan hệ mật thiết với hắn và biết cả hai cũng nhận ra mình, tuy hai bên chưa nói chuyện nhiều nhưng có thể nói là quen biết đấy. Thử 1 chút có mất mát gì chứ…– “Vân Anh…”Thấy Vân Anh đột nhiên đi về hướng các nữ sỷ quan kia, Mỷ Thể giật mình, không biết Vân Anh muốn làm gì, liền đi theo, Thanh Hiền cũng theo sát.– “Là cô hả… Chưa đi sao… Bây giờ là phóng viên à?”Đang cùng với đám Cẩm Lệ quan sát, phân tích sự việc của hiện trường, thấy Vân Anh… Thu Tâm dĩ nhiên đã nhận ra Vân Anh trong đám đông, bây giờ thấy nàng bước tới, biết là bạn của Phương Linh và cũng nhận ra mình vì vậy Thu Tâm gật đầu, coi như chào hỏi. Đồng thời cũng thừa biết Vân Anh muốn gì.– “… Chị… Chị nhận ra em sao… Hi hi… Không phải là phóng viên, theo học nghề thôi… Em… Em…”Thấy Thu Tâm nhận ra mình, Vân Anh mừng rỡ định mở miệng nói vài câu “ngoại giao” nhưng có chút ngượng ngập nên ấp úng, nói không ra lời.– “Thôi được, mỗi toán 2 người… Nhưng phải có người đi kèm…”

Biết Vân Anh muốn gì, Thu Tâm phát tay thu hồi mệnh lệnh. Nàng không phải là người không biết lý lẻ và thích ra vẻ ta đây. Hôm nay là lần thứ hai nàng và Ngọc Như, Đan Thùy, Diệu Hiền trở lại hiện trường cùng với Cẩm Lệ, Cẩm Hường để tỉ mỉ quan sát từng chi tiết với hy vọng tìm thêm chút manh mối.

Người của ĐTH muốn làm phóng sự cũng không thành vấn đề nhưng cần phải được giới hạn trong cự ly cho phép và có người của cơ quan chức năng đi kèm để tránh làm xáo trộn hiện trường. Nhưng có lý nào như đoàn du lịch dẫn khách đi tham quan chứ. Vì lý do đó mà nàng chỉ cho phép 1 phóng viên, 1 người thu hình, như vậy là hợp lý lắm rồi…

Vậy mà có người không biết điều, muốn cậy thế cậy thần. Bởi vậy Thu Tâm thẳng thừng đuổi hết ra ngoài… Muốn tâu muốn mét với ai thì tùy… Hù chị à? Nói về COCC thì có ai so được với chị cả chứ, nhưng chị cả là COCC được mọi người kính nể chứ không phải như bọn ruồi muổi này…

Bây giờ Thu Tâm thấy Vân Anh, biết nàng là bạn của Phương Linh vậy thì cũng nên cho Phương Linh chút mặt mũi.

– “Hả? Được được… hi hi… cảm ơn nhiều…” Là tiểu thư đài các, theo Mỷ Thể làm lon ton học việc, chưa có công trạng gì ra hồn, thấy Thu Tâm, đinh cầu tình ai dè chưa mở miệng đã được đáp ứng… Còn chuyện tốt nào hơn? Vân Anh mừng rỡ, miệng nói cảm ơn lia chia.– “Diệp Chi”… Mỷ Thể lớn tiếng gọi Diệp Chi… Nàng trước là sửng sốt sau đó thì cả mừng… Như vậy thì quá tốt, tưởng phải về tay không. Bởi vậy lớn tiếng gọi bạn… Lúc nảy Diệp Chi đã có ý muốn giúp, bây giờ mình có cơ hội lẻ nào làm ngơ?

Lẻ ra mọi chuyện suôn sẻ nhưng không ngờ bị cắt ngang vì 1 người kém lịch thiệp… Diêp Chi dĩ nhiên là không cam lòng khi trở về tay không, vì nể mặt Trường Giang nên nàng nuốt giận cùng ê kíp của mình trở lại tàu… Bất thình lình nghe tiếng Mỷ Thể gọi… Diệp Chi quay người, thấy bạn mình vẩy tay, nét mặt hưng phấn… Diệp Chi thầm mừng nghỉ “chẳng lẽ Mỷ Thể có cách? Được vậy thì hay quá.” Nhưng bán tín bán nghi, tuy vậy cũng nhanh chân trở lại, hỏi…

– Chuyện gì vậy Mỷ Thể?– “Hi hi… Được rồi… mỗi bên 2 người… Nhanh lên…”Mỷ Thể hãnh diện với bạn, báo tin tốt.– “Vậy sao? Hi hi… Tốt quá…”Diệp Chi cả mừng… Tuy có thắc mắc nhưng lúc này không phải là lúc hỏi thêm, Diệp Chi vội vã nói vài câu với Trường Giang rồi thúc hối người thu hình đi theo mình.– “Vân Anh… Cô có quen mấy người này?” Biết Vân Anh là người “giải quyết” vấn đề, Trường Giang tò mò, lấy làm kỳ, cha mình là dù sao cũng là 1 Chủ tịch tỉnh, mấy cô sỷ quan kia cũng không chjiu nể mặt vậy mà Vân Anh nói gì đó, liền thay đổi thái độ, như vậy nghĩa là sao?– “Ừm… Chút chút thôi… Không ngờ được nể mặt như vậy…” Vân Anh hãnh diện đáp…– Thật là cảm ơn nhiều… Tưởng Diệp Chi phải ra về không làm được gì, may nhờ có cô, mai này có dịp đãi 1 chầu…– “Hi hi… Diệp Chi với tụi này là bạn… Đừng khách sáo mà… Nhưng nếu được mời ăn 1 chầu thì tôi không từ chối đâu, nhà hàng 5 sao nha…” Vân Anh pha trò…– “Ui cha… Cô cũng biết lợi dụng thời cơ ha… Muốn lấy mạng tôi sao?” Trường Giang cũng đùa cợt…

Ha ha hi hi…

Mọi người bật cười vui vẻ, Nhất là Thanh Hiền, lần đầu tiên làm việc đàng hoàng đâu có lý nào xui vậy chứ… Bây giờ thì tốt rồi, không có công cũng có lao… Chuyện làm phóng sự này mình cũng có phần tham dự đó nha…

Cách đó vài mét, Quang Hải ngượng nghịu, bẻn lẻn… Gả vừa gọi điện về chưa kịp mở miệng đã bị cha gả mắng xối xả, nói nếu gả không xoa dịu tình hình thì sẻ đuổi qua Pháp học tiếp, đừng hòng làm Phó Trưởng Phòng khiến gả tái mặt, không biết mấy ả sỉ quan kia là thần tiên phương nào mà Chủ tịch tỉnh như cha mình e dè như vậy… Bởi vậy vẻ thái độ thay đổi 180 độ, mặt hiền như ông “cha”…

Ngay lúc này chuông di động của Mỷ Thể reo… Nhìn màn hình, tay bắt máy, nháy mắt với Vân Anh…

– Hi hi… Sao rảnh rổi vậy người đẹp Jessica… À không, mình thích cái tên “Thủy lung linh” hơn… Nghe có chút liêu trai, lãng mạn…– “Bớt nói xàm 1 chút đi… À nè… Trong thời gian tới có rảnh không…”Toi”, Vân Anh, Thanh Hiền nửa… Mình cần mấy người giúp tay…”Jessica nói 1 hơi…– “Wow… Chuyện gì? Gấp gáp tổ chức đám cưới à? Như vậy thì không thành vấn đề, để mình làm phù dâu cho “toi” nha…” Mỷ Thể trêu chọc… Vân Anh, Thanh Hiền nghe hai từ “đám cưới, phù dâu”, 4 mắt trợn tròn xoe… Lại gần ghé tai nghe ké… Mỷ Thể cười, bấm “speaker” để tất cả cùng nghe.– “Hi hi…”Toi” nha. Có phải muốn chồng đến điên rồi nên suy bụng ta ra bụng người phải không…” Jessica “trả đủa”…– Hi hi… Có chuyện gì nói đi… Vân Anh, Thanh Hiền đang ở kế bên mình nè…– “Vậy thì tốt quá… Nè…”Jessica sơ lược đem chuyện Trình Quốc Huy nhờ tổ chức tiệc để mở đầu cho hoạt động từ thiện giúp đồng bào ngoài Hà Tỉnh… Đây là hoạt động lớn, nàng không có chút kinh nghiệm nên muốn Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền cùng làm, thêm 1 người là thêm 1 phần lực lượng cho nên càng nhiều người chung tay thì càng tốt.– Wow… Chuyện lớn như vậy à…– Cho nên muốn “toi”, Vân Anh, Thanh Hiền cùng làm với mình… Không được nói không đó nha…– Hi hi… Jessica mở miệng, ai dám nói không chứ…– Vậy mới là bạn… Hi hi… Nà… Tối nay tới nhà hàng mình vừa ăn cơm vừa bàn chuyện… OK?– OK… See you…

Mỷ Thể cúp máy, nhíu mày…

– “Sao nhíu mày nhăn mặt vậy… Hi Hi là chuyện tốt mà…” sắp được làm chuyện lớn, Vân Anh hớn hở…– “Phải đó…” Mặt Thanh Hiền đỏ bừng như con gà chọi vì phấn khích…

Diệp Chi bước tới, nàng cũng động tâm.

– Hi hi… Sorry, không phải nghe lén tại mi để “speaker” nên nghe được chút chút…– “Sắp đám cưới rồi đừng chạy loạn mà…” Biết Diệp Chi là người năng động, thích náo nhiệt, hiểu bạn muốn gì, Mỷ Thể lắc đầu.– “Anh Giang không khẩn trương, mi khẩn trương làm gì? Ta làm cô dâu hay là mi?” Diệp Chi “quắc mắt”…– “Được được. Chịu thua mi rồi, nà… Giao trước nha… Không được ra Hà Tỉnh, chỉ giúp ở đây thôi, OK? Không được thương lượng…” Mỷ Thể phát tay…– “OK. OK hi hi…” Được đáp ứng, Diệp Chi cười tươi như hoa… Trường Giang nhìn Mỷ Thể thầm cảm ơn… Miển là đừng đi xa là được rồi, Rạch Giá chạy qua Long Xuyên đâu có xa… Sáng đi chiều về thì không sao nhưng dù sao mình cũng phải kè sát 1 bên mới được.– “Ê… Mỷ Thể… Tao cảm thấy có cái gì đó lạ lắm… Hồi nảy nghe Jessica nói là ý của Trình Quốc Cường có phải không? Hi hi… Tên này đổi tính “chết” rồi à… Sao bổng dưng có lòng tốt làm chuyện từ thiện?”Ánh mắt đầy nghi hoặc… Diệp Chi nửa đùa nửa thiệt.– “Tao cũng thấy vậy nhưng nghỉ lại có phải mình quá đa nghi rồi không? Như Thanh Hiền nè, hồi trước tóc xanh, đỏ, vàng, trắng như con tắc kè… hi hi… bây giờ thì như thục nữ í…” Được dịp Mỷ Thể nhìn Thanh Hiền trêu…– “Ờ phải… Nhắc tới mới nhớ… Hi hi… Thanh Hiền, sao bổng dưng thay đổi vậy? Có phải đã chấm trúng anh chàng nào rồi không? Nói ra để các chị mừng cho em…” Mỷ Thể dụ dỗ…– “Mấy người nói tới đâu rồi…”Thanh Hiền lí nhí trong miệng, cúi mặt, má đỏ hây hây…– “Hả… Coi bộ thiệt rồi…” Mỷ Thể, Vân Anh, Diệp Chi sửng sốt…


– “Chị Đại… Tụi đàn em hỏi khi nào tụi nó có thể lên bờ… Hơn nửa mình cần bổ sung 1 ít lương thực…”Thấy chị Đại đang dựa lưng vào cabin, miệng phì phà điếu thuốc, Trạch, mon men tới, khui lon bia, đưa tới, ngập ngừng, hỏi… Gả không muốn đâu nhưng bị đám đàn em thúc giục hơn nửa gả cũng hiểu được nổi bức xúc của đám đàn em… Tụi nó không phải là dân đánh cá chuyên nghiệp… Vài ngày thì không sao nhưng cứ ở trên tàu lênh đênh như vầy thì cảm thấy tù túng hơn nửa vấn đề lớn hiện nay là đàn bà.

Trước đây, tuần 2 lần, thay phiên nhau vô Phú Quốc nhậu nhẹt, hát Karaoke, chơi gái quen rồi, mấy ngày nay lênh đênh trên tàu, ngồi chong ngốc đợi mà không biết đợi cái gì, cũng không biết tới khi nào… Sục cặc 1, 2 ngày thì được nhưng sao bằng được cảm giác cặc được bú liếm, tay bóp vú chứ… 1 trời 1 vực khác xa. Bởi vậy đám đàn em bức xúc muốn biết lênh đênh như vầy tới khi nào đây.

– “Đã mấy ngày rồi thằng Triều không liên lạc, con Dung không phải tay vừa đâu cho nên tao nghỉ trăm phầm trăm nó đã xảy ra chuyện… Có lẻ…” không nói tiếp, chị Đại cầm lon bia uống ừng ực, nhưng Trạch thừa sức hiểu thằng Triều đã làm mồi cho cá rồi.– “Tao rành con Dung lắm, nó thuộc loại người có thù tất báo nên chắc chắn đang tìm mình, nó không chết khiến kế hoạch của tao hoàn toàn bị xáo trộn cho nên tao đang suy nghỉ bước kế tiếp…”Nói tới đây, chị Đại nhíu mày, rít một hơi thuốc sâu vào tận buồng phổi, nhịp nhịp ngón tay trỏ trên lon bia, phun khói thuốc…

Biết chị Đại đang suy nghỉ, Trạch im lặng không dám cắt dòng tư tưởng của “lảo đại”. Chị Đại tuy là đàn bà nhưng hành động quyết đoán, ra tay tàn độc khiến gả và đám đàm em rét run mỗi khi đối diện… Hôm nay cực chẳng đã, phải báo cáo tình hình nên gả mới lên tiếng… Ngoài chuyện cần đàn bà để thỏa mãn tình dục còn có 1 số lương thực trên tàu cần được bổ sung. Cả hai chuyện đều cấp bách cần được giải quyết.

Ngay lúc này, chuông di động của reo… Đang nóng lòng chờ đợi, chị Đại vội vàng bắt máy.

– A lô… Tôi đây.– “Người mua đã tới… Họ muốn coi hàng…”Giọng nói đàn ông nói tiếng việt lơ lớ vang lên. Trực tiếp nhập đề.– “Được nhưng anh nói với họ để tôi sắp xếp xong sẻ gọi lại cho biết thời giờ và địa điểm…” Chị Đại cũng không dài giòng.– “OK… Vậy tôi chờ chị gọi” Người bên kia nói xong cúp máy.– “Chị Đại…” Tuy nghe lõm bõm nhúng cũng đoán được nội dung khiến Trạch cả mừng.– “Ừm… Người môi giới nói có người muốn mua hàng. Nhưng tao đang lo… Thằng Triều bặt tin, con Dung chết hay sống chưa rỏ… Nó chết thì không sao nếu nó còn sống, tao sợ có biến.”Chị Đại gật đầu, có vẻ lo lắng.– Cho dù con Dung chưa chết thì sao Chị đừng đánh giá con nó cao quá. Mình gần 30 người. 1 mình nó có thể làm được gì? Nó không ngu đi tìm mình để chết chứ?– Không phải đâu, mày nhớ không? Hôm đó có người tới coi hàng. Tao nhìn ra con người này tuy trẻ nhưng tay chân không tầm thường cho nên căn dặn thằng Triều nhiều lần, thừa lúc rút súng bắn 2 phát, đá cả hai xuống biển là xong… Mấy ngày nay không có tin tức, tao tin nó lành ít dử nhiều, chắc chết rồi…

… Con Dung tuy đáng ngại nhưng không đáng ngại bằng con nhỏ đó… Nó không phải 1 mình mà có tổ chức cho nên sẻ đem người kiếm mình thanh toán, thêm vào con Dung nửa… Cho nên mình phải tuyệt đối cẩn thận mới được.

– “Mình có đầy đủ đồ chơi mà… Chị đừng lo lắng quá. Quan trọng là bán được cái đó càng sớm càng tốt… Chừng nào mình tiến hành đây chị?”Giọng Trạch nôn nóng. Gả đã tính toán kỷ, tuy là kêu giá 100 triệu đô nhưng bán được 50 triệu là OK rồi, 28 thằng đàn em, mỗi thằng 1 triệu, còn 20 triệu, gả chịu thiệt thòi 1 chủ lấy 8 triệu, chị Đại bỏ túi ngon ơ 12 triệu… 1 triệu đô là hăm mấy tỷ đó… Quá đủ rồi, không cần phải tiếp tục nấu và bán Meth nửa.– “Tao còn nóng hơn mày, nhưng cũng là câu nói đó, mình phải tuyệt đối cẩn thận mới được… Ừm, chạng vạng tối nay mình tới làng chày Rạch Tràm để thăm dò địa hình luôn tiện mua lương thực cho những ngày tới và cho tụi nó “xã hơi” đêm…– Chị có ý định giao dịch ở Rạch Tràm?– “Giao dịch? Không mau như vậy… Tao tính toán hết rồi… Gặp nhau ở Rạch Tràm để thương lượng giá cả trước, nếu thỏa thuận thì ngày giờ và địa điểm coi hàng sẻ quyết định sau… Nếu trong ngày coi hàng thấy không có vấn đề gì thì sẻ giao hàng cùng ngày với điều kiện là tiền trao cháo múc…”Nói tới đây, chị Đại rít 1 hơi thuốc lá, hớp 1 ngụm bia…– “Mình hy vọng bán được bao nhiêu vậy chị?” Trạch hồi họp hỏi…– Người tìm mua loại hàng này chắc chắn là tụi khủng bố rồi… Tụi này nhiều tiền lắm, mình ra giá 100, nhưng tao hy vọng bán được 75 hoặc giá chót là 60…– Vậy cũng quá được giá rồi… Tiền mặt hả chị?– Dĩ nhiên rồi… Tao không có tài khoản ở nước ngoài, chuyển 5, 6 chục triệu đô vô tài khoản của tao ở ngân hàng trong nước? Vậy chẳng khác gì lạy ông con ở bụi này… mày nghỉ tao có ngu như vậy không… Để tụi Công an tìm tới?– “He he… Vậy thì phải…” Trạch gật đầu… Gả thấy an tâm với tiền mặt hơn. Không phải chuyển khoản là được rồi… Gả sợ chuyển vô tài khoản của chị Đại ngày hôm trước thì ngày hôm sau chị Đại mất tích thì sao đây? Ngừa bệnh không bằng phòng bệnh, dao phải nắm cán chứ không bằng lưỡi…– “Đi nói với tụi nó đi… Chạng vạng tối nay mình vô Rạch Tràm…”chị Đại phát tay…– Được… Được… Tụi bây… Chị Đại nói chạng vạng tối nay mìmh vô Rạch Tràm mua chút lương thực, sẵn cho tụi bây xả 1 đêm để tránh khí tồn tại nảo…– “Anh Trạch vạn tuế… Chị Đại vạn tuế…” Đám đàn em reo hò…– “Tụi mày khoan mừng vội… Nghe kỷ đây… Đụ mẹ, tao nói trước, chơi thì chơi nhưng thằng nào không kín miệng làm bể chuyện hoặc quậy phá để tụi Công An hỏi thăm thì đừng trách tao và chị Đại độc ác…”Nói tới đây, cơ thịt trên gương mặt Trạch giật giật, nhìn gả lúc này vô cùng dử tợn…– “Yên chí đi anh Trạch… Tụi này biết chừng mực mà…”Bon đàn em nhao nhao cam kết.


============================================================
Chapter 28
============================================================

Long Xuyên…

– “Hihi… Chủ Tich Cảnh… Chủ tịch Trang… Micheal cố vấn… Hoan nghênh đến Khu Công Nghiệp LX chỉ đạo công tác…”

4 chiếc xe Audi vừa ngừng… Đám người Huỳnh Thanh Cảnh, Micheal, Phương Trang, Hồng Ngọc, Thu Lan, Vệ Lan, Lam Điền, Micheal Vủ, lần lượt bước xuống… Trưởng ban KCN An Giang Bùi Thanh Hiệp đon đã nhanh chân bước tới, hai mắt híp, miệng xum xoe cười, cúi người gần như 90 độ nói câu chào mừng rất đúng với bài bản.

Mối đầu tư này có thể đem đến gần cả ngàn việc làm trực tiếp và gián tiếp, đóng góp lớn cho nền kinh tế của An Giang nói chung và Thành phố Long Xuyên nói riêng, là mối đầu tư lớn nhất từ trước đến nay cho nên tuyệt đối không thể sơ xuất được. Để chuẩn bị cho buổi đón tiếp phái đoàn đầu tư Đức Lập đến, lảo đã chuẩn bị rất long trọng, mời cả phóng viên báo chí và đài truyền hình An Giang tham dự.

Ngay phía sau lưng lảo, ngoài 3 Phó Trưởng Ban các Trưởng Phòng Quản Lý Doanh nghiệp, Kế Hoạch đầu tư, Quy Hoạch Xây dựng đều có mặt. Ai cũng nét mặt rạng rở, ăn mặt vô cùng tươm tất… Năm thì mười họa mới được lên sóng của Đài Truyền hình mà…

– “Ha ha… Anh Hiệp… Lại đây, để tôi giới thiệu… chủ Tịch Trang và Micheal thì anh cũng đã biết rồi… Còn các vị này là… Ây ui… Hi hi… Tôi thật là hồ đồ, đây là mối dầu tư do Chủ tịch Trang đem về cho An Giang mình… Phải để Chủ Tịch Trang giới thiệu mới đúng.”Thanh Cảnh ra vẻ áy náy.– “Chủ tịch Cảnh… Chúng ta đều làm việc vì sự phồn thịnh của An Giang… Ai giới thiệu cũng vậy thôi Ông là bậc lảo thành xin đừng câu nệ như vậy mà…”Phương Trang mỉm cười… Trong lòng hơi ngượng vì câu nói “đây là mối đầu tư do Chủ tịch Trang đem về cho An Giang”… Thật ra nàng đâu có làm gì, mọi việc đều có hắn “đạo diển” hết cả rồi, nàng vừa nhậm chức chưa được ba bảy hăm mốt ngày thì hắn mang mối đầu tư khủng mang tới cho nàng lập công. Như là ngủ 1 đêm tới sáng thức dậy thì hắn dọn cho nàng 1 mâm thức ăn sáng cho nàng hưởng dụng vậy.– “Hả… Ờ được được… A hèm… A hèm… Đây là ban Giám đốc của Đức lập Đồng Tháp…” Thanh Cảnh giới thiệu đám người Hồng Ngọc, Thu Lan, Lam Điền, Vệ Lan, Trang Đài…– “Hoan nghênh… Hoan nghênh… Tôi là Bùi Thanh Hiệp… Trưởng ban Khu Công Nghiệp An Giang… Còn đây là… các Phó Trưởng ban và Trưởng phòng…” Thanh Hiệp híp mắt, tay bắt mặt mừng giới thiệu ban lảnh đạo KCN… Trong đầu lảo vô cùng hớn hở… Không phải là lần lần đầu tiên có phái đoàn khách đầu tư viếng thăm KCN nhưng đây là lần đầu tiên cả phái đoàn hầu hết là mỷ nữ không những đẹp bá cháy mà nàng nào đít vú đều nây nẩy… Lảo nhanh mắt liếc Micheal như dò hỏi không biết Micheal đã vừa mắt và “chấm” em nào chưa để khỏi mích lòng với nhau.

Cũng như Bùi Thanh Dũng là Phó Chánh văn Phòng của UBND Tỉnh, Thanh Hiệp là em của Bùi Thanh Thúy, nhờ có gốc rể quan hệ là người nhà của Phu Nhân Chủ tịch tỉnh mới được ngồi ở vị trí Trưởng ban KCN này, hơn nửa lảo và Micheal rất là tâm đầu ý hợp, có hễ nói là “tri kỷ” trong việc đụ đéo vợ người khác.

– “Trưởng ban Hiệp quá khách sáo rồi…”Hồng Ngọc mỉm cười… Trước kia đã từng là cánh tay phải của Nguyển văn Đồng, kinh nghiệm khiến nàng thừa biết đây là những lời đây đưa sáo rổng vì vậy cũng không ngại đây đưa vài câu…– “Các vị… Chủ tịch Cảnh… Chủ Tịch Trang, Hồng Ngọc Phó Giám đốc cùng các vị vào. Trước hết chúng ta có cuộc với ký giả của báo chí địa phương và đài truyền hình An Giang… Sau đó mời các vị dùng chút điểm tâm với tiệc trà nho nhỏ… Xin mời.” Thanh Hiệp nép qua 1 bên, nghiêng người đưa tay mời…

Mọi người lần lượt đi vào bên trong… Micheal đi sau cùng. Lảo âm thầm nhìn trộm Hồng Ngọc, Thu Lan… Lảo đã bỏ công thăm dò, nghiên cứu rất kỷ, biết cả hai nàng trước kia là người của Nguyển Văn Đồng nên đặc biệt muốn lôi kéo. Nhất là Hồng Ngọc, lảo không tin nàng trước đây là Tổng Giám đốc của 4 công ty Hồng Ngọc, Thắng Lợi, Đống Đa, Trường Sơn, bây giờ cam chịu làm một trong Phó Tổng nho nhỏ? Đánh chết lảo cũng không tin trừ khi là nàng có ý đồ gì đó… Lảo đang chờ thời cơ để đến gần, chuyện trò. Nếu cả hai chịu làm nội ứng thì việc cho thằng cặc kia ăn trái đắng, hạ bệ nó xuống sẻ dễ và chắc hơn nhiều.

Sau buổi họp tầm nửa giờ, Hồng Ngọc đại diện cho Đức Lập, Phương Trang, Thanh Cảnh đại diện bên chính quyền trả lời câu hỏi của báo chí, đài truyền hình là tiệc trà buffet bắt đầu, mọi người chuyện trò trong vòng thân mật… Nhân lúc Phương Trang và Huỳnh Thanh Cảnh cùng các người khác trò chuyện… Micheal mon men tới gần Hồng Ngọc, cười thân thiết.

– Cô Hồng Ngọc… Tôi thật ngưởng mộ cô lâu rồi hôm nay mới có dịp trò chuyện.– “Trước đây ông biết tôi à?”Hồng Ngọc mỉm cười…– “Of course… Cô là Tổng Giám đốc của 4 công ty lớn có tổng cộng mấy trăm nhân viên… Hi hi… Chủ Tịch Huy thường khen cô là nhân tài, là nữ cường nhân bên cạnh Trưởng Ban Đồng…” Tán dương Hồng Ngọc… Micheal cười hàm súc khi nói cụm từ “Trưởng Ban Đồng”…– “Chủ tịch Huy thật nói như vậy?”Hồng Ngọc ” sửng sốt”.– “Tôi không nói chơi, là thật đó… Chủ tịch Huy là người ưa chuộng nhân tài cho nên…”Nói tới đây Micheal không nói nửa, lảo mỉm cười, cầm ly cà phê hớp 1 ngụm.– Cho nên cái gì?– “Tôi nghe Chu tịch Huy nói nhân tài như cô mà chỉ là Phó Giám đốc nho nhỏ thì thật là lãng phí… Chuyên này không phải chỉ nói dăm ba câu là hiểu được… Đây là danh thiếp của tôi… Nếu có dịp chúng ta có thể trò chuyện nhiều hơn…”Micheal cầm danh thiệp đưa…– “Cảm ơn…”Hồng Ngọc mỉm cười nhận lấy…– “See you around…”Thấy Phương Trang đang bước tới… Micheal rời đi…

Trước đây chưa có Đức cố vấn, tuy lảo không có chức vị vì chính thức nhưng “cụm từ Micheal cố vấn”, cánh tay phải đắc lực của Chủ tịch Huy khiến ai cũng nể nang… Nhưng gần đây lảo cảm thấy uy tín bị giãm sút trầm trọng. Còn không phải là do thằng cặc kia sao… Tân Bí Thư hiện nay là con của Chủ tịch QH nên uy tín như mặt trời giữa ban trưa. Vừa là Cố vấn vừa là BF của Bí thư cho nên nó cũng được hưởng ké… Đức cố vấn? Hừ… Cố vấn cái con cặc tao… Micheal nghiến răng trèo trẹo… Lảo hận… Chẳng thà giết cha giết mẹ lảo cũng không thù hận như bây giờ… Cho nên bằng mọi cách phải giăng thiên la địa vỏng để trừ đi “đại kình địch”… Nếu không thì lảo sẻ không còn chỗ đứng ở An Giang này nửa. Có lảo sẻ không có nó và ngược lại… bây giờ thấy Hồng Ngọc có vẻ “hiểu” mình, nhận danh thiếp… Đây là dấu hiệu tốt khiến lảo mừng húm… Tuy Trình Quốc Huy có kế hoạch nhưng Micheal thấy chỉ làm cho Bí Thư “đá” thằng cặc đó như vậy cũng chưa đủ… Lảo phải làm cho nó mất hết, tán gia bại sản mới hả dạ.


– “Ừm… Quên nửa… Ngày mai Đức Tổng về tới rồi phải không?”Phương Trang tiến gần bắt chuyện…– “Cô đã biết sao còn hỏi chứ…”Hồng Ngọc mỉm cười… Thầm mắng Phương Trang ” biết rồi còn làm bộ làm tịch hỏi đố… Bí Thư Bích Trâm là GF của hắn, hành tung của hắn rỏ như trong lòng bàn tay… Con nhỏ này là chị em thân tín của Bích Trâm kia dễ gì không biết… Làm như mình khờ lắm vậy… Nghỉ tới đây Hồng Ngọc vừa giân vừa ngượng, nàng không là gì của hắn mà lại “theo dõi” hành tung của hắn mỗi ngày…– “Hi hi… Suông miệng thôi mà…” Bị Hồng Ngọc “lật tẩy”… Phương Trang cười giả lả.– “Có phải tò mò muốn biết thằng Mỷ già kia nói gì với tôi không?”Hồng Ngọc mỉm cười…

Phương Trang sửng sốt không ngờ Hồng Ngọc thẳng thừng như vậy, nàng quả thật là có ý này nhưng chưa biết mở lời ra sao…

– Khụ khụ… Không… là như vầy, tôi chỉ muốn tốt cho cô thôi… Thằng Mỷ này là người không đàng hoàng đâu, tiếng tăm của nó ở Long Xuyên này thúi hơn chuột chết… Lảo tán tỉnh tôi không được liền nhảy qua Thanh Phượng… Còn nửa… – Định nói Micheal là chó săn của Trình Quốc Huy nhưng cảm thấy không ổn ở địa vị của mình, Phương Trang kịp thời nuốt lời vào bụng.– “Hi hi… lảo nói tôi là nhân tài, còn nói Chủ tịch Huy rất thưởng thưởng thức những người như tôi… Buồn cười nhất là lảo tưởng Hồng Ngọc tôi là con nai vàng… Hihi… Nhìn kìa…” Hồng Ngoc liếc mắt về phía bên phải… Phương Trang dõi mắt nhìn theo… Thằng Mỷ Micheal già đang nói cười với Thu Lan, Trang Đài và rồi cũng phát danh thiếp…– “Hình như lảo cố ý gì đó…” Phương Trang nhíu mày…– “Không phải là hình như mà là 100%… Hai chử thôi, biết hai chử gì không?” Vẻ giểu cợt, mỉm cười, Hồng Ngọc đưa 2 ngón tay lắc lắc trước mặt Phương Trang.– “Cô cũng biết mà… Bắt tội phạm và việc trong quân đội thì tôi rành, nhưng trên thương trường thì mù tịt, trong quan trường còn phải học hỏi ở cô nhiều…”Phương Trang thành thật nói.

Đến lượt Hồng Ngọc sửng sốt. Lúc trước bên cạnh Nguyển văn Đồng, loại người nào nàng cũng đã tiếp xúc qua, đại đa số đều bóc phét, cái gì cũng nói biết nhưng vô chi tiết thì không biết cái gì hết… Phương Trang là thân tín của Bí Thư Tỉnh ủy, có thể nói là “hồng nhân bên cạnh nữ hoàng” nhưng không ngờ thật thà như vậy cho nên thiện cảm đối với Phương Trang tăng lên mấy phần.

– Là “Ly gián”…– Ly gián?– “Ừ… Nếu lảo thật sự muốn chiêu mộ nhân tài thì sẻ âm tầm tiếp xúc, đằng này làm lộ liểu như vậy với mục đích để Đức tổng nghi ngờ có người hai lòng mà sinh đố kỵ… Mà đã sinh lòng đố kỵ, nội bộ sẻ lũng cũng, rất khó làm việc với nhau… Cô hiểu chưa?” Hồng Ngọc nheo mắt…– “Chỉ sợ các người khác không nhìn ra…”Nghe Hồng Ngọc “khai sáng”, Phương Trang tỉnh ngộ, liếc về hướng Thu Lan, Trang Đài, Micheal Vủ… Nàng cảm thấy lo lắng dùm cho hắn.– “Thu Lan là người từng trải nên rất sỏi đời, mấy chiêu trò này của lảo không qua mắt được cô ta đâu, hơn nửa tôi nhìn ra cô ta rất trung thành với Đức Tổng, còn Trang Đài kia rất thông minh, có chút kiêu ngạo, chỉ vài dăm ba câu Micheal muốn thuyết phục được cô ta thì đúng là nằm mơ… Micheal Vủ thì tay, miệng nhanh hơn nảo… Hi hi…” Hồng Ngọc nói vanh vách cá tính từng người một…– “Hồng Ngọc… Cô giỏi thiệt…” Phương Trang khâm phục…– “Giỏi? Không dám đâu, đừng nói vậy… So với ai kia… Tôi thật là kém xa, thua te tua luôn í…” Hồng Ngọc sa sầm nét mặt…– “Ai kia? Hi hi… Hiểu rồi…”Phương Trang bật cười…– “Cô hiểu cái gì?”Hồng Ngọc trợn mắt.– “Ai kia… Hi hi… Là Đức Bí tịch phải không? Chứ còn gì nửa… Suy nghỉ kỷ lảo Micheal kia cũng có lý… Trước kia cô là Tổng Giám đốc của 4 công ty bây giờ là 1 trong Phó Giám đốc vậy mà vẩn vui vẻ làm việc… Vậy là vì cái gì? Nà, đừng chối nha, có phải là hi hi…” Phương Trang cười hóm hỉnh.– Cô nói tới đâu rồi…– “Hi hi… Còn muốn chối à?”Phương Trang truy tới…– “Chối cái gì mà chối… Cô nha… Đừng suy bụng ta ra bụng người…”Hồng Ngọc phản pháo.

Ngay lúc này Bùi Thanh Hiệp bước tới…

– Cô Hồng Ngọc, Chủ tịch Trang… Bây giờ chúng ta khởi hành đi tham quan địa điểm…– “À được… Tới giờ đi coi miếng đất rồi kìa…” Hồng Ngọc được dịp “thoát thân”, quay người lắc mông bước đi…– “Ai suy bụng ta ra bụng người chứ… Nói bậy nói bạ…”Mặt ửng hồng, Phương Trang lí nhí, rão bước theo sau…


Lúc đi rất hăng hái khi về cũng rất nôn nóng, chưa đến 7 giờ mọi người đã tập trung ở nhà hàng của khách sạn chuẩn bị ăn sáng trước khi ra sân bay. Tối hôm qua buổi tiệc đón chào đám người Phó Loan cũng là đêm từ biệt của phái đoàn Đức tổng, bầu không khí vô cùng náo nhiệt từ suốt chiều tối cho đến gần nửa khuya, sáng nay phải thức dậy sớm nên ai cũng uể oải…

– “Ụa… Thằng Đức và Nancy đâu rồi chưa thức dậy hả Ngọc Lan? Chắc là tối hôm qua uống nhiều quá chứ gì… Hay là con lên coi hai đứa có bị gì không?” Mấy chục năm rồi, đây là lần đầu tiên về Việt Nam nên rất nôn nóng ra sân bay… Hầu như cả đêm không chợp mắt được, tuy Quế là người có bệnh, còn Vủ Tuấn Phong ngồi xe lăn nhưng là hai người xuống sớm nhất… Gần 8 giờ rồi, mọi người đã tề tụ đông đủ rồi mà thằng con và con dâu cả thì chưa thấy bóng dáng vì vậy Ngọc Quế lo lắng, nhớ lại tối hôm qua hắn uống quá nhiều rượu, không biết có bệnh hoạn gì không đây…– “Không sao đâu má… Tối qua uống hơi nhiều, để ảnh và chị cả ngủ thêm chút nữa đi… Charter flight mà… Mình ra sân bay muộn cũng không sao…”Ngọc Lan nét mặt ửng hồng, ra vẻ thản nhiên nói…– “Cũng tại Nhả Phương, Nhả Thy hết á, biết ảnh uống vô là mạnh như trâu vậy mà…” Kiều Nga còn định tố song Nhả có “ý đồ” nhưng bị Tú Nhi đá chân, nháy mắt, liếc nhanh về hướng Quế, Phong… Biết mình lở lời, Kiều Nga liền im bặt.

Đám mỷ nữ cúi mặt cười rúc rích… Hắn uống rượu vào thì chuyện gì xảy ra, các nàng ai lại không biết. Chuyện tối hôm qua hắn đại chiến Nhả Phương, Nhả Thy, Hồng Phượng, Thanh Thanh, Nguyệt sau đó là chị cả, Ngọc Lan, Mỷ Kiều… Sáng sớm các nàng đều biết hết rồi cho nên không có gì ngạc nhiên khi chưa thấy hắn và Nancy.

– “Khụ… khụ… khụ… Chắc cũng sắp xuống rồi… Mình vừa ăn vừa chờ… Chị Quế, anh Phong lần đầu tiên về Việt nam chắc hai người nôn lắm ha… Hi hi…”Nhàn mỉm cười… Nàng và Tâm đã từng bị hắn “hành hạ tả tơi” khi hắn uống vài ly nên Nhàn giả mù sa mưa chuyển đề tài… chẳng lẽ nói nó uống rượu vô là như vậy đó… 2 hay 3 người chịu không thấu? Như vậy có khác gì là lạy ông con ở bụi này? Chuyện bí mật của nàng, Tâm và hắn là chuyện tuyệt đối phải nằm trong bóng tối… Sống để bụng chết mang theo mặc dù bây giờ ai cũng biết nàng chỉ là má nuôi của hắn thôi.– “Hi hi… Đúng vậy, không biết anh Phong thì sao… Tôi thật là nôn, ước gì tới bển ngay bây giờ…” Thấy Nhàn hiểu mình, Quế cười tươi.– Dĩ nhiên anh cũng nôn… Không chừng còn nôn hơn thím…– “… Xuống tới rồi kìa…” Tâm đưa tay chỉ… Đức đang đẩy xe em bé, Nancy ẩm bé Thịnh trên tay đi tới…– “Wow… Đông đủ hết rồi à… Hihi… Sorry, tối qua “bé Thịnh” quậy quá nên sáng nay dậy muộn…” Nancy vừa nói vừa lườm “hắn”. Gần sáng hắn lại “chộn rộn” khiến nàng mệt muốn đứt hơi…– “… Phải đó…”Bé Thịnh quậy mẹ nó tưng bừng luôn… Hi hi…” Nháy mắt với Nancy, hắn cười…– “Con nít mà, như vậy chứng tỏ sức khỏe nó tốt…”Quế mỉm cười, gật đầu… Thấy má chồng ngây thơ… Đám mỷ nữ cúi mặt vai run run cố nín cười…– “Sao… Đêm qua ngủ ngon không?” Đúng với câu “sướng thằng nhỏ, cực thằng lớn”, nhiều vợ như vậy, hắn phải đảo 1 vòng, hôn mỗi nàng ít nhất 1 cái, âu yếm ân cần thăm hỏi nếu không thì là “chuyện lớn”… Đối với Bé Trúc và hai tiểu la lỵ thì vỗ đầu nhưng bây giờ vỗ đầu bé Trúc, vỗ vai Ngọc và Gia Hân.– “Yên chí đi, về tới bển, tao đã có kế hoạch rồi…” Kề miệng sát tai Gia Hân… Ngọc Hân nói nhỏ.– Ừm… Mi định làm sao?– “Như vầy nè…” Không biết Ngọc Hân nói gì, cả hai liếc hắn rồi cười khúc khích… Hương âm thầm lo ngại dùm cho hắn, thầm nghỉ không biết chị Thu có biện pháp gì hay chưa… Nhàn, Tâm chỉ biết cười thầm, chuyện này hai nàng muốn giúp cũng phải bó tay, không biết hắn sẻ giãi quyết hai tiểu la lỵ này như thế nào đây…

Lúc này Tuyết thấy Phó Loan, Trang Luật sư, Vero, Duyên xuất hiện ngay cửa nhà hàng… Tuyết, Yến đưa tay vẩy.

– Chị Loan, Trang Luật sư… Bên này…


– “Tối qua có chuyện muốn nói nhưng thấy cậu say quá nên định chờ sáng nay gọi điện nhưng Vero nói cô Duyên muốn gặp cậu có chuyện quan trọng ví vậy luôn tiện chở cả hai tới… Vừa đúng lúc gặp Trang luật sư bên ngoài…” Vừa ngồi xuống Loan đã nói 1 hơi…– “Hả? Chuyện gì vậy Duyên?” Đức sửng sốt khi nghe Duyên có chuyện quan trọng muốn nói với mình…– “Anh, Anh làm chuyện chánh trước đi…”Duyên lí nhí…– Ờ được… Em với Vero ngồi xuống ăn sáng đi ha…– “Hi hi… Lúc đến hành lý ít hơn lúc về nên thay vì đi nhiều xe, tôi hợp đồng chiếc “Greyhound bus” tiện hơn nhiều, yên tâm đi, “Greyhound bus” rất rộng rãi thoải mái…”Không cần ai mời, Trang kéo ghế ngồi… Sợ mọi người nghỉ là chiếc xe buýt bình dân, Trang giải thích.– “Luật sư Trang làm việc sao lại không yên tâm chứ… Anh à… Em có nói với Luật Sư Trang rồi, nếu Luật sư Trang cảm thấy có hứng thú về Việt nam làm việc thì cánh cửa của Đức Lập luôn mở rộng chào đón… Vero nửa…” Tú Nhi mỉm cười…– “Hi hi… Đúng vậy… Có được không ông chủ?” Vero hỏi thẳng? Nàng biết hỏi cho có lệ vậy thôi chứ “bà chủ” Tú Nhi đã gật đầu thì tên này dám nói không à? Chuyện nàng có hợp đồng dạy tiếng Anh ở Thành phố HCM là chuyện tạm thời… Đức Lập là công ty khá lớn, hai tuần nay có may mắn tạo được quan hệ bạn bè với hầu hết với cao tầng vậy mà không nhân cơ hội “get” được cái “job thơm” là chuyện ngu nhất ở trên đời.– “Được được…”Janitor” hay “Receptionist” lúc nào cũng cần người mà…” Hắn nghiêm túc nói…– “Anh…” Vero trừng mắt…– “Ha ha hi hi…” Biết hắn chọc tức Vero, mọi người cười ồ lên…– “A hèm… A hèm… Tối qua lúc tôi nói chuyện với Ngọc Hoa thì có ý định này, không biết cậu và các bà chủ nghỉ sao?” Loan đằng hắng vài cái rồi nói… Hắn là Tổng Giám đốc còn là Ông chủ lớn, tuy nàng chỉ là Phó nhưng chuyện của Đức Lập hắn hầu như để nàng toàn quyền… Là người từng trải, Loan không vì vậy mà cậy thế, qua mặt hay coi thường các “ái phi” nhất là “Hoàng hậu nương nương Nancy”, hơn nửa trong chuyện này nhất định phải xử lý khéo léo…– “Phó Loan làm việc từ bấy lâu nay không cần phải khách sáo như vậy mà… Phải không anh… Có gì cứ nói đi…” Nancy phát tay.– Đúng rồi… Là người trong nhà không mà… Đừng câu nệ… Vừa ăn sáng vừa nói…– “Hi hi… có lời này của Hoàng thượng và Hoàng hậu nương nương là được rồi… Để tránh sau này không ai nói “nữ thừa tướng” Loan này lộng quyền… “Loan đùa cợt…– “Ha ha… Hi hi…”Mọi người bật cười… Bầu không khí càng lúc càng thêm thân thiết…– “Là như vầy… tôi có ý định để Ngọc Hoa làm Tổng Giám đốc của công ty Đức Lập ở Long Xuyên… Nghe nói Steven Vủ gì đó về bên này, xuống Long Xuyên mở công ty… Ngọc Hoa có kinh nghiệm về điện tử nên… Các vị hiểu ý tôi chứ?” Nói tới đây, Loan cầm ly cà phê hớp 1 ngụm…– “Ý kiến hay… Nhưng còn Hồng Ngọc thì sao?” Tú Nhi hỏi… Hiện nay Hồng Ngọc đang bắt tay vào việc xây dựng Đức lập ở Long Xuyên, bây giờ để Giang Ngọc Hoa lên nắm quyền thì thật là không ổn…– “Tôi đã nghỉ tới điểm này… Hồng Ngọc sẻ làm Tổng Giám đốc của Đức Lập Đồng Tháp… ừm… Tú Nhi và Tuyết phụ trách Đức Lập Cần thơ còn Thụy Vủ và Yến sẻ là “controller” cho tất cả…” Loan đáp…– “Giãi pháp này không tệ… Các em nghỉ sao?”Đức gật đầu, nhìn Thụy Vủ, Yến ngầm hỏi ý… Ngọc Hoa thầm mừng…– “Hợp lý lắm rồi…” Biết hắn áy náy cho mình, Thụy Vủ, Yến mỉm cười… Hai nàng không để ý đến chức vuh Tổng giám đốc hay là Phó Tổng… Địa vị của hai nàng trong lòng hắn mới là quan trọng, hơn nửa cả hai đang chuẩn bị sanh con…– “Vậy cứ theo ý của Phó Loan mà làm…” Thấy hai nàng không chút gì khó chịu… Đức phát tay…

Ngay lúc này chuông di động của Nancy reo lên… Nhìn màn hình, Nancy ngạc nhiên vội bắt máy…

– A lô… Tôi là Nguyển Trần Uyển…– Hello Nancy… Tôi là Trình Nhật Mai… còn nhớ mình chứ…– Trình Nhật Mai?


– “Hi hi… Trình Nhật Mai, nữ kiện tướng của TC2 mà, tiếng tăm lừng lẩy, sao lại không nhớ?” Nancy trước là sửng sốt nhưng chưa được 1 nốt nhạc, liền niềm nở ngoại giao vô cùng chuyên nghiệp. Không có chuyện không lên điện tam bảo, nàng biết người này nhưng không có giao tình nhiều, khi gặp nhau thì gật đầu, mỉm cười chào, bây giờ bỗng nhiên gọi nàng thì chắc là có chuyện.– “Hi hi… So với Nancy thì Nhật Mai kém xa lắm… Chúc mừng Nancy nha, bây giờ đã là Trung tướng rồi, hihi… Chúc mừng có chút muộn…”Bên kia Trình Nhật Mai cũng khách sáo “bábh ích đi bánh quy lại” ngọt ngào đẩy đưa.– Hi hi… cảm ơn nhiều… Nhật Mai gọi điện không phải chỉ vì chúc mừng mình đó chứ?– “Ừm… Không biết Nancy đã nghe qua, cách đây khoảng nửa năm, có chiếc máy bay Nga bay ngang qua không phận Phú Quốc thì xảy ra sự cố?”Được Nancy khơi mào, Nhật Mai liền nhập đề.– “Có chút ấn tượng…”Chẳng hiểu vì sao Trình Nhật Mai đề cập đến chiếc máy bay của Nga… Nancy như đi trong sương mù, vô cùng nghi hoặc.– Trong chuyến máy bay đó đầu đạn AKH – 151 250… Mình không tiện nói nhiều qua điện thoại… Phó Cục Ngô Hồng Sơn có nói dưới tay Trung Tướng Nancy có nhiều nhân tài nên có thể nào giúp tay cho TC2…– “Không thành vấn đề… Tôi hiện nay đang ở bên Canada, sắp ra sân bay, dự trù là mai sẻ về tới… Ừm… Như vầy đi, ngày mốt mình gặp nhau, lúc đó chúng ta bàn kỷ hơn…”

Biết mình cũng trong tình trạng thiếu người nhưng chuyện có lớn có nhỏ, nàng biết tầm phá hoại khủng khiếp của đầu đạn AKH – 151 250 nên khi nghe Nhật Mai cầu viện, Nancy hào sảng khoái gật đầu, tuy vậy nàng cần biết sâu vào các chi tiết.

– “Được vậy thì tốt quá… cảm ơn nhiều… Ngày mốt gặp… Have safe return flight…” Trình Nhật Mai cúp máy…– “Thủ trưởng…” Minh Hiền để laptop trước mặt… Trình Nhật Mai cầm ly cà phê đưa lên môi, mắt dán vào màn hình… Những gương mặt Kim Chi, Ngọc Vân, Thu Tâm, Phương Anh, Ngọc Như, Thục Linh lần lượt xuất hiện…– “Đây là ê kip lưu động… Còn các người khác nửa như Đại tá Thu Hà, Xuân Thảo, Xuân Mai, Mỷ Kiều đều đãm nhiệm các chức vụ trong CA ở các cấp Tỉnh, Thành phố, quận, huyện…” Mai Vy bên cạnh “thuyết minh”.– “Đồ nghề của họ được trang bị bằng các loại hiện đại và thuộc loại “top”…” Minh Hiền bổ sung, ánh mắt hâm mộ… Người trong TC2 ai lại không thích được trang bị bằng những “đồ nghề” thượng đẳng này chứ nhưng ngân sách có hạn, so với bên kia thì kém nhiều.– “Họ có khả năng này à?” Bây giờ Trình Nhật Mai đã hiểu vì sao lảo Ngô Hồng Sơn muốn nàng cầu viện Nancy, thì ra là vậy… Nancy vừa có nhân tài vừa có thiết bị hiện đại… Nhưng mà… Nghỉ tới đây Trình Nhật Mai cảm thấy bức xúc, chẳng lẽ Nancy là con gái của TBT nên được đãi ngộ “đặc biệt” từ ngân sách của Bộ Quốc phòng?

Hiểu được Thủ trưởng đang nghỉ gì… Mai Vy, Minh Hiền nhìn nhau. Từ lúc biết được có lệnh tìm đội ngủ của Trung tướng Nancy để cầu viện, cả hai bức xúc trong lòng, mình là tinh anh của TC2 mà phải đi tìm “người ngoài” nhờ giúp đỡ? Chính vì vậy mà ngày cũng như đêm khi có thời gian là tìm tòi đào xới…

– “BF của Trung tướng Nancy có thực lực tài chính rất là hùng hậu…” Minh Hiền nói tới đây thì ngập ngừng, liếc đồng đội… Mai Vy biết chứ nhưng giả điếc, giả đui. Chuyện hai nàng khám phá ra thật là kinh thiên động địa, chắc không phải là sự thật đâu à, vậy thì ngu gì mở miệng ra để bị mắng, Minh Hiền mi dại dột thì mở miệng vậy thì nói đi, nhìn làm gì, tớ không biết đâu à đừng kéo tớ vô nha…

Đang chú tâm nghe bổng im bặt, Nhật Mai ngẩng đầu lên thấy Minh Hiền ngập ngừng, mắt nhìn Mai Vy mà Mai Vy thì như đang “tọa thiền”, biết Minh Hiền có chuyện khó nói, Nhật Mai nhíu mày.

– Có chuyện gì thì nói đi…

Ánh mắt “tức giận”, Minh Hiền nhìn Mai Vy thầm mắng vậy mà dám nói là chị em cùng có họa cùng chia, có phước cùng hưởng, chuyện có “chút xíu” hà vậy mà không dám mở miệng để mình nói…

– A hèm… A hèm… Thủ trưởng, BF của Trung tướng Nancy tài lực rất hùng hậu… À… cũng là nhờ có nữ đại gia Mỷ Chi í không phải, à phải… – Minh Hiền nói năng lộn xộn cũng chỉ vì nàng nghỉ tên Trần Đức này được Mỷ Chi chi tiền nhưng nghỉ lại cũng không đúng vì trước khi quen biết Mỷ Chi, hắn đã là ông chủ của Đức Lập. Chỉ có việc hắn đi đến đâu thì nữ đại gia này đầu tư đến đó, góp phần không nhỏ vào sự thành tựu của hắn trên quan trường…– “BF của Trung tướng Nancy… Cái gì nữ đại gia Mỷ Chi?”Nhật Mai nhíu mày nhìn Mai Vy…– “Khụ… Khụ… Khụ… Thủ trưởng… Là như vầy nữ đại gia Mỷ Chi có 3 chị em hiện a đều có mang mà… mà tác giả chính là BF của Trung tướng Nancy…” Thấy Thủ trưởng nhìn nình… Biết mình không thể giả khờ, Mai Vy cắn răng nói.– “Lại là hắn à…” Nhật Mai cau mài…– “Thủ trưởng cũng biết?” Mai Vy, Minh Hà nhìn nhau, cụm từ “lại là hắn à” chứng tỏ Thủ trưởng cũng đã “đào xới” nên biết hết rồi vậy mà cố ý hỏi để mình nói ra… Thiệt không hiểu Thủ trưởng nghỉ sao nửa… – “Ừm… Tên này đúng là “quái vật”… Ngoài 3 người con gái của TBT còn có Lý Gia Kỳ cháu gái của nguyên Chủ tịch nước cũng đã sanh con cho hắn, bây giờ thêm Hoàng Bích Trâm là con gái của Chủ Tịch Hoàng Ngọc Hải… Đó là chưa kể 2 cháu gái của nguyên Thủ tướng Trương Tấn Tài…” Nhật Mai không cần phải nêu hết 1 danh sách dài vì nàng tin rằng Mai Vy, Minh Hằng đã biết rỏ nên mới e dè, ngập ngừng như vậy…– “Thủ trưởng… Sao có thể chứ…”Tuy có “vật chứng rành rành” nhưng Mai Vy vẩn không tin…– “Sao lại không thể, ngày nay và thời xưa khác nhau… Chuyện tình cảm thật khó nói lắm, việc gì cũng có thể xảy ra, nam nữ thích nhau thì xáp lại với nhau thôi í mà…” Nhật Mai miển cưỡng đáp, 1 ông 3 hoặc 4 bà vợ hay người tình thì nàng hiểu miển là có khả năng chu cấp tài chính để kim ốc tàng kiều là được nhưng đây là trường hợp rất đặc biệt, có thể nó là quái đản hết sức. 3 chi em Nancy là con gái của TBT mà, Hoàng Bích Trâm, Lý Gia Kỳ, Thanh Tình, Phương Linh thân thế đều không tầm thường, đến với hắn chắc chắn không phải là vì “tiền”… 3 chị em phú bà Mỷ chi là bằng chứng hùng hồn nhất.– “Thủ trưởng, em đã tính rồi, là một danh sách rất dài a… Tên Trần Đức này là người không bình thường… Có đến mấy chục người phụ nữ sao có thể chứ trừ khi hắn… Hắn là Lao Ái (1) tái sinh ở thời cận đại của mình…”Không nhịn được, Minh Hằng nói huỵch toẹt ra nhũng gì nàng nghỉ…– “Ha ha… hi hi… Nói bậy nà… Nhưng nghe thì rất hợp lý… nếu không thật là khó mà giải thích…” Mai Vy, Nhật Mai bật cười, gật đầu.– “Mai này gặp hắn em nhất định phải tìm hiểu cho rỏ…” Thấy Thủ trưởng và Mai Vy có phần đồng ý với mình, Minh Hằng hứng chí nói thêm…– “Hả… Tìm hiểu? Ha ha hi hi…” Một lần nửa, Mai Vy, Nhật Mai cười rũ rượi…– “Em… Em…” Biết mình lở lời, Minh Hiền xấu hổ, mặt đỏ bừng.– “Thủ trưởng… Trần Đức tuy còn rất trẻ nhưng tâm cơ khó lường, là người không đơn giản. Từ Cần Thơ qua đến Hậu Giang đã làm rơi đài rất nhiều người… Gần đây là Thái Kiêm Cơ, Nguyển Văn Đồng của Đồng Tháp… còn nửa…” Mai Vy định nói thêm nhưng Nhật Mai phát tay…– Ậy… Như vậy thì có ảnh hưởng gì tới mình? Chúng ta tới đây nhờ người của Trung Tướng Nancy hỗ trợ, xong chuyện rồi thì quay về hà Nội… Đừng nhiều chuyện… Còn nửa, chuyện của Hoàng Dung, tạm thời đừng cho người của Trung Tướng Nancy biết…– “Dạ…” Mai Vy còn muốn nói thêm nhưng ngay lúc này, chuông di động reo, nhìn màn hình, Nhật Mai bắt máy…– Thứ Trưởng Kỳ… Xin hỏi có gì chỉ dạy?– “Hi hi… Ngoài Hà Nội bay vào đây không ngờ có dịp gặp người của TC2 nên có ý định mời các cô cùng ăn bữa cơm tối, sẵn dịp giới thiệu vài người thân với Thiếu tướng… Mong được nể mặt…” Giọng điệu Trân Cao Kỳ vô cùng nhún nhường, thân thiết… Thiếu tướng của TC2 và Thứ Trưởng của Bộ Công Thương là nước sông và nước giếng, không có gì tương quan nhưng lảo muốn cho Kim Tuyến và thông qua Ngọc Điệp để Trần Thế Minh biết Trần Cao Kỳ giao thiệp rộng rãi với TC2…– Hi hi… Kỳ Thứ trưởng đã có lòng như vậy… Trình Nhật Mai sao dám từ chối chứ?– Vật thì tốt quá… 9 giờ tối nay gặp nhau ở Mekong Breeze…– “Lát gặp…”Nhật Mai nói xong cúp máy, nhìn đồng hồ, quay sang nói với Mai Vy, Minh Hiền.– Kỳ Thứ Trưởng mời mình 9 giờ đến Mekong Breeze dùng cơm tối nếu hai em không có hẹn hò du dương với ai thì cùng đi với chị…– “Dạ được…” Biết Thủ trưởng nói cho vui… Mai Vy, Minh Hiền mỉm cười gật đầu. Làm gián điệp mà, BF? Cả hai chưa nghỉ tới…


Nancy cúp máy, trầm ngâm…

– “Hi hi… Có chuyện gì mà tư lự vậy cưng.” Đang trò chuyện với Tú Nhi, Loan… Thấy Nancy cúp máy, sắc mặt suy nghỉ xa vắng, Đức trêu chọc.– “Lát nửa nói sau… Ừm… Tới giờ ra sân bay chưa… Ui chao bé Thịnh… Cục cưng của mẹ… Đang nói chuyện với các dì hả… Hi hi…” Thấy Tú Nhi ẩm bé Thịnh trên tay cùng Tuyến, Yến, Thụy Vủ ê a “trò chuyện với thằng bé… Nó cũng ê a, thổi nước bọt phì phỉ khiến mọi người cười ồ…– “Sắp rồi chị… Ngọc Lan, Mỷ Kiều, cùng Thanh Thanh, Hồng Phượng đang “check out”…” Mỷ Chi đáp.

Nancy tươi cười bước tới ẩm con áp má nàng vào má thằng bé khiến Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vủ, Phương Linh, Thanh Tình, Đồng Giao, Thanh Nhả nhìn thấy mà hâm mộ, không hẹn đồng loạt liếc hắn rồi liếc về đám Nhả Thy, Nhả Phương, Nguyệt thầm nghỉ bụng quyết không để “đám trẻ” qua mặt.

– “OK… Bon vol de retour! Mình đi Duyên…” Loan đứng lên…– “Anh… anh Đức…”Duyên gọi lớn…– “Hi hi… Anh đây… Nà… Trong khi chờ đợi chửa mắt, phải ngoan ngoãn nghe lời cô Loan và Luât sư Trang có biết chưa, còn nửa, sau khi mắt lành lại rồi nếu Duyên muốn ở lại đây học, nói 1 tiếng để Trang luật sư lo giấy tờ…”Hắn đến bên Duyên, cầm tay nàng ân cần dặn dò…– “Em… Em…” Duyên ấp úng…– “Ây… Hi hi… Anh hiểu em muốn nói gì… Không cần phải cảm ơn anh đâu à hi hi… Ouf…”Đức sửng sốt khi Duyên bổng ôm chầm lấy mình… Hắn cảm nhận được những giọt nước mắt ấm đang thấm qua chiếc áo sơ mi… Nàng đang khóc.– “Có chuyện gì… Sao lại khóc chứ… Nhớ nhà phải không? Có bà nội ở với em mà…”Hắn chưa dứt lời, hai tay nàng lần mò cầm lấy mặt hắn kéo xuống… Môi nàng áp lên môi hắn… Nụ hôn vụng về có lẻ là lần đầu tiên trong cuộc đời…

Bầu không khí đang ồn ào chợt yên lặng như tờ… Các nàng không hẹn mà đồng thời hướng ánh mắt về chị cả Nancy…

Giang Ngọc Quế, Vủ Tuấn Phong há mồm trợn mắt nhìn nhau… Rồi nhìn Nhàn, Tâm… Cả hai lắc đầu, nghỉ tới chuyện của Ngọc và Gia Hân… Aiz, đúng là chuyện này chưa xong chuyện khác lại tới…

Loan lắc đầu…”Tên này “nghiệp đào hoa” quá nặng, không thể nói không muốn là được đâu à…”Rồi nàng liếc nhìn Ngọc và Gia Hân…

Mặt Ngọc Hân, Gia Hân sa sầm… Không ngờ bị “con nhỏ mù” đi trước 1 bước…

– “I knew it… She love him…” Vero xù xì nói nhỏ, đủ để Trang nghe…– “Khụ… Khụ… Khụ… Duyên… Cô đưa cháu và Vero về…”Loan cố tình ho vài cái, lên tiếng… háy mắt với Vero.– “Mình về Duyên” Vero bước tới bên cạnh Duyên cầm tay nàng.– “Ừm”… Duyên quay người bước đi, chưa được 2 bước, nàng quay lại, đôi mắt đẹp mông lung hướng về hắn, mỉm cười e ấp.– Je taime…

Không đợi hắn nói “Je t”aime moi aussi ” như Vero đã dạy… Hắn chỉ cần biết nàng iêu hắn là được rồi… Nói xong Duyên quay lưng bước đi…

– “Xong hết rồi… Mình ra xe đi sân bay…” Ngay lúc này, Ngọc Lan, Mỷ Kiều, cùng Thanh Thanh, Hồng Phượng trở lại… song Nhả liền kề tai Thanh Thanh, Hồng Phượng nói nhỏ rồi cười khúc khích…– “Anh còn đứng đó…” Thấy mọi người lục tục ra xe mà hắn vẩn còn bàng hoàng đứng ngây người…”Đồng Giao tới bên cạnh nhéo mạnh vào eo hắn, tuy biét là không phải hắn “dê” nhưng trong lòng vẩn có chút ghen… Nàng không ngờ Duyên “romantic” như vậy, công khai tỏ tình với hắn.– “Anh… Anh đâu có làm gì chứ…” Đức khổ sở phân bua… Hắn thật sự sợ lắm rồi… Còn đang không biết phải làm sao với hai tiểu la lỵ thì tới vụ này…– “Không cần giải thích với tụi em đâu à… Anh suy nghỉ làm sao giải thích với chị cả đi…” Thanh Nhả trừng mắt…


– “Chị dễ dãi với ảnh quá không được đâu à…” Kiều Nga hầm hừ nói với Nancy…– “Ậy… Thêm 1 người hay bớt 1 người cũng là số nhiều mà. Kệ ảnh đi… Bé Vượng… Hi hi… mẹ nói nè… Lớn lên có giống ba con không vậy con trai của mẹ” Kiều Chinh rộng lượng… đùa giỡn với bé Vượng. Thằng bé ngây ngô ê a cười…– “Nghe Kiều Chinh nói chưa? Không phải ảnh muốn đâu. Lúc trước em thích ảnh vì cái gì thì người khác cũng vì vậy mà thích ảnh… Cản được hôm nay không cản được ngày mai, vậy thì cứ để tự nhiên đi, hay là nếu em muốn thì cứ đi theo kè kè ngày đêm bên cạnh để canh chừng…” Nancy nhìn quanh, mỉm cười giáo huấn Kiều Nga.– “Em rảnh lắm sao?”Kiều Nga trề môi… Nàng biết chứ nhưng nàng là như vậy, thấy hắn có người mới thì nổi ghen lầu bầu vài câu thôi sau đó thì đâu vào đấy.


– “Không phải lỗi tại anh đâu à…” Ngồi bên Nancy… Đức kề tai Nancy nói nhỏ. Hắn thấy bé Vượng ê a với mẹ mà nàng im lặng trầm ngâm nghỉ ngợi, sợ nàng nghỉ chuyện vừa rồi Duyên “đá lưỡi”, nói “Je t”aime” với mình nên trong bụng lo lắng, xe buýt vừa lăn bánh ra sân bay, liền muốn thanh minh thanh nga.– “Ai rảnh mà lo chuyện trăng hoa của anh chứ… Mỷ Kiều…” Lườm hắn, Nancy gọi Mỷ Kiều…

Nghe nàng nói vậy, Đức hớn hở, mừng thầm: “Thật là hú hồn mà”… Nhưng chỉ được vài giây, hắn lại lo thấp thỏm khi nghỉ tới 2 tiểu la lỵ… Hắn nhìn lên, vừa đúng lúc thấy Ngọc Hân Gia Hân đang ngồi ở phía trước cách 2 hàng ghế, quay đầu nhìn mình mỉm cười… Á đù… Hắn lại thấy lo lo…

– “Dạ… Chuyện gì chị?” Đang trò chuyện với Ngọc Lan ở băng ghế trước, nghe kêu vội vàng quay người lại.– Có chuyện quan trọng… Tầm 1 giờ nửa, em “set up meeting” với Ngọc Vân, Kim Chi, Thu Tâm gọi luôn cả Phương Anh, Thục Linh và Ngọc Như…– “Dạ…” Lát nửa là lúc đang bay trên đường qua Doha, Mỷ Kiều biết chuyện rất quan trọng chị cả mới khẩn trương và gấp như vậy, tuy sửng sốt nhưng không suy nghỉ nhiều, nàng liền lấy di động bấm, thông báo để mọi người chuẩn bị.– “Chuyện gì vậy em?” Đức hiếu kỳ… Hắn chưa bao giờ thấy Nancy khẩn trương như vậy…– “Đúng là có chuyện nhưng chờ Mỷ Kỳ “set up meeting” xong em nói luôn…” Nancy phát tay.


– “Xong rồi chị cả… Ngọc Vân hỏi em chuyện gì, em nói không biết…”Mỷ Kiều hiếu kỳ nhìn Nancy… Ngọc Lan kế bên cũng tò mò hóng chuyện.– “Lúc nảy, Trình Nhật Mai của TC2 có gọi…”Nancy nói nhỏ… Mỷ Kiều, Ngọc Lan ngồi ở băng ghế trước nên chồm ra sau lắng nghe, 4 người chụm đầu lại… Mỷ Kiều thì biết nhưng Đức và Ngọc Lan không biết Trình Nhật Mai là ai, cũng không biết đầu đạn AKH – 151 250 là cái gì nhưng cụm từ “đầu đạn nguyên tử” khiến cả hai kinh hãi… Đúng là chuyện lớn rồi hèn chi Nancy khẩn trương như vậy.– “Thu Tâm và Ngọc Như đang ở Phú Quốc cùng với 2 người của Mai Thảo đang điều tra cái chết của Lê Thành Lể và “Meth”… Cái chết của Lê Thành Lể có khi nào có liên quan tới chuyện này?” Đức nghi hoặc.– “Thu Tâm, Ngọc Như chưa biết đâu, nếu biết thì đã liên lạc với chị cả… Đây là chuyện lớn.”Mỷ Kiều lắc đầu.– “Vì vậy mục đích của buổi họp trước là để sớm báo cho bọn Thu Tâm biết đồng thời cần khai triển kế hoạch hành động… Sau khi về, Trương Nhật Mai tới nói chuyện nên chị cần nắm rỏ tình hình trước để đối chiếu so sánh.” Miệng nói nhưng ánh mắt trêu đùa nhìn con… Bé Thịnh ngồi trong lòng nàng ê a, cười ngây ngô.

Lúc đến, máy bay đáp xuống sân bay International Trudeau Aiport, khi về là sân bay St Hubert dành cho các chuyến bay hợp đồng thuê bao nên không tấp nập vì vậy thủ tục rất mau lẹ. Mọi người lần lượt nói câu cảm ơn, bắt tay giả từ với Trang rồi qua cửa hải quan, đi bộ 1 khoảng tầm trăm thước là bước lên chiếc charter flight, 2 cô tiếp viên đang đợi phụ giúp Vủ Tuấn Phong và Giang Ngọc Quế lên cầu thang.

– “Đức tổng… Không biết khi nào có cơ hội gặp lại cậu…” Trang bắt tay, ngón tay nàng khều khều mu bàn tay hắn…– “Không biết khi nào? Dễ thôi mà, chỉ cần “book” vé là được không phải sao” Hắn nắm tay, ngón tay cũng gãi gãi mu bàn tay nàng…– “Hi hi… Đối với cậu thì dễ, đi lúc nào lại không được. Tôi thì khác, là luật sư chứ không phải là đại gia như cậu, nói thiệt chứ không phải là vuốt ve nịnh bợ nha, nhìn cậu và các vị phu nhân tôi mới biết câu “trông người sang tủi phận hèn”… “Trang lườm…– “Như vầy đi… Nếu muốn thì nhân lúc Duyên chửa mắt xong thì về Việt Nam… Lúc đó Trang Luật sư đi theo chơi 1 chuyến… Vé máy bay, về tới bên kia, chi phí khách sạn tôi đài thọ coi như cảm tạ Luật sư đã tận tình tiếp đãi trong gần 2 tuần nay…”Lời nói hào phóng, Đức mỉm cười… Hắn nhận thấy hai tuần nay, Trang luật sư làm việc rất tân tâm, hơn nửa cũng đã “đâm” nàng 1 phát, vậy thì cho nàng đãi ngộ đặc biệt cũng nên mà.– “Thiệt? Là cậu nói đó nha… Đừng nuốt lời…” Trang mừng rỡ.– Sao nuốt lời chứ… Khi em Duyên mổ mắt xong, lành hẳn rồi thì tôi sẻ nhờ Ngọc Lan đặt 4 vé…

First class để các người cùng đi một lượt… bây giờ chào nha… See you… – hắn nói xong bước qua của hải quan…

– “First… First class…” Trang tưởng mình nghe lầm. Tuy là luật sư, rất khá giả, đã từng đi du lịch ở Á châu như Nhật, Korea, Singapour, Indonesia, Malaysia, Đài Loan và hầu hết các nước bên Âu châu nàng chưa bao giờ ngồi ghế hạng thương gia, mắc quá mà. Bây giờ có người đãi mình vé “First class”… Một vé “First class” trên Boeing 747 của Air France xấp xỉ 12k đô, gấp đôi “Business class” chứ ít ỏi gì sao… Mình, Duyên, bà nội, Vero tổng cộng gần 60 K đô đó… Vì vậy nàng sửng người đến khi trở về thực tại thì hắn đã bước qua cửa hải quan, quay đâu lại nhìn nàng… Vẩy tay, mỉm cười.– “See you” Trang cũng vẩy tay, mỉm cười… Bây giờ nàng hiểu tại sao hắn có nhiều GF rồi mà cô nào cũng xinh đẹp như minh tinh… Hắn vừa giàu vừa hào phóng, vừa điển trai và nhất là trong chuyện đó… Oh my God… Hắn mạnh hơn con trâu dai như à không phải như mà là dai hơn đỉa. Đàn ông loại này đốt đuốt đi tìm cũng không kiếm ra…


============================================================
Chapter 29
============================================================

Phú Quốc.

Hôm nay là sinh nhật thứ 21 của Hưởng lảo đại… Bởi vậy bọn đàn em tề tụ đông đủ để chúc mừng… Mặt trời chưa lặn, đèn đuốc đã được bậc khiến cả 1 khu sáng như ban ngày. Ngoài sân, xe Dream Thái, Dream Nhật đậu mấy chục chiếc. Trong sân bọn đầu trâu mặt ngựa chén thù chén tạt, ăn tục nói phét, cười đùa hô hố.

Vì ngày sinh nhật trọng đại này mà Kim Huê, GF của Hưởng lảo đại đã tốn không biết bao nhiêu tâm huyết. Thay vì đãi ở nhà hàng thì quá tầm thường cho nên Huê tổ chức ngay tại nhà của cha mẹ mình. Căn nhà cấp 4 trước kia rất xoàng xỉnh nhưng gần đây được tân trang mái có mái nhật, sân trước sân sau lót gạch xịn nhìn vào thấy mê liền… Không mê sao được, căn nhà cấp 4 này trước đây giá tầm 100 triệu thôi nhưng gần đây được Kim Huê tân trang theo kiểu nhà cấp 4 hiện đại, mái nhật, dùng toàn vật liệu xịn, nhìn rất bá cháy đặc biệt là sang trọng… Nhà cấp 4 sang trọng khác giá tầm nửa tỷ là cùng nhưng căn nhà này hiện tại cho dù có ai trả giá 1 tỷ, Huê cũng sẻ không bán. Cho nên tiệc sinh nhật của BF mình, đồng thời cũng là tiệc tân gia mời hàng xóm tới chung vui luôn tiện tham quan nhà cho biết.

Toàn bộ bửa tiêc được nhà hàng 5 sao đãm trách từ “A” tới “Z”. Trên hơn mười mấy gần 20 bàn toàn là cao lương mỷ vị. Đám phục vụ chạy té khói lăng xăng đem rượu bia tới cho các “đại ca”…

Có dàn karaoke xịn vậy mà chẳng có “ma” nào muốn hát, trái lại dàn nhạc sống thì ghi tên xếp hàng chờ đến lượt mình “trình diển” nhưng tội nghiệp thay, bầu không khí vô cùng ồn ào có ai nghe được gì đâu…

Mỗi bàn 10 người… Bàn chủ vị chỉ có Hưởng đại ca, Kim Huê, Hưng hổ báo, Hòa và vài tên đàn em từ Cần Thơ tới Phú Quốc cùng Hưởng “đánh” giang sơn… Nước lên thì thuyền lên, bây giờ Hòa là “quân sư”, và vài tên từ Cần thơ tới bây giờ cũng là “đại ca” của 1 chục thằng ở đây rồi…

– “Hưởng ca… Em chúc Hưởng ca “Phước như đông hải thọ tỷ nam sơn”… Đông, gả đàn em mặt đỏ ké nâng ly nói câu chúc mừng Hưởng lảo đại…– “Ha ha hi hi… Thằng Đông, mày coi phim tàu nhiều quá rồi…” Hòa bật cười hô hố, cả bàn cười theo… Không ngờ thằng Đông quê mùa như vậy, thời buổi này dám mở miệng nói câu “Phước như đông hải thọ tỷ nam sơn”.– “Có gì không đúng sao Hòa ca?” Đông gãi đầu…– “Ậy… Cũng là 1 câu thôi mà… nà… mình uống…” Hưởng phát tay, nâng ly… Đám đàn em đồng loạt nâng ly nốc cạn…– “Thằng Hưng, chuyện tao giao… mày làm tới đâu rồi?” Hưởng đặt ly rượu Hennessy xuống, nhìn Hưng hổ báo, hỏi.– “Chưa có tin tức gì hết… Yên tâm đi anh rể, khi nào có em sẻ báo cáo mà…”Hưng hổ báo liếc chị mình…– “Ây da… Thắt cổ cũng phải cho thở chứ… Mấy ngày nay tụi nó săn lùng cực khổ, hôm nay sinh nhật của anh nên thả lỏng 1 bửa… Đừng có khẩn trương quá mà… Nà… miếng tôm hùm này tươi hết biết, ngon bá cháy luôn á…” Kim Huê để miếng tôm hùm vô chén Hưởng…– “Chị dâu nói đúng đó Hưởng ca, hôm nay là sinh nhật của Hưởng ca mà… Vui chơi say sưa 1 ngày đâu có sao… Nà… Anh em… Mình nâng ly chúc Happy birthday to Hưởng ca.”Hòa đứng dậy nâng ly. Nói lớn… Bọn đàn em đồng loạt đứng lên… Kim Huê bước về hướng dàn nhạc cầm micro, phát tay… Tức thì tiếng nhạc trổi vang trời… Kim Huê cất tiếng “Happy birthday to you…”vừa hát vừa phát tay ra hiệu tức thì mấy chục đàn em hát theo…– “Cảm ơn anh em nhiều… Nà uống…” Hưởng lại nâng ly… Âm thầm hãnh diện, nhớ trước đây mình chỉ là con tép riu. Ở Cần Thơ bửa đói bửa no bây giờ là lảo đại ở đây rồi, dưới tay có đến mấy chục đàn em, làm chủ được nhiều chỗ ăn chơi thu nhập ngày có khi lên đến cả tỷ đồng…

Ngay lúc này, ngoài cửa có chiếc xe ngừng, cửa mở, 4 mỷ nữ bước xuống. Tiếng ồn tào bổng im bặt… Đám đầu trâu mặt ngựa trợn mắt há mồm… Chị dâu Kim Hoa coi như là bá cháy rồi nhưng so với 4 “em” này thì còn kém xa lắm… Hưởng ca đúng là Hưởng ca mà… Á đù, coi bộ chị dâu Kim Huê lành ít dử nhiều rồi… Ậy… Mà không ngờ mấy em này gan thiệt a, dám tìm tới ổ, không biết chị dâu Kim Hoa đang ở đây sao?

– “Là ai tới vậy?” Kim Huê sa sầm nét mặt, hỏi trỏng…– “Hả… Ai tới…” Đang ngà ngà hơi men, cùng Hòa cụng ly… Nghe Huê hỏi, Hưởng nhừa nhựa ngẩng đầu lên nhìn, tức thì đứng phắt dậy ba chân bốn cẳng đi ra nghênh đón… Hòa cũng kinh hãi, bước theo sát, không ngờ chị dâu bỗng nhiên xuất hiện vào lúc này.– “Chị dâu…” Hưởng khúm núm…– “Ừm… Sao náo nhiệt vậy?”Thu Tâm nhìn quanh… Vừa nhận được message của Ngọc Lan… sẵn còn chút thời giờ nên nàng liền dẫn Ngọc Như, Đan Thùy, Diệu Hiền tới đây. Sự việc đã không đơn giản chỉ là vụ án của Lê Thanh Lể và độc phẩm “Meth” nửa cho nên nàng muốn đích thân tới xem xét chuyện nàng căn dặn Hưởng dò xét đã làm tới đâu rồi…– “Chị dâu, hôm nay là sinh nhật của Hưởng ca nên anh em tụ tập cùng nhau vui chơi, uống vài ly…” Hòa xum xoe nghiêng mình, nói…– “Đúng… Đúng… Chị dâu… thật là đúng lúc… xin mời vào trong uống ly rượu…” Hưởng đon đả mời… Liếc Đan Thùy, Diệu Hiền, Hưởng âm thầm thán phục không ngờ Đức ca lại có thêm 2 người mới rồi… Nhìn ánh mắt, biết mình bị hiểu lầm, Đan Thùy, Diệu Hiền có chút tức giận nhưng không tiện đính chánh, thôi kệ đi, không phải là được rồi.– “Vậy à… Happy birthday nha… Ừm. Có chỗ nào bàn chuyện được không?” Thu Tâm nhìn đồng hồ, xấp xỉ tới giờ rồi…– “Dạ chị dâu… Xin mời vào bên trong phòng khách…” Hưởng thấp người, đưa tay mời…– “Ừm… Người không có phận sự miển vào”Thu Tâm không nhiều lời, đi về phía trước, Ngọc Như, Đan Thùy, Diệu Hiền nối gót…– “Hòa… mày đem nước uống mỗi thứ 1 ít vào trong… Còn em ở ngoài, không được vào…” Nhìn Kim Huê, Hưởng nghiêm túc nói xong nhanh chân bước theo…– Dạ… Đại ca…– “Hòa… Mấy người này là ai vậy…” Huê chận Hòa hỏi.– “Hả… Ùm… Chị dâu muốn biết thì hỏi Hưởng ca đi…” Hòa nói xong gấp chạy đi hối thúc phục vụ đem cho mình đủ loại nước mỗi thứ 1 ít để lên xe đẩy rồi đích thân đẩy vào phòng khách. Còn chưa hết, thằng Đông khờ khạo và 1 thằng nửa như hai hung thần, khoanh tay đứng hai bên giữ cửa.

Thấy Hưởng, Hòa khúm núm miệng gọi một “chị dâu” hai cũng “chị dâu” đối với mấy người kia mà coi nhẹ mình khiến mặt Kim Huê đen như đít nồi. Huê biết mấy “con” này là ai rồi, còn không hải là GF hay bà bé bà nhỏ của tên Trần Đức kia sao… Trong bụng Huê không phục, thầm nghỉ dù sao cũng là lảo đại, dưới tay có mấy chục đàn em, hơn nửa phía sau lưng còn có phu nhân của chủ tịch Thành phố Phú Quốc chống lưng vậy có gì mà phải ngán sợ tên Trần Đức kia chứ.

Cũng không phải lỗi của Kim Huê… Hưởng là người cẩn thận, biết chuyện gì nói và không nên nói, tuy Kim Huê là GF nhưng không vì vậy chuyện gì gả cũng nói với nàng nhất là chuyện liên quan tới Đức ca, bởi vậy Huê mù tịt mà càng mù tịt thì càng tức giận, thở phì phì…


– Chị dâu… Chuyện chị giao phó… – Hưởng chưa kịp nói hết thì ngay lúc này, di động reo… Thu Tâm nhanh tay bắt máy… Hưởng đành im lặng chờ đợi…

Buổi họp trực tuyến đã bắt đầu rồi… Thu Tâm liền khởi động “Zoom”, Ngọc Như bên cạnh mở laptop… Cùng lúc bên Cao Lảnh, Ngọc Vân, Phương Anh, Mai Thảo, Xuân Mai, Thục Linh, Việt Hà, Hoàng Oanh… Ở Cần Thơ thì Kim Chi, Mai Thảo lần lượt xuất hiện trên màn hình.

– “Xin lỗi nha… Chuyện cấp bách, chúng tôi phải họp… hai người ra ngoài đi… Lát nửa nói chuyện sau” Cuộc họp bắt đầu, đây là chuyện trọng đại, không thể để nhiều người biết được, thấy Hưởng, Hòa vẩn còn đứng xớ rớ ở đó… Ngọc Như liền phát tay.– “Dạ…” Hiểu có chuyện trọng đại gì đó nên Hưởng, Hòa ngoan ngoãn quay lưng bước ra cửa, bất chợt kinh hãi, khi nghe Thu Tâm nói… Hèn chi bị đuổi ra ngoài là phải rồi.– Chị cả… Mỷ Kiều, anh…– “Ừm… Các em khỏe chứ… Có thông tin gì về code 250 chưa…” Tai vách mạch rừng, thông tin, điện đàm qua hệ thống của máy bay truyền đi, sợ bị nghe lén nên khi Mỷ Kiều “set up meeting”, nàng đã dùng cụm từ “code 250″ được dùng để thay thế cho ” AKH 151 250 kiloton warhead”…

Ai cũng hiểu nhưng 4 “tân binh “Đan Thùy, Diệu Hiền, Hoàng Oanh, Việt Hà không hiểu thậm chí chưa từng nghe đề cập đến đầu đạn nguyên tử nên không bận tâm lắm… Trước sau gì không Thu Tâm hoặc Phương Anh thì Thủ trưởng Mai Thảo cũng sẻ giải thích “code 250” là gì mà… Quan trọng là có mặt trong buổi meeting trực tuyến là được rồi, điều này chứng tỏ mọi nổ lực đã có kết quả khá tốt, chỉ cần có gắng thêm nửa thì sẻ là 1 thành viên chính thức…

– “Chưa… Nhưng rất có thể cái chết của LTL có liên quan đến vụ này…”Thu Tâm đáp không 1 chút đắn đo… Cũng rất dè dặt nên dùng “LTL” thay cho tên “Lê Thành Lể”.– “Sao em lại nói vậy?”Nancy nhíu mày… Trình Nhật Mai không hề đề cập đến Lê Thành Lể…– “Em có đến hiện trường và nhà quàng để xem xét, LTL bị viên đạn ngay trán mà tử vong, điều này chứng tỏ hung thủ là 1 trong thân tín nên mới có thể ra tay ở cự ly gần khiến ông ta không phòng bị. Hiện trường xảy ra bắn nhau có 6 xác nam… Dựa trên số giường và cùng quần áo, em khẳng định tổng cộng số người sinh hoạt ở đó khoảng 32 người, trong đó có 2 người là phụ nữ… Còn nửa…” Nói tới đây Thu Tâm dừng lại để mọi người có thể “tiêu hóa” những thông tin nàng vừa chia sẻ…– Dựa theo những gì em nói rất có thể là người trong nội bộ của LTL có xung đột nên họ giết nhau? Đức nghi hoặc vì cớ gì? Tại sao ngay lúc này? Có liên quan gì đến chuyện đầu đạn nguyên tử hay chỉ là sự trùng hợp? 6 người chết… Số người còn lại đi đâu?– “Không phải rất có thể mà là khẳng định, bọn người này có quy luật “you”re not with me so you die” cho nên không ngần ngại giết đối thủ… Chuyện này bàn sau, bây giờ cái chị muốn biết cái chết của LTL có thể nào liên quan đến code LTL… Hai em có phát hiện gì không?”

Nghe chị cả hỏi, Thu Tâm liếc nhìn, nàng để Ngọc Như trả lời câu hỏi này…

– Tụi em trở lại hiện trường hai lần, các phòng khác đồ vật rất nhiều nhưng có 1 phòng trống rổng không có gì hết ngoài chính giữa có 3 thanh gổ 4 phân vuông dùng để vật nặng… Lúc đó không biết là cái gì nhưng bây giờ suy nghỉ lại thì rất có thể à… không khẳng định căn phòng này là nơi cất giữ của code250.– “Tại sao nói vậy?” Nancy nhíu mày.– “Em phân tích dấu vết do vật nặng để lại trên 3 thanh gổ 4 phân vuông rồi kết hợp đối chiếu so sánh với hình ảnh của code250 mới có thể khẳng định như vậy…”Ngọc Như nói như đinh đóng cột.– “Nếu nói như vậy code250 đã bị lấy đi sau cuộc xung đột nổ súng… Rất có thể code250 là đầu dây mối nhợ của vụ nội loạn khiến LTL tán mạng…”Nancy trầm ngâm.– “Nhưng tại sao? Ăn chia không đều? Cũng không đúng… Chưa bán ra được mà. Thật là khó hiểu.”Mỷ Kiều nghi hoặc.– “Không cần phải suy nhiều, tìm ra bọn người giết LTL thì sẻ biết chứ gì…” Kim Chi gợi ý.– “Đành rằng vậy nhưng bắt đầu từ đâu… Trình Nhật Mai kia có nói thêm gì không chị cả?” Thu Hà nhíu mày. Các nàng nhao nhao, mỗi người 1 câu… Bên cạnh Nancy… Hai mắt hắn mông lung không biết đang nghỉ gì…– “Anh có ý kiến gì không… Sao ngồi thừ ra vậy…” Nancy thúc chỏ vào eo hắn… Chuyện Lê Thành Lể bị giết và tổ chức sản xuất “Meth” là chuyện nhỏ như hột mè so với đầu đạn nguyên tử nhưng nếu hai chuyện có liên quan với nhau thì là chuyện khác… Đối với nàng đây là chuyện liên quan đến an ninh quốc gia, là chuyên tối quan trọng nên đặc biệt chú ý. Hơn nửa Nancy còn có dụng tâm khác.

Trẻ tuổi như hắn bây giờ đã là Bí tịch của 1 huyện coi như là “khủng” lắm rồi nhưng nàng vẩn chưa hài lòng. Tuy rằng hiện nay, nàng và Bích Trâm hợp lại “đưa” hắn lên 1 vị trí quan trọng của 1 thành phố nào đó thì cũng không có vấn đề gì nhưng coi không được. Nàng đã nghỉ qua nếu hắn có 1 công trạng khủng thì khác nhưng nói thì dễ… Vì vậy đã từ lâu nàng muốn nâng hắn lên 1 lĩnh vực mới nhưng không có cơ hội… Không ngờ đang buồn ngủ thì có người trải chăn nệm… Trình Nhật Mai tìm đến.

Đầu đạn nguyên tử AKH 151 250 kiloton warhead là sự kiện có tầm quan trọng quốc tế, chỉ cần hắn có công thêm vào 4 đại lảo chống lưng phía sau, thì chuyện vượt bực thăng tiến có ai dám dị nghị nói ra nói vào?

– Anh đang suy nghỉ… Đầu… à không code250 chắc là rất có giá cho nên nếu anh là họ… Ừm là những người làm phản anh cũng sẻ làm 1 cú xong rồi nghỉ, làm “Meth” hoài đi đêm thì có ngày gặp ma, một ngày xúi quẩy bị “tó” thì xong đời… Có phải không?– Hi hi… ha ha… – Tuy đang họp nghiêm túc nhưng cách nói chuyện của hắn khiến các nàng phì cười…– “Nhưng cũng không cần làm phản giết LTL mà…” Mai Thảo lắc đầu…– “Cũng khó nói lắm… Trong tổ chức như vầy ví dụ nha, món đồ bán được 100 đồng thì dàn trên lấy bao nhiêu bỏ túi? Ít nhất cũng 70 thậm chí hơn… 30 còn lại thì chia xuống dưới mà người ở dưới thường thì đông cho nên chẳng còn lại bao nhiêu. LTL có thể là 1 chướng ngại lớn nên cần trừ đi là phải rồi… Nancy cũng vừa mới nói đó “you”re not with me so you die”…”Hắn chậm rãi từ tốn nói.

Các nàng im lặng, lời hắn nói rất hợp lý, giải thích được tại sao số đông phản thùng trừ khử LTL, một số ít bị giết.

– “Sao anh cà rề như ông già vậy… Nói tiếp đi…”Xuân Mai hối thúc.– “Bậy nà, sao anh như ông già chứ, em cũng biết đó mà… Hi hi… Ouf…”Chợt nhớ có mặt của 4 “tân binh “Đan Thùy, Diệu Hiền, Hoàng Oanh, Việt Hà… Đức liền im bặt…

Bọn mỷ nữ cười rúc rích… 4 “tân binh” làm sao không hiểu lời bóng gió chuyện phòng the của hắn chứ nhưng tảng lờ giả ngây thơ, giả điếc, sắc mặt thoáng hồng.

– “Nói tiếp đi… Nghiêm túc 1 chút… Đừng cù nhầy nửa…”Nancy bên trái, Mỷ Kiều bên phải lườm rồi “cốc đầu” hắn.– “Ừm… Có người bán thì có người mua… Người bán chỉ có 1 nhưng người mua chắc chắn không phải 1 và rất phức tạp. Khó là ở chỗ này… Tại sao Code 250 lại xuất hiện ở Phú Quốc”Nói tới đây hắn ngừng lại, trầm ngâm nghỉ ngợi…

Các nàng im lặng, không muốn cắt giòng tư tưởng của hắn…

– “Cái gì là code250 vậy?”Nghe hắn nói, không biết bên Cao Lảnh… Hoàng Oanh, Việt Hà ở Cao Lảnh có hiểu không nhưng Đan Thùy, Diệu Hiền bên cạnh Ngọc Như chẳng hiểu gì hết nên không nhịn được nửa, hỏi nhỏ.– “Là đầu đạn nguyên tử AKH 151 250 kiloton warhead… Muốn biết thêm chi tiết thì sau khi tan họp mình sẻ nói rỏ” Ngọc Như nói nhỏ.

Không biết AKH 151 250 là cái gì nhưng cụm từ “đầu đạn nguyên tử” đủ khiến Đan Thùy, Diệu Hiền trợn mắt há mồm, cảm thấy choáng váng mặt mài, đổ mồ hôi lạnh… Trước kia làm những chuyện lông gà vỏ tỏi, gần đây được xông pha vào những nhiệm vụ đặc biệt nên vô cùng phấn khích tưởng là kinh thiên động địa lắm rồi ai dè bây giờ sắp dấn thân vào việc có liên quan đến đầu đạn nguyên tử… Đây là khái niệm gì chứ? Nghỉ tới đây bầu nhiệt huyết trong lòng bổng sôi trào… Mặt đỏ bừng như con gà chọi vì phấn khích.

– Hăm mấy gần ba chục người thêm vào code250, chiếc tàu sẻ khá lớn hoặc là 2 chiếc tầm trung nhưng dù sao đi nửa cũng khá chật chội cho sinh hoạt trên tàu… Số người nhiều như vậy, bổ sung lương thực nước uống là chuyện tất yếu… Wow, chỉ có 2 người phụ nữ thôi sao. Vậy sẻ loạn lên đó nha… Hi hi…– “Đàng hoàng 1 chút đi… Anh lại nói tới đâu rồi…” Biết hắn sắp giở giọng cà rởn… Mai Thảo “mắng”…– Thì anh đang đàng hoàng phân tích sự việc đó mà… Hi hi… Ý anh muốn nói là họ sẻ vô bờ bổ sung lương thực lúc này đàn ông trai tráng sẻ tìm ở mấy chỗ ăn chơi để giải sầu… Mọi người đồng ý không? Hợp lý chứ gì? Hi hi…– “Suy bụng ta ra bụng người giỏi nhất là anh í…” Mỷ Kiều lại “cốc” lên đầu hắn…– Thu Tâm, Ngọc Như… Hai em đang ở Phú Quốc phải không? Biết làm sao rồi chứ gì… Cần gì thì nói với Hưởng tắc kè và thằng Hòa…– Biết rồi… Còn chờ anh nói sao?– Chưa đủ đâu… Nói thằng Hưởng cho người đến khách sạn, chú ý đặc biệt đến những người râu ria trùm đầu…– “Râu ria trùm đầu… Hi hi… Hiểu rồi…”Nghe hắn nói Nancy sửng sốt, sau đó bật cười.– “Ảnh nói vậy là ý gì vậy chị cả?” Các nàng nhao nhao… Sau vài nốt nhạc, Mai Thảo, Thu Hà, Xuân Mai, Thu Tâm cũng bật cười, kề tai bỏ nhỏ với người bên cạnh…– Đúng ha… Hi hi… Anh thật là…– Hi… Là sự thật đó mà… Chứ còn gì nửa…– “A hèm… A hèm… Đừng đùa nửa… Trở lại chuyện chánh đi…”Nancy đằng hắng nhắc nhở… Nếu đều là người trong nhà, vui đùa 1 chút để thả lỏng tinh thần thì không sao hết nhưng có mặt của 4 tân binh thì cũng nên tiết chế 1 chút.– “Ừ… được… Tiếp tục nha… Không kể đến người trong nước, việt kiều, người nước ngoài đến Phú quốc du lịch đại đa số là khách đến từ Trung Quốc, Hàn, Nhật, Thái… Tây, Mỷ dĩ nhiên là có nhưng không nhiều đặc biệt là mấy anh râu ria trùm đầu thì rất ít cho nên sự hiện diện của họ rất dễ nhận ra nếu có… Hi hi… Cũng chưa chắc là họ nhưng xác xuất này rất là cao, mọi người cũng biết đó mà, xảy ra sự kiện khủng bố gì thì… Hi hi… Cho nên để ý nhiều 1 chút thôi…” Nói tới đây hắn ngừng lại một chút để các nàng tiêu hóa…– Cho nên mình cho người trà trộn vào các khách sạn 5 sao, nhất là ở casino để quan sát, khi thấy loại đối tượng này thì tìm cách tới gần…– “Có lộn không vậy, không được, nghe không ổn chút nào… Người của thằng Hưởng thằng nào thằng nấy mặt mày bặm trợn làm sao có thể tới gần được chứ họ được chứ?” Mai Thảo nhíu mày.– Ậy… nghe nói hết trước đã… Người của thằng Hưởng 24/24 ở vòng ngoài, khi phát hiện loại đối tượng này thì báo về hi hi… lúc đó mình gửi người đẹp tới lân la trò chuyện… Thấy có khả năng lớn là đối tượng của mình đang tìm thì đào sâu ngược lại coi như không có gì hiểu chưa?– “Mỷ nhân kế?” Thu Tâm buột miệng kêu lên.– Hi hi… Đại khái là như vậy… Cho các cô này có trải nghiệm 1 chút…

“Các cô này?”Không phải muốn ám chỉ mình sao? Hắn muốn mình giả làm “gái”? Chứ còn gì nửa… Trong buổi họp ở đây ai nấy đều thuộc về harem của hắn mà…” Nghỉ vậy nên Đan Thùy, Diệu Hiền, Việt Hà, Hoàng Oanh tức giận muốn hôn mê bất tỉnh.

– “Thôi đi…” Như vậy có nghĩa là giả làm “gái” rồi, tuy chỉ là giả dạng thôi nhưng Mai Thảo bức xúc dùm cho “đệ tử” mình… Nhưng nghỉ lại hắn nói cũng đúng, chỉ là giả dạng thôi mà, đâu có nguy hiểm gì, coi như là rèn luyện vấn đề là không biết 4 “đệ tử” nghỉ thế nào…– “Thủ trưởng… Tụi em được mà” Đan Thùy, Diệu Hiền ưỡn ngực “tình nguyện”… Bên Cao Lảnh Hoàng Oanh, Việt Hà cũng tỏ ý “xung phong”… Trong bụng thầm quyết không để tên mắc dịch này coi nhẹ, hơn nửa đây là lần đầu tiên trong buổi họp trực tuyến có mặt của Trung tướng Nguyển Trần Uyển, phải thể hiện năng lực và lòng quyết tâm như “Thép đã tôi thế đấy” (3) mới được.– “Giả làm “chị em ta” đó…” Tuy rất hài lòng vể biểu hiện của thuộc hạ nhưng Mai Thảo vẩn lên tiếng nhắc nhở…– “Thủ trưởng yên tâm đi… Tụi em hiểu, nhất định sẻ làm tốt nhiệm vụ của mình…” “4 tân binh ” cam kết… Không hẹn mà trong lòng thầm nhủ, 1 khi chuyện xong rồi sẻ nhắc lại chuyện hứa hẹn “thử sức”… Hừ, lúc đó “em trai” đừng có nuốt lời nha, chị sẻ cho “em trai” 1 trận nhừ tử…

Ai dè… Tiếp thép đó là một chử “Xê” kéo dài và Đức Bí tịch cười rất “khả ố” và cái mặt thì vô cùng đáng ghét.

– Xê… ê… ê… ê… ê… ê… ê… hắc hắc hắc… Ai kêu các cô phải giả dạng em út chứ mà cho dù như vậy các cô giả cũng không giống đâu à…– “Anh… Anh…”Bị tên mắc dịch đùa giỡn quay mòng mòng… Đan Thùy… Việt Hà, Diệu Hiên Hoàng Oanh tức thở phì phì.– “Ảnh là như vậy đó… Mấy người tỏ ra tức giận là trúng kế của ảnh… Cứ tỉnh bơ đi…” Ngọc Như nói nhỏ bên tai Diệu Hiền,”chia sẻ” kinh nghiệm.– “Đừng đùa nửa… Có gì thì nói đi…”Nancy nhìn đồng hồ, sắp tới giờ cho bé Vượng bú sửa rồi.– “Ừm được…”Nét mặt hắn trở nên nghiêm túc…– Ừm… Tổng kết lại nha… Thu Tâm… Em nói thằng Hưởng an bày 1 số người, chia ra đi khắp các khu chợ búa gần các làng chài để ý có ai mua số lượng lương thực khá nhiều nhất là bia rượu… Còn nửa, ở các tụ điểm ăn chơi thì để ý nhóm ngư dân tới tìm gái hát hò karaoke… Thấy có gì nghi ngờ thì báo cáo về… Đó là cách mình truy tìm bọn người đang giữ code 250.

… Phương Anh… Ngày mai anh muốn em, Ngọc Như cùng các cô này đến làm con gái nhà giàu đi du lịch chia nhau đến ở các khách sạn 5 sao, khu nghỉ dưởng có casino… An bày người của thằng Hưởng ăn mặc sang một chút làm khách chơi bài, khi thấy người râu ria trùm đầu khả nghi thì len lén gửi hình về để Thục Linh, Ngọc Vân, Kim Chi phân tích, nếu thấy là đối tượng đáng nghi chừng đó các cô nhà giàu sẻ xuất hiện… Có thắc mắc hay vấn đề gì không?

– “Anh chắc là họ sẻ tới casino sao?”Nghe hắn sắp xếp kế hoạch rất hợp lý nhưng Diệu Hiền vẩn nghi hoặc.– “Vậy cô có ý kiến gì cứ nói ra nghe thử?” Hắn cắc cớ hỏi lại…– “Nếu có thì tôi hỏi làm gì chứ.”Diệu Hiền cộc lốc đáp…– Không có gì chắc chắn hết nhưng cô nghỉ thử xem, nếu họ là người mua 1 vật như vậy thì họ lấy thân phận gì để không gây chú ý?– Dư thừa… dĩ nhiên là du khách…– Vậy thì đúng rồi nhưng mà là du khách không tầm thường xài tiền như nước. Mục đích là để cho người khác có cảm giác họ thuộc tầng lớp quý tộc thứ xịn tới Phú Quốc để vui chơi hưởng thụ. Cho nên khi thấy mỷ nữ sang trọng… Hi hi… họ sẻ tới gần lân la làm quen. Có ai thấy người như vậy nghỉ họ là thành phần khủng bố? No way… Tâm lý mà… Đây là lúc các cô làm việc… Hiểu chưa?– “Hiểu nhưng mà có chỗ sơ hở… Thí dụ… Thí dụ thôi nha. Ngộ nhở là đàn bà thì sao?” Hoàng Oanh rào trước đón sau…– Ờ há… Hi hi… Sao quên mất điểm này ha, vậy thì phải chờ tôi về… Hay là cô có nhân tuyển nào thích hợp không? Nói ra nghe thử… Chẳng hạn như là BF của cô?– “Tôi… Tôi chỉ muốn nêu lên trường hợp đó thôi mà…”Hoàng Oanh lí nhí.– “Hy vọng là anh nói đúng…” Thấy hắn trình bày mạch lạc, không bắt bẻ được. Đan Thùy tiu ngỉu.– Vậy hiểu rồi chứ gì? Tốt… Ouf… chút nữa quên rồi… Nancy, giả phải giả y như thiệt, anh cần chiếc 3 Ferrari 488, Porsche 911 Carrera và chiếc Mercedes mui trần đem tới Phú Quốc, còn nửa, các em nghe nà, ai có túi xách hàng hiệu thì đưa ra anh cũng cần luôn… Hi hi, mai mốt anh mua lại… OK?– “Là anh nói đó nha…”Nghe hắn nói vậy, chúng nữ vội vàng chụp lấy cơ hội tuy túi hàng hiệu cũng vừa mới mua không lâu nhưng nếu được dịp mua cái khác thì ngu gì nói không chứ.– Có bao giờ thất hứa với các em chưa… Vậy đi nha… Nancy, em có gì nói nửa không? Anh hết chuyện nói rồi.– Ngọc Vân, Kim Chi chuyện 3 chiếc xe giao cho 2 em… – Nancy dặn dò.– “No prolem… Nhưng mà chị cả… Hi hi… Trình Nhật Mai biết được mình làm như vậy sẻ cam thấy khó chịu đó” Kim Chi cười đắc ý… Người ta vừa mới mở miệng mời giúp tay mà mình đã đi trước 1 bước lên kế hoạch vẹn toàn hết rồi.– Rồi sao chứ… Thôi… Mình ngừng ở đây… Tới giờ cho bé Vượng ăn rồi… Mai về tới chị em mình nói chuyện nhiều hơn… Nhưng phải nhớ 1 điều, đừng coi nhẹ Trình Nhật Mai và người của TC2… Nancy nói xong cúp máy…– “Xuân Mai… Mình phải lái đem chiếc xe buýt giường nằm tới Phú Quốc nửa, chỉ còn Kim Chi 1 mình không thể lái 3 chiếc xe… Cần Thơ không đủ người, có thể nào gửi người qua đây để lái 2 chiếc đi Phú Quốc không vậy?” Ngọc Vân hối hả điều động cầu viện nhân lực.– Hoàng Oanh, Việt Hà… Hai em lập tức qua Cần Thơ cùng chị Kim Chi lái 3 chiếc xe đi Phú Quốc… – Xuân Mai lập tức căn dặn.– “Dạ… Bây giờ tụi em ghé qua nhà lấy hành lý xong sẻ đi ngay…” Lần đầu tiên có hành động vô cùng trọng đại có liên quan đến “vủ khí nguyên tử, khủng bố… Vô cùng phấn khích nên chưa được 1 nốt nhạc, Hoàng Oanh, Việt Hà liền biến mất.


– “Đan Thùy… Nhờ em gọi hai người Hưởng, Hòa vô đây…”Buổi họp chấm dứt, ai lo việc nấy, đang ở Phú Quốc là tâm điểm, Thu Tâm cũng vội vàng sắp xếp mọi chuyện.

Bên ngoài, tiếng ồn ào, tiếng nhạc đều im re… Bọn đàn em vẩn còn ngồi đó nhưng uống thì ít, xù xì thì nhiều, không biết 4 người đẹp đang ở bên trong là thần thánh phương nào mà Hưởng ca rét như vậy…

Mặt Kim Huê đen như đít nồi, ở đây bọn đàn em rất tôn kính đều gọi nàng là chị dâu bây giờ “4 con kia” tự nhiên xuất hiện không chào chủ nhà 1 tiếng còn ngang nhiên chiếm lấy phòng khách của nhà nàng và coi như nhà của họ… Đã như vậy Hưởng, Hòa còn riu ríu như 2 chú cún con khiến Hoa cảm thấy vô cùng mất mặt trước đám đàm em nhưng nàng cũng là người khôn ngoan, tuy giận lắm nhưng chưa phát tác. Chờ hỏi coi “4 con kia” là thần thánh phương nào trước cái đã, rồi mới tính…

Đan Thùy không biết là Hưởng ai là Hòa hết, nàng mở cửa ra thì thấy hai người hồi nảy liền vẩy tay.

– Hưởng, Hòa phải không? Vô đây…– “Tui đây… À được…” Tay vuốt tóc, chỉnh trang lại hình tượng như là trước khi “vào cung diện thánh” vậy… Hưởng, Hòa quả thiệt đang rét lắm, không biểt đã xảy ra đại sự gì mà nghe chị dâu Thu Tâm gọi “chị cả”… Cả hai đều đoán được người mà Thu Tâm gọi “chị cả” là ai… Họp cái gì không biết nhưng có “chị cả” tham dự thì nhất định là đại sự của đại sự rồi… Nghỉ vậy khiến cả hai nãy giờ đi tới đi lui bụng thấp thỏm đứng ngồi không yên. Cho nên Đan Thùy vừa bước ra đưa vẩy tay gọi, cả hai lập tức đi vô. Không chờ Thu Tâm hỏi, Hưởng liền trịnh trọng báo cáo việc nàng giao phó từ hai ngày nay…– Chị dâu… Em đã huy động đám đàm em tản ra tứ phía, giăng thiên la địa võng chị yên tâm đi, không lâu hy vọng sẻ sớm có tin tức.– “Ừm… Cậu làm khá lắm nhưng bây giờ có chuyện quan trọng hơn nhiều nên chưa đủ… Bắt đầu từ ngày mai, cho người đến giả làm khách du lịch đến casino chơi nhưng mục đích là dò la, đặc biệt chú ý đến du khách râu ria trùm đầu.”

“Râu ria trùm đầu”…” Hưởng ngẩn ra.

– “Hưởng ca… Ý chị dâu muốn nói là…” Hòa bước tới nói nhỏ…– “Dạ được chị dâu, em biết làm sao rồi…” Hưởng cung kính đáp…– Còn nửa, cậu đặt chục phòng ở các khách sạn 5 sao khác nhau… Chậm lắm là sáng ngày mai sẻ có người tới đây…– “Dạ được…” Hưởng muốn hỏi nhưng nhớ lời Thu Tâm vừa rồi nên kịp thời nuốt lời vào bụng… Mình là con tép riu tốt nhất đừng hỏi nhiều cứ thi hành là được rồi…– “Còn nửa, bắt đầu từ bây giờ, giữ di động mở 24/24… Ngay cả ban đêm cũng không được tắt máy… Nhớ đó…”Bắt đầu làm việc đi… Chúng ta đi… Thu Tâm nói xong bước ra cửa… Ngọc Như, Đan Thùy, Diệu Hiền bước theo…


– Tụi bây nghe đây… bắt đầu từ hôm nay, 2 thằng 1 tổ, cứ chiều tối thì tới mấy tụ điểm ăn chơi thăm dò cho tao nhất là mấy chỗ như xóm chài. Mặt Hưởng tắc kè vô cùng nghiêm túc.– “Anh à… làm như vậy tốn tiền lắm đó…” GF của Hưởng… Kim Huê vừa nghe nói liền kinh hãi, chỗ làm ăn của mình thì không có vấn đề gì nhưng tới mấy tụ điểm ăn chơi của người khác thăm dò chẳng lẽ ngồi đó đưa mặt mốc ra à… Phải làm bộ như là khách tới chơi, như vậy là phải ăn phải uống, gọi em út tới hầu hạ… Mấy thằng đầu trâu mặt ngựa này sẻ thừa nước đục thả câu… 1 thằng ít nhất 2 triệu… 2 thằng ăn xài xấp xỉ 5 triệu ngon ơ… Mấy chục thằng như vậy thì tiền đâu chịu cho kham? Là thủ quỷ cũng là GF, tiền của Hưởng tắc kè cũng là tiền của nàng, đồng tiền đi liền khúc ruột bởi vậy Huê nghe nói mà cảm thấy đau lòng con quốc quốc…(2)– “Đúng đó Hưởng ca… Tốn kém lắm… Bọn đàn em nghe Hưởng giao nhiệm vụ “thơm”, trong bụng như mở cờ, thầm nghỉ phen này được ăn chơi xài sang như đỉ rồi ai dè bị Huê chặn lại… Chị dâu đã nói như vậy, Hưởng ca nào dám cãi chứ bởi vậy đang hớn hở thì tiu nghỉu như bong bóng xì hơi.– “Em biết cái gì… Chị dâu đã có lệnh, cho dù có tốn kém cũng phải làm…” Hưởng nghiêm mặt, quát, tuy không biết vì cái gì nhưng bổn phận của mình là phải làm tốt xuất sắc nhiệm vụ… Đức ca “đặc phái” mình và thằng Hòa ra ngoài Phú Quốc chính là để có người trong những lúc như vầy…– “Hưởng ca nói đúng đó chị dâu… Còn nửa, phải tuyển lựa kỷ càng mới được, đứa nào xâm mình, đeo bông tai thì miển, còn phải nói được lốp bốp vài câu à không vài chử tiếng mẻo hay tiếng tây mới được.”Hòa gật gù nói thêm… Bây giờ gả được coi là “quân sư quạt mo” cánh tay phải của Hưởng tắc kè, nên lời nói rất có trọng lượng…– “Hòa ca… Có cần như vậy không hả?” Hưng hổ báo bức xúc, gả không những mặt mài bặm trợn tai đeo khuyên mà còn xâm hình hổ báo trên bắp tay. Hòa quân sư nói như vậy có nghĩa là gả bị ra rìa rồi. Có lý nào chứ, gả dù sao cũng được coi như là em vợ của Hưởng lảo đại mà.– “Dĩ nhiên rồi phải như vậy mới được, còn nửa, phải ăn mặc cho tươm tất 1 chút, thỉnh thoảng bắn vài chử tiếng anh cho giống việt kiều để cho người địa phương ở đó tưởng mình là khách du lịch… có hiểu chưa? Đây là nhiệm vụ quan trọng nhất định phải hoàn thành… Đức ca mà biết mình làm qua loa không coi trọng thì hậu quả sẻ rất khó lường…”Hòa lớn tiếng dõng dạc đem Đức ca ra…

Cả bọn im phăng phắt, ngay cả Kim Huê ngày thường rất ngang ngược với Hưởng tắc kè nhưng khi nghe đến hai từ “Đức ca” cũng cảm thấy chột dạ tuy là chưa bao giờ thấy mặt mũi của “hung thần” này ra sao… Chỉ tại bởi Hưởng và Hòa quân sư mỗi lần nhắc tới “Đức ca” thì nét mặt rất sùng bái.

– “Thằng Hòa nói không sai… Hòa, giao nhiệm vụ này cho mày, tuyển thằng nào nhìn đàng hoàng 1 chút, tiền bạc không thành vấn đề nhưng mà thằng nào quá đáng thừa nước đục thả câu ăn chơi đú đởn thì sẻ coi tao xử ra sao…” Hưởng quắc mắt nhìn quanh…– “Hương ca yên chí đi… Tụi em sẻ rất chừng mực…” Bọn đàn em nhao nhao cam kết… Mặt Kim Huê và Hưng đen như đít nồi hưng không dám nói thêm nửa.– “Hưởng ca, Hòa ca… Nói nãy giờ… Hi hi… Em thật không hiểu mình phải dò la cái gì…”Một gả đàn em gãi đầu, hỏi.– “Hi hi… Giả việt kiều tất nhiên là để dò xét việt kiều rồi… Ngu vừa thôi chứ mậy…” 1 gả đàn em trêu chọc đồng bọn.– “Ha ha hi hi… Phải phải… Thằng “Ngựa” ngu vừa thôi mày…”Có thằng được dịp liền bỏ đá xuống giếng khiến cả đám cười ồ lên…– “Ê… Thằng Phùng… Đừng cà chớt nha… Tao hỏi mày hả mậy” Bị cười, gả bị chê ngu liền sừng sộ. Tên cúng cơm của gả là Đinh văn Mả… Nhưng “mả” là “ngựa” bởi vậy ai cũng gọi gả là “thằng Ngựa” cho nên riết rồi ai cũng gọi gả là “ngựa”.– “Rầm”…”Ngưng… Ngưng… Tụi bây coi tao “chết” rồi hả?” Hưởng vỗ bàn, quắt mắt bộ dáng vô cùng hung dử khiến bọn đàn em im re…– “Hòa… mày nói cho tụi nó biết đi…”Thấy mình vừa quát 1 tiếng, bọn đàn em im thinh thích, Hưởng sướng rên mé đìu hiu, đây là cảm giác của “lảo đại”.– “Dạ Hưởng ca… A hèm… A hèm… Nà, nghe cho rỏ nha… Tụi bây tới các tụ điểm ăn chơi ở xóm chài dò xét coi có đám ngư dân nào ăn mặc lèn xèng mà tới nhậu nhẹt hát hò chơi gái thì lập tức báo cáo rồi tìm cách tới gần cẩn thận tìm hiểu nếu… Biết chưa?” Hòa dỏng dạc giải thích…– Á đù… chỉ có vậy thôi à? Vậy thì quá dễ rồi… Có thiệt hong vậy? – Bọn đàn em sửng sốt, nhìn nhau.– “Đã hiểu chưa?” Hòa quát…– “Nô pờ rô lơm Hòa ca…(No problem)” “Ngựa” hãnh diện xổ tiếng mẻo…– “Hả… Ừm… khá lắm, thằng Ngựa tiếng anh không tệ ha…”Nghe Ngựa xổ, Hưởng hiểu con mẹ gì đâu nhưng gật đầu khen dồi ra vẻ ta đây cũng rành…– “Được rồi… Thằng nào có xâm hình hay đeo bông tai thì ở lại, tao có chuyện khác cho tụi bây làm. Mấy thằng khác về nhà kiếm bộ đồ số “1” mặc vô cho dễ nhìn 1 chút rồi 2 thằng 1 tổ đi làm như thằng Hòa căn dặn… Ừm… Huê, em đưa cho mỗi thằng 2 triệu…” Hưởng phát tay, ra lệnh.– “Cái gì? Muốn như vậy phải nói trước chứ. Bất thình lình em đâu có nhiều tiền mặt như vậy…” Huê nhăn mặt.– “Vậy còn không mau đi lấy…”Hưởng trợn mắt.– “Ậy… Chị dâu nói cũng phải đó Hưởng ca, hay là như vầy đi, chị có bao nhiêu đưa bao nhiêu, thiếu thì tụi nó bù vô, để chị dâu có thời giờ rộng rãi đi ngân hàng lấy tiền ngày mai chị dâu trả lại tụi nó…” Hòa gợi ý.– “Cũng là anh Hòa lanh trí… Sao hả tụi bây” Huê hỏi đàn em.– “Được mà chị dâu… Cứ quyết định như vậy.” Bọn đàn em đồng loạt đáp.– “Vậy sao còn đứng đó… Đi mau… Nhớ đem hóa đơn về trình cho chị dâu…” Hưởng quát…

Bọn đàn em “trúng tuyển” chỉ chờ có vậy, chưa đầy 1 phút lủi mất, chi còn lại khoảng chục thằng xâm mình đeo bông tai trong đó có Hưng hổ báo… Gả bức xúc nhìn Hưởng.

– Vậy tụi em làm gì đây anh rể?– “Tụi mày mỗi nhóm 2 thằng sáng trưa chiều đi tới các chợ ven biển, chợ trong làng chài để ý coi có ai mua lương thực, nhất là bia rượu với số lượng lớn thì lập tức báo cáo. Nếu tổ nào tìm được đúng là bọn người mà chị dâu muốn tìm thì… ừm, tao sẻ cho tổ đó nửa tỷ qua Thái chơi gái… Đi đi…”Hưởng phát tay.– “Nửa tỷ qua Thái chơi?” Bọn đàn em “xâm mình đeo bông tai” nghe vậy cả mừng, vội vàng lên xe rồ máy phóng đi… Không bận tâm hỏi đến “chi phí công tác 2 triệu 1 ngày “… Chuyện đó tính sau đi, có mất đâu mà sợ… Nổ lực tìm ra người mà “bề trên” muốn tìm trước mới là quan trọng.– “Hưởng ca… Tui ra ngoài…” Thấy sắc mặt Hưởng âm trầm, liếc Kim Huê, Hòa thầm lắc đầu…– “Chờ chút… Hòa… mày cũng nghe chị dâu nói rồi chứ gì… Mau đặt 1 chục phòng ở các khách sạn 5 sao khác nhau cho ngày mai… Đi làm đi…”Hưởng phát tay.– “Ừ… Tui đi liền đây…”Hòa gật đầu quay lưng dợm bước…– “Hòa… Khoan đã… Anh Hưởng, nếu họ muốn sao họ không trực tiếp đặt phòng mà kêu mình? Như vậy tốn kém lắm đó…” Kim Huê nhăn mặt, tỏ ý không hài lòng… Khi nảy nói tiền thưởng đã là quá đáng lắm rồi, bây giờ còn đặt cả chục phòng ở khách sạn 5 sao? Là tiền giấy à?

Không hề nghỉ GF của Hưởng lại dám mở miệng nói như vậy… Hòa sửng sốt nhìn Hưởng…

– “Đúng rồi… Huê… Em chuyển giao sổ sách cho thằng Hòa để nó giữ… Hòa, mày tạm thời giữ sổ sách…”Hưởng bỗng nhiên quyết định.– “Anh… Anh… Huê kinh hãi, nàng không ngờ Hưởng hằng ngày ngoan ngoãn, nàng nói gì cũng nghe nhưng bây giờ nàng vừa nói mấy câu thôi đã muốn tước lấy vị trí “Thủ quỷ” của nàng… Chuyện gì đây?– “Hưởng ca, chuyện kế toán tui không biết gì đâu à…” cảm thấy khó xử, Hòa khéo léo từ chối…– “Tao biết, tao nói tạm thời thôi mà… mày lập tức nhờ người tìm kế toán làm việc cho mình, bảo đảm tối đa là vài ngày thôi sẻ có người tới xin việc… Như vậy đi.” Hưởng phát tay.– “Anh… Anh làm vậy ý là sao?” Kim Huê bức xúc khi bất thình lình bị tước quyền.– “Làm gì? Tui đã nói với em nhiều lần rồi vậy mà em cứ để ngoài tai, tui lập lại tiền và cơ sở làm ăn hiện nay là của chị dâu Tiên chuẩn bị cho Đức ca… Tui chỉ là quản lý cho nên việc của bất cứ chị dâu nào giao phó chính là việc của Đức ca… Nhất định phải huy động nhân lực tài lực để hoàn thành… Em cứ không hiểu, so đo từng đồng…”Mặt Hưởng lạnh như tiền… gã đã quyết định từ ngay bây giờ không để Kim Huê làm Thủ quỷ và không có quyền gì hết.– “Em biết em sai rồi… Bây giờ em đi ngân hàng lấy tiền ngay…” Kim Huê hoảng sợ… Từ lúc vào làm kế toán, may mắn có chút nhan sắc nên lọt vào mắt của “Hưởng lảo đại” rồi thì lên làm chị dâu quán xuyến mọi việc… Tuy rất thường nghe Hưởng tôn sùng “Đức ca” mà ngay cả đám phụ nữ của Đức ca, Hưởng đều coi là “thần thánh” khiến Huê bất mản. Trong bụng thầm nghỉ sẻ từ từ khuyên Hưởng ly khai tự lập môn hộ cho nên nghe chuyện có liên quan đến chị dâu, Đức ca thì rất đố kỵ, bất mản, cố ý dùng dằng, Hôm nay cũng vậy, không ngờ phản ứng dử dội của Hưởng khiến Huê vô cùng hốt hoảng…– “Không cần nói thêm nửa, mau giao ra sổ sách cho thằng Hòa… Anh làm vậy là tốt cho em thôi… Thằng Hòa, mày nghe tao nói rồi chứ gì?”Không đợi Hòa ừ hử… Hưởng vung tay bước ra ngoài, mở cửa xe, đề máy chạy đi…– “Xin lỗi nha chị dâu… Tạm thời thôi, từ từ em sẻ nói với Hưởng ca để ảnh suy nghỉ lại… Người ngoài giữ sổ sách không bằng người nhà” Hòa áy náy… Tiếp quản sổ sách là chuyện bất đắc dỉ gả chỉ biết thừa lệnh mà làm.– “Hu hu… Hòa… Tui thiệt không biết Đức ca sao lại quan trọng như vậy…” Huê khóc thúc thít.– “Chị vẩn chưa hiểu sao? Như vầy nha, chị có thể tưởng tượng chỉ cần Đức ca à mà không cần đến Đức ca… Chỉ cần 1 trong các chị dâu nói 1 câu thì Hưởng ca sẻ bị đánh xuống 18 tầng địa ngục… Nói cho chị biết nha, tầm cỡ như Chủ tịch Tỉnh, Giám đốc Sở cũng vì Đức ca mà vạn kiếp bất phục… Hưởng ca so với các người này chỉ là con kiến so với con voi cho nên Chị tự suy nghỉ đi…”Hòa lắc đầu.– “Hòa… Anh phải giúp tui mới được… Bây giờ tui phải làm sao đây?” Biết mình ngu xuẩn phạm lỗi tài trời, hối hận khôn xiết, bộ dáng sính cường hoàn toàn biết mất, Huê năn nỉ…– “Cũng không phải là không có cách… Mai mốt khi gặp các chị dâu, chị nên nhún nhường 1 chút…” Hòa không nói nửa… Gả tin tưởng Kim Huê là người thông minh lanh lẹ thì phải biết làm gì.– “Cảm ơn anh… Anh Hòa… Tui biết làm sao rồi… Bây giờ tui giao sổ sách cho anh nha…” Kim Huê mừng rỡ, nàng đã tỉnh ngộ, chỉ cần làm cho các chị dâu “thuận mắt” nhìn mình là được rồi… Kim Huê bây giờ mới biết mình thật là ngu xuẩn…


Cặp đùi thon dài, trắng muốt, bộ ngực sửa vút cao, cặp mông tròn trịa. Trên người chỉ áo ngực và quần lót, Hoàng Bích Trâm đứng uốn éo trước gương ướm thử hết quần này áo khác mà vẩn chưa chọn được bộ y phục vừa ý… Thật khó có thể tưởng tượng đây là nữ Bí Thư Tỉnh ủy của An Giang, nàng chỉ cần nhíu mày hắt hơi thôi cũng khiến nhiều người nơm nớp đứng ngồi không yên và dậm chân 1 cái cũng sẻ làm “đất” An Giang rung chuyển.

Thanh Phượng, Phương Trang nhìn nhau lắc đầu… Hai nàng đến đây để báo cáo công tác nhưng bỗng nhiên trở thành “nhân viên tư vấn thời trang” cho lảnh đạo… Đã hơn 1 giờ, bộ nào cũng đã thử qua, bộ nào mặc lên người cũng “perfect” không chỗ nào chê được vậy mà lảnh đạo cứ cau mài nhăn mặt… Khi thì nói mặc bộ này vào thấy già, khi thì nói áo đầm kia kiểu đẹp nhưng màu quá sáng… Vâng vâng và vâng vâng khiến cả hai không biết phải nói sao nửa… Đồng thời nhìn đống quần áo ngổn ngang trên giường mà ngao ngán.

– “Hi hi… Em thấy chị mặc bất cứ bộ nào, màu nào cũng rất đẹp, không cần phải lựa chọn đâu… Chẳng hạng như áo đầm này nè… Wow… Nhìn trẻ trung, sang nhưng không chảnh, quý phái nhưng không kiêu kỳ… Có phải không Phương Trang?” Miệng nói, tay cầm chiếc áo đầm màu xanh nhạt ướm lên người của Bích Trâm… Thanh Phượng nháy mắt với Phương Trang.– “Phượng nói đúng đó, màu áo này rất hợp với màu của túi xách tay, đâu để em ướm thử cho chị coi nha…”Phương Trang lấy túi xách Hermes màu trắng để bên áo đầm rồi cầm cả hai ươm lên người của Bích Trâm…– “Wow… Đẹp hết biết…”Thanh Phượng trầm trồ…– “Thiệt sao… Thấy cũng tàm tạm thôi mà…”Bích Trâm do dự tuy nhìn trong gương thấy mình rất đẹp.– “Sao tàm tạm được chứ, cả màu áo và màu túi xách rất hợp với màu của đôi giày của chị đó… Hợp luôn với màu miếng ngọc thạch của sợi dây chuyền… Hi hi… bảo đảm khi Đức Bí tịch à không Đức cố vấn thấy trước hết là chảy máu cam sau đó thì mù mắt luôn…” Phương Trang trêu đùa.– “Nói bậy, nói bạ… Liên quan gì tới hắn chứ?” Ra vẻ bị hiểu lầm mình muốn chưng diện đẹp cho hắn ngắm… Bích Trâm nghiêm mặt “lườm” Phương Trang… Nhưng đúng là như vậy đó, chiều tối mai hắn về tới. Ấn tượng đầu tiên rất quan trọng nên Bích Trâm muốn mình đẹp để “ăn đứt” Nancy nếu không thì cũng là kẻ 8 lạng người nửa cân chứ quyết không thể bị kém trước ánh mắt của mẹ và bác hắn…

Nghỉ thì nghỉ vậy nhưng Bích Trâm vẩn canh cánh trong lòng… Nói về nhan sắc, gia thế, gốc gác nàng và Nancy ngang ngửa nhưng hiện tại cảm thấy đang ở vào thế “yếu”… Không những đối với Nancy, song Kiều, Gia Kỳ mà đối với Mỷ Chi, song Hà và vài người nửa. Bích Trâm thấy mình bị “thiệt thòi” nghiêm trọng chỉ vì người thì đã có con ẩm bồng, người thì sắp sanh… Còn nàng thì bụng vẩn phẳng lì… Gái độc không con không được đâu à, đây là điều đại kỵ.

Còn tệ hơn nửa là nàng thấy Nancy có tới 3 chị em, ngoài ra còn có những người khác bao quanh thần phục, người đông thế mạnh còn nàng thì chỉ có một mình, sau này có chuyện gì phải biểu quyết thì là thiểu số, thua là cái chắc rồi… Không được đâu à… Càng nghỉ Bích Trâm càng lo… Đây là vấn đề “tâm quyết” cần phải giải quyết mà muốn giãi quyết thì phải cân bằng lực lượng… Nghỉ tới đây, liếc nhìn Thanh Phượng, Phương Trang… Bích Trâm cười gian… Đúng ha… còn Hải Yến và Lan Anh nửa mà… Vậy mình có tới 4 chị em… Coi như có lợi cho hắn đi.

– “Vậy thì theo ý hai em…” Nghỉ vậy nên Bích Trâm đứng uốn éo trước gương mỉm cười, hài lòng…– “Yeah… Gimme “5”…” Được “thoát nạn” Phương Trang, Thanh Phượng đánh bàn tay vào nhau một cái “chát” nghe vang dội.– “Chuyện gì… Giúp chị chọn quần áo cực lắm sao?” Bích Trâm “nghiêm mặt”…– “Hi hi… Từ xế trưa tới giờ đó… lảnh đạo chị coi kìa…” Phương Trang chỉ đống áo quần, xách tay trên giường… Đã mấy tiếng đồng hồ rồi a…– “Hả… Wow… Hi hi… nhiều vậy sao… Hi hi… Sorry… Thôi được, tối nay đãi 2 em ăn 1 bửa coi như ủy lạo đã làm công tác “xuất sắc” Vậy được chưa ” Nhìn đống quần áo trên giường, Bích Trâm cười bẻn lẻn… rồi có ý đãi ăn để “đền bù”.– “Lảnh đạo có lệnh dĩ nhiên là thuộc hạ có ai dám từ chối chứ… Hi hi có phải không Trang? Lảnh đạo ra tiền mình ra sức, nhất định phải chọn 1 nhà hàng 5 sao mới được…”Thanh Phượng mỉm cười đắc ý… Cùng nhau sát cánh công tác đã lâu trước mặt người khác thì Bích Trâm là lảnh đạo, 2 nàng là thuộc hạ thân tín… Khi không có ai thì vừa là chị em vừa là bạn bè, nói chuyện vô cùng thân mật.– “Lúc này chị thấy hai em bắt đầu “chubby” rồi đó vậy mà không sợ à… Hi hi… Nếu không sợ ú ì thì được thôi… Hai em ăn cao lương mỷ vị gì tối nay chị đãi…” Bích Trâm phát tay…– “Chubby?”Thanh Phượng hết hồn… Phương Trang chấn kinh, thầm nghỉ chẳng lẽ từ lúc ngồi văn phòng mình mập lên… Nhìn trong gương, cả hai thấy xốn xang, phải “diet” mới được nếu không sẻ tiêu đời…– “Hi hi. Chị nói đùa thôi… Chuyện Uông Phú tới đâu rồi?” Đang đùa giỡn, Bích Trâm trở nên nghiêm túc.– “Gả đang bị nhốt ở Cao Lảnh, cũng khá cứng đầu không chịu khai chắc nghỉ rằng Uông Hầu có thể cứu… Nhưng nhân chứng, vật chứng rất rõ ràng, trời cửu gả cũng không được huống chi là Uông Hầu…”Thanh Phượng cười lạnh.– Có nhân chứng à?– Dạ… Là bác sĩ Pháp y… Uông Phú đưa cho ông này 200 triệu muốn ông ta tiêu hủy mẩu ADN lấy từ tinh dịch ở cửa mình của Nguyên Thị Thanh. Ông bác sĩ này là người hiền lành, nhận tiền nhưng ngược lại giữ tiền bạc và moi thứ y nguyên… Lúc em hỏi thì tự nguyện đưa hết ra…– “Tốt… Nhớ bảo vệ kỷ ông ta và người nhà… Không thể sơ xót… Uông Hầu rất quỷ quyệt… Không thể không đề phòng…” Bích Trâm dặn dò…– Chị yên tâm đi… Ông ta và người nhà đã được đưa đến 1 nơi rất an toàn… Là 1 thế giới “5 không”… Không di động, không internet, không điện thoại, không thẻ tín dụng, không thẻ ATM… Coi như cách biệt với thế giới bên ngoài… Uông Hầu có ba đầu 6 tay cũng không tìm được cho tới lúc Uông Phú ra tòa…– “Exellent!!! Ừm… Đã tìm ra được người cung cấp tài liệu về Nguyển Thị Thanh chưa?” Hoàng Bích Trâm không còn là cô gái nhí nhảnh ướm quần áo trước gương nửa, giờ phút này nàng không những đã trở về cương vị của 1 Bí thư Tỉnh ủy mà còn phản phất hình ảnh của Trung Tướng Cục C03 trước kia.– “Hi hi… Em đã bí mật gắn camera rồi, chắc không lâu nửa mình sẻ biết người này là ai…”Thanh Phượng mỉm cười khẳng định.– Tốt lắm… Phương Trang… miếng đất xây công xưởng có vấn đề gì không?– Không có vấn đề gì… Nhưng thằng Ý già Micheal có ý đồ không tốt… Hồng Ngọc nói nó muốn gây ly gián giữa Đức tổng và nhân viên của Đức Lập.– “Hồng Ngọc? Là ai vậy?” Bích Trâm nhíu mày… Tên này nghe quen quen nhưng nhất thời nàng không nhớ là ai.– “Hải Yến và Lan Anh biết rất rỏ người này… Trước kia cô ta là người tình của Lại Đức Quang nên được lảo cho làm Tổng Giám đốc của Hồng Ngọc và 3 hay 4 công ty khác nửa… Nhưng sau đó thì giữa họ có mâu thuẫn rồi thì bây giờ cô ta là Phó Giám đốc của Đức Lập Đồng Tháp…”Phương Trang nói 1 hơi…– “Ừm… Chị nhớ Hải Yến, Lan Anh nói cô này là mỷ nữ nên rất được Lại Đức Quang yêu thích…” Bích Trâm gật đầu…– Không phải chỉ có Hồng Ngọc thôi mà còn có Thu Lan… Nói ra thì khó mà tin… Thu Lan này là nằm vùng của Lại Đức Quang đặt bên cạnh để theo dõi Hồng Ngọc. Không ngờ bây giờ cả hai cùng làm việc cho Đức Lập và hình như còn khá thân nhau như vậy mới kỳ… Hi hi… Lảo ý già nói với Hồng Ngọc ở Đức Lập chỉ làm 1 Phó Tổng Giám đốc nho nhỏ thì rất uổng, lảo nói Trình Quốc Huy rất coi trọng nhân tài…– “Cô Hồng Ngọc nói đúng… Cái này không phải là chiêu mộ nhân tài mà là cố ý gây chia rẻ… Vậy người của Đức Lập có phản ứng gì…”Bích Trâm nhíu mày… Chuyện hắn đem đầu tư đến Long Xuyên 1 phần là muốn cho nàng và Phương Trang có chiến tích, người của Đức Lập vừa tới, tên ý già tỏ ý chiêu mộ rõ ràng là muốn phá rối…– Hồng Ngọc nói Thu Lan rất trung thành với Đức tổng… Em nhìn ra cô ta cũng vậy… Những người khác thì em không biết…– “Micheal là thân tín của Trình Quốc Huy…” Thanh Phượng nghi hoặc.– “Không nên kết luận vội…”Hiểu ý Thanh Phượng… Bích Trâm phát tay.

“Cộc cộc cộc”… Bên ngoài có tiếng gõ cửa nhè nhẹ… Thanh Phượng đi đến hé cửa, nhìn ra, là chị ô sin.

– Có chuyện gì?– Dạ… Chánh văn phòng Hương Giang…– “Nói Chánh văn phòng Giang là tôi xuống liền…”: Bích Trâm nghe được, nàng nói vọng ra.– “Dạ…” Chị Ô sin quay người bước đi.

Hoàng Trọng rời đi, Hoàng Bích Trâm đến tiếp quản “ngai vàng”. Đám thuộc hạ phía dưới ai cũng nơm nớp âu lo quan tân nhiệm đốt vài đống lửa để lập uy bởi vậy ngày đêm nghe ngóng. Rắn có đường rắn, chuột có đường chuột quan có đường quan, là cánh tay phải tay trái của Hoàng Trọng… Hương Giang cũng có con đường riêng của mình để biết tình hình. Hôm nay thâu lượm được chút tin tức quý báo, sẵn dịp có buổi tiệc từ thiện “Lá lành đùm lá rách”, Hương Giang liền chụp lấy cơ hội đến “báo cáo”…

– “Bí Thư… Í… Giám đốc Phương, Chủ Tịch Trang… Hai vị cũng ở đây à…” Đang suy nghỉ miên man, nghe tiếng bước chân, Hương Giang vội vàng đứng dậy cười thân thiết, chào…– “Phải… Chúng tôi đến gặp Bí Thư báo cáo chút việc. Chánh văn Phòng Giang cũng vậy à?”Phương Trang mỉm cười.– “Ngồi đi… Có chuyện gì quan trọng sao?” Liếc nhìn đồng hồ, thấy đã hơn 6 giờ, quá giờ tan tầm mà Hương Giang tới gặp mình… Đoán chắc là có việc quan trọng nên Bích Trâm hỏi.– “Dạ, là như vầy… Tối ngày mai có buổi tiệc từ thiện quyên góp ở nhà hàng của cô Jessica. Tuy không phải là Tỉnh ủy hay bên Ủy ban tổ chức nhưng vì buổi tiệc này, Phu Nhân của chủ tịch Huy rất bôn ba… Vậy không biết Bí Thư có chỉ thị gì không cho nên…”Hương Giang không nói nửa… Việc từ thiện này là phu nhân của chủ tịch Huy tổ chức riêng, không liên quan đến ủy ban nhưng là chuyện tốt vì vậy Bí thư tỉnh ủy, Bí Thư cũng nên làm 1 cái gì đó… Nhưng đây không phải là mục đích chính của Hương Giang… Nàng chỉ mượn chuyện này để “nhập đề”…– “Quyên góp từ thiện là chuyện tốt mà nhưng sao đột xuất vậy?” Bích Trâm nhíu mày, nhìn Thanh Phượng, Phương Trang… Cả hai nhẹ lắc đầu vì chưa hề nghe qua.– “Như vầy Bí thư… Đúng là có chút đột xuất nhưng cũng là vì Trình Phó Giám đốc tới Hà Tỉnh, thấy đồng bào miền Trung hứng chịu bảo lụt liên miên nên muốn làm chút việc để tỏ lòng tương thân tương ái… Còn nói là tình hình khẩn cấp lắm… Vì vậy phu nhân của Chủ tịch Huy nói cứu nguy như cứu hỏa càng nhanh càng tốt. Cô Jessica thấy vậy liền ra tay tương trợ, còn có cô Mỷ Thể và Hoàng Vân Anh nửa… Người đông mỗi người một tay chắc không có vấn đề gì…” Hương Giang nói 1 hơi để chuẩn bị nhập đề…– “À… Cũng đúng… Cứu nguy như cứu hỏa… Sáng mai tôi đi Cần Thơ sẻ vắng mặt vài ngày… Chánh Văn Phòng Giang coi họ có cần gì thì hỗ trợ cho họ… Đây là chuyện tốt nên làm” Miệng dặn dò, trong lòng Bích Trâm lấy làm lạ… liếc nhìn Thanh Phượng, Phương Trang… Cả hai nàng cũng ngạc nhiên không kém… “Hà Tỉnh tình hình khẩn cấp lắm?” Sao hai nàng không biết vậy? Quê của hai nàng ở Nghệ An… Nghệ An và Hà Tỉnh hợp lại từ lâu gọi là Nghệ Tỉnh, hôm qua vừa gọi điện về thăm hỏi người nhà, đâu có nghe nói gì chứ… Không biết tên Trình Quốc Cường nghe tin này từ đâu?– “Dạ được Bí Thư… Ouf… Hi hi… Thì ra người đầu tư mà Chủ tịch Huy giao cho Phó Chủ tịch Minh phụ trách là cháu của Phó bộ Trưởng Trần cao Kỳ… Hiện giờ đang được Phu nhân của Chủ tịch Minh và bác sĩ Hùng tiếp rước ở Cần thơ, ngày mai trong buổi tiệc từ thiện cũng sẻ có mặt… Tiếc là Bí Thư có việc phải vắng mặt…” Hương Giang “tiếc nuối”…– “Ừm… Chúng tôi đang định đi ra ngoài ăn cơm… Hay là Chánh văn phòng Giang cùng đi chung?” Bích Trâm chìa cành ô liu… Nàng dĩ nhiên nhìn ra Hương Giang ngầm nhắc nhở với mình Trình Quốc Huy muốn lôi kéo Trần Thế Minh. Trong quan trường chuyện lôi kéo bè phái để đấu đá nhau là lẻ thường cho nên Trình Quốc Huy muốn lôi kéo ai, đối với nàng không quan trọng. Đem chuyện này nói với mình, Hương Giang không phải muốn dựa vào mình sao? Hơn nửa hiện nay người không dùng và hắn đã nói với nàng, không có ai “perfect”. Vì vậy muốn cho Hương Giang cơ hội.– “Dạ được…” Hương Giang mừng run… Từ lúc Hoàng Trọng rời đi để lại đám thân tín cho nàng, áp lực vô cùng lớn nhất là gần đây có tin đồn và ngay cả chính nàng cũng cảm giác được hình như Bí thư đối với mình không thuận mắt vì vậy trong “đội ngủ” bắt đầu đối với nàng có hiện tượng bất phục… Bởi vậy nghe Bí Thư ngỏ ý mời mình cùng đi ăn cơm, còn có Thanh Phượng và Phương Trang, cả hai đều là thân tín của Bí Thư… Ý nghĩa vô cùng trọng đại… Sao có thể lắc đầu nói không chứ?– “Có Chánh văn phòng Giang cùng đi thì tốt quá… À nè… Chị Giang là thổ địa ở đây, hi hi vậy biết nhà hàng nào ngon thì giới thiệu đi…”Phương Trang thân thiết cười nói… Từ “Chánh văn phòng Giang ” trở thành “chị Giang” khiến Hương Giang vô cùng cảm kích…– “Hi hi… Biết thì biết rất nhiều nhưng không biết khẩu vị của các vị lảnh đạo… Hay là đến nhà hàng “La Cigogne” của cô Jessica thử đi… Đồ tây đồ ta đều có, rất là ngon miệng, tay nghế đầu bếp thuộc nhà hàng tiêu chuẩn 5 sao đó…” Nghe Phương Trang hỏi… Hương Giang như mở cờ trong bụng, hăng hái giới thiệu nhà hàng của Jessica…

Nàng cũng có lòng riêng… Nhà hàng của Jessica là nơi mà đám cán bộ lui tới rất thường nhất là hôm nay chiều thứ Sáu… Chỉ cần nàng cùng Bí thư Bích Trâm, Phó Giám Đốc Phượng, Trang Chủ tịch của Long Xuyên xuất hiện ở đó thì không cần chờ tới sáng mai, ngay đêm nay, cả An Giang sẻ biết Hương Giang là thân tín của Bí Thư rồi. Hơn nửa ở LX này, nhà hàng của Jessica đúng là 5 sao mà… Càng nghỉ Hương Giang càng hân hoan.

– “… Ừm… Quên nửa gọi Thanh Hà đi cùng… À thôi đi…” Định gọi nhưng nghỉ lại sáng mai Thanh Hà cùng mình đi Cần Thơ, vậy thì nên để chiều nay cô ta vui với gia đình mới phải… Bích Trâm liền bỏ qua ý định.– “Cần đặt bàn trước hay không?” Thanh Phượng lo dùm cho lảnh đạo… Nhà hàng tầm cỡ như vậy không phải đi đến là có bàn riêng… Tuy lảnh đạo rất bình dân nhưng không thể ngồi chung đụng với người khác được.– “Yên chí đi… Trước kia Bí Thư Trọng thỉnh thoảng tới đây. Lúc nào cũng có phòng Vip… Để tôi gọi điện để Jessica cho người chuẩn bị…” Biết Thanh Phượng nghỉ gì… Hương Giang lấy di động ra bấm.


Nhà hàng “La Cigogne” không những trang trí trong ngoài đẹp hết ý mà các món ở đây đều là món ngon trên đời “hiếm có”. Cho nên được đánh giá là nhà hàng thuộc tiêu chuẩn 5 sao… Nói nào ngay, cũng là do đám cán bộ công chức đánh giá vì vậy khó mà tin được tính cách khách quan…

Dế hiểu thôi, thứ nhất, Jessica, cô chủ của “La Cigogne” là việt kiều Pháp rất thân thiết với Chủ tịch Huy, là người trong thể chế có ai dại miệng chê bai chứ… Bộ khùng à? Thứ hai, Jessica có giòng máu lai cha việt mẹ pháp nên đẹp nảo nùng cho nên tâng bốc người đẹp 1 chút có hại gì chứ…

Nói về quan hệ giữa Jessica và Chủ tịch Huy Có thì lời đồn là Chủ tịch Huy “kim ốc tàng kiều” nhưng cũng có người nghi ngờ nói không phải cho nên quan hệ giữa 2 người vẫn là 1 bí mật… Chuyện này phải hay không phải thì chỉ có người trong cuộc mới biết được và có lẻ vì vậy mà không biết ai gán cho nàng thêm cái tên “Thủy Lung Linh”. Jessica cũng không đính chánh làm gì, nói nào ngay, lời đồn khiến đám rậm rực dâm dê né ra xa và nàng tránh được rất nhiều phiền phức.

Thứ Sáu, chiều cuối tuần, khắp nơi nhà hàng, quán nhậu, khách ngồi đông nghẹt,”La Cigogne” cũng không ngoại lệ đặc biệt là chiều hôm nay, khách đông hơn bình thường. Dĩ nhiên đại đa số là cán bộ công chức, họ ngồi tụm năm tụm ba xù xì bàn chuyện, chủ đề là buổi tiệc từ thiện “lá lành dùm lá rách” được tổ chức ngày mai.

Ngày mai đấy nhưng chiều nay, người đã ngồi chật kín, không phải để bóc phét mà là để bàn chuyện, đúng ra là hóng chuyện.

Trên lầu, cuối hành lang là văn phòng của Jessica… Nàng đang cùng Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền, Diệp Chi tíu tít trù tính chuyện quyên góp… Không chịu để hôn thê đi 1 mình, Trường Giang lúc nào cũng bám sát, thỉnh thoảng góp ý vài câu, còn có Quang Hải… Gả năn nỉ lắm mới được Diệp Chi gật đầu cho đi theo tới đây cũng chỉ vì nể mặt Trường Giang… Lúc trưa gả gọi điện về tưởng cha mình là Chủ tịch Tỉnh nghe con bị mất mặt sẻ nổi trận lôi đình nhưng chưa kịp mở miệng “mét” thì bị mắng 1 trận khiến gả hoảng sợ nên lúc này đã biết thu liểm lắm rồi không còn nghêng ngang cao cao tại thượng nửa… Ngồi nghe, thỉnh thoảng mắt liếc trộm Jessica, Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền mà ước ao, thầm nghỉ chẳng lẽ mình không cua được em nào?

– “À… Hiểu rồi… Thì ra có Phó Bộ Trưởng từ Hà Nội vào… Muốn cho ông ta tham dự cho nên mới gấp rút như vậy…” Diệp Chi gật gù…– “Chẳng lẽ Phó Bộ Trưởng từ Hà Nội bay vô đây chỉ vì buổi quyên góp ngày mai?” Mỷ Thể nghi hoặc…– “Đúng ha… Không có lý nào đâu… Phó Bộ trưởng đâu có rảnh rang như vậy chứ…”Vân Anh gật đầu đồng tình.– “Khụ… Khụ… khụ…”Làm sao mình biết được chứ. Chủ tịch Huy nhờ thì mình làm thôi… Nà, đừng mất thời giờ nửa, hồi nảy chúng ta nói tới đâu rồi… Ừm, phải, buổi tiệc ngày mai là mở màn để các đại gia và nhà giàu của An Giang được dịp thể hiện… Sau đó chúng ta tổ chức hai đêm văn nghệ để quần chúng có thể vừa thưởng thức vừa góp phần… Làm sao tổ chức đây… Mỷ Thể, Diệp Chi hai người có ý kiến gì? Vân Anh, Thanh Hiền nửa…”Miệng nói, 10 ngón tay Jessica lướt trên bàn phiếm ghi lại nội dung… Ánh mắt tập trung trên màn hình máy laptop… Nàng cố ý khỏa lấp, không muốn cho ai biết Trần Cao Kỳ dẫn cháu ông ta tới đây với mục đích chánh là “làm mai”.– “Nếu chỉ có đội văn nghệ của ĐTH An giang thì có vẻ quá thường, không đủ hấp dẫn để lôi cuốn quần chúng… Họ luôn muốn có cái gì đó mới mẻ và xôm trò 1 chút… Ừm… Em thấy hay là chúng ta mời ca sỷ từ thành phố xuống?” Hiền “đại tỷ” gợi ý.– “Y… Thôi đừng nha… Đụng tới mấy “bà” ca sỷ là họ chém đẹp… Từ thiện hay không “từ thiện” mấy bả không cần biết… Mình dùng “cây nhà lá vườn” thì hơn…” Vân Anh phát tay…– “Phải ha… Hi hi… Được dịp cho chị Mỷ Thể, chị Vân Anh trổ giọng oanh vàng rồi…” Hiền đại tỷ cười trêu.– “Con nhỏ này… dám trêu chị?” Vân Anh “cốc” đầu Thanh Hiền.– “Ý kiến của Vân Anh hay đó… dàn nhạc của ĐTH, thêm 3 đứa mình… Ờ… Hi hi, Diệp Chi và Jessica nửa… Quần chúng thích náo nhiệt, vui vẻ… 5 người mình không lẻ không được mà phải mời ca sỷ để họ chặt chém?” Mỷ Thể mỉm cười, hăng hái gật đầu.– “Tôi… Thôi đi…” Jessica, Diệp Chi hai mắt trợn tròn xoe, đồng loạt kêu lên.– “Ừ… Đúng rồi… Hi hi… Tập dợt hai ba hôm là được thôi, hai người đẹp như Jessica và Diệp Chi vừa bước ra sân khấu thì khán giả sẻ vỗ tay rần rần lên… Tin tôi đi… Đừng sợ mà… Ouf… Phải ha… Jessica thì không cần xin phép ai nhưng Diệp Chi thì anh Giang phải gật đầu mới được…” Mỷ Thể cười gian chơi trò “khích tướng”.– “Nà… Đừng có khích tướng… Tưởng tôi không biết sao? Nếu Jessica chịu hát vài bài thì tôi cũng ráng…” Trường Giang chưa kịp nói gì, Diệp Chi “trừng mắt”…– “Hi hi… Vậy thì tốt quá… Jessica “toi” không thể lắc đầu được đâu à… Tụi này chỉ giúp “toi” thôi đó…”Mỷ Thể quay qua Jessica… nhướng nhướng mắt, miệng cười cười…– “Bây giờ “moi” mới thấm thía câu “bị đưa lên bàn thờ”…” Jessica “hung hăng” nhìn Diệp Chi.– “Ha ha Hi hi…” Cả đám mỷ nữ bật cười vui vẻ…– “Tôi cũng muốn góp chút sức… Tôi có thể hát vài bản nhạc Pháp…” Quang Hãi muốn thể hiện bản lảnh… Đồng thời muốn nhân cơ hôi này để gần gũi rồi “bắn sẻ”, nàng nào cũng bá cháy, chỉ cần vớt được 1 em thì không uổng kiếp người.– “Dĩ nhiên rồi… Hi hi… Ouf… Bây giờ mình sực nhớ có 1 người, nhất định phải mời cho được” Chợt nhớ đêm dạ vủ, giọng hát, kỷ thuật đánh đàn và phong cách của hắn khiến rất nhiều người ngưởng mộ nếu hắn chịu giúp 1 tay thì không còn gì bằng… Mỷ Thể vừa nói vừa nhìn Vân Anh.– “Chị nhìn em làm gì chứ? Em không thân với hắn lắm đâu…” Biết Mỷ Thể muốn nói tới ai và hiểu Mỷ Thể muốn nàng mời hắn tham gia… Vân Anh lắc đâu… Thật ra nàng cũng muốn lắm chứ nhưng sợ hắn từ chối thì bẻ mặt…– “Wow… Hiếm thấy Mỷ Thể đề cao người khác đó nha… Hi hi… Là ai vậy? Có phải Hoàng tử Bạch mả trong lòng?” Jessica được dịp cười trêu.– “Thiệt sao Mỷ Thể… Là ai vậy nói ra nghe coi… Có đẹp trai và phong độ bằng anh Giang không?” Diệp Chi đùa tới…– “Hihi… Em thật là, nói bậy không hà.”Nghe vợ sắp cưới khen mình. Trường Giang sung sướng đến đỏ cả mặt. Kế bên, Quang Hải ngượng nghịu, gả đang cũng muốn biết người mà Mỷ Thể đề cao là thần thánh phương nào.– “Ây… Đừng nói bậy nha… Người này là BF của Bí Thư đó… Hỏi Vân Anh hoặc Thanh Hiền đi… Vân Anh, chuyện của Đức cố vấn phải nhờ tới em rồi…”Mỷ Thể đính chánh đồng thời chĩa mủi dùi qua Vân Anh…– “Thì ra là Đức Bí Tịch… À không, Đức cố vấn, người này mình đã nghe nói qua… Không ngờ lại thân với Vân Anh ha…” Ánh mắt có chút ranh mãnh. Nhìn Vân Anh… Diệp Chi mỉm cười. Hiện nay, người trong thể chế quan trường ở Rạch Giá, tên “Trần Đức” được xù xì bên tai… Nghe nói Lâm Chí Vinh được ngồi vào cái ghế Giám đốc Sở và hình như có nhiều chuyện gần đây xảy ra ở Kiên Giang đều có bóng dáng của hắn.

Cha nàng là trưởng ban Tuyên Giáo Lý Vọng không tiện nhưng con gái Diệp Chi là Biên tập viên của ĐTH Kiên Giang thì khác… Con nhà quan mà, Diệp Chi dĩ nhiên hiểu ý cha mình nên đã tìm tòi không ít về hắn nhưng càng đào sâu thì càng thể tin được những gì nàng có thể “thấy” cho nên vô cùng nghi hoặc.

Chuyện sáng nay ở ngoài đảo, Quang Hải vừa nói “Ba tôi là Nguyển Mạnh Trường”… Nguyển Mạnh Trường là cha chồng tương lai của nàng, là Chủ tịch Tỉnh vậy mà nữ Trung tá kia dửng dưng nhưng lại nể mặt Vân Anh… Là người lanh lẹ và linh hoạt, Diêp Chi liên kết mọi chuyện, nhằm lúc nghe Jessica nhờ vả Mỷ Thể chuyện quyên góp từ thiện, Diệp Chi liền tình nguyện giúp 1 tay. Mục đích là muốn nhân cơ hội cách từ từ hỏi chuyện Vân Anh để ghép nối những mảnh thông tin lượm lặt được với nhau.

– “Thân gì chứ… Em với anh ta quen sơ thôi cũng như Thanh Hiền vậy…” Vân Anh thanh minh thanh nga… Trong lòng thầm nghỉ nếu mình được như Thanh Tình, Phương Linh thì tốt quá rồi, nàng không sợ cùng người khác chia BF mà chỉ sợ BF của mình không giống ai thì độc quyền để làm gì…– “Em đâu có quen chứ… Chỉ là… Chỉ là…”Thanh Hiền ấp úng không biết nói sao cho phải, chẳng lẽ nói hắn mắng nàng vú lép đít ghẻ đòi lột truồng nàng ra đánh vào mông? Đối với các đàn chị thì không sao hết nhưng BF của chị Diệp Chi và em trai của gả đang vểnh tai hóng chuyện… No way!!!

Ngay lúc này, chuông di động của Jessica reo… Nhìn màn hình, ra dấu để mọi người bớt ồn… Jessica bắt máy.

– Chánh văn Phòng Giang… Hi hi… Sao rảnh rổi vậy… Chiều cuối tuần không cùng gia đình ra ngoài hưởng phước sao?– “Hương Giang này dù sao cũng là người làm công thì làm sao bì được với cô chủ nhà hàng lúc nào cũng ung dung nhàn hạ chứ…”Hương Giang trêu đùa lại, giọng rất vui vẻ vì tâm tình đang rất phấn khởi… Cuối tuần cùng với Bí Thư, Thanh Phượng Phó Giám đốc và Chủ tịch Phương Trang của Long Xuyên ra ngoài ăn cơm là chuyện trọng đại trong lúc này cho nên không phấn khởi sao được.– Hi hi… Chánh văn Phòng Giang thật là biết nói chơi… À nè… Em có thể giúp được gì đây…– “Dĩ nhiên rồi… Còn phòng VIP không, nếu còn thì nhờ Jessica chuẩn bị dùm 1 phòng… Lát nửa mình sẻ cùng Bí Thư, cùng Thanh Phượng Phó Giám đốc và Chủ tịch Phương Trang ghé qua ăn bữa cơm…” Tuy biết là mặc dù không có phòng VIP, Jessica cũng sẻ “thu xếp” nhưng Hương Giang vẩn khách sáo…– Dạ được… Để em cho người chuẩn bị…– “Vậy được… Lát gặp” Hương Giang nói xong cúp máy…


– “Chánh văn Phòng Giang nói lát nửa sẻ cùng Bí Thư, Thanh Phượng Phó Giám đốc và Chủ tịch Phương tới ăn cơm… Sorry nha, mình ra ngoài căn dặn người chuẩn bị 1 chút… Trở lại liền…”Jessica nói xong quay người dợm bước…– “Ừm… Khoan Jessica… Mình nghỉ mình và Vân Anh, Thanh Hiền lát nửa cùng Jessica xuống dưới lầu đón tiếp chào hỏi các vị lảnh đạo mới được. Nếu không thì thật là vô phép… Còn Diệp Chi và anh Giang thì…” Mỷ Thể gợi ý như vậy là vì đêm dạ vủ, Bí Thư đối với nàng cùng Vân Anh, Thanh Hiền rất thân thiết, cởi mở… Nay biết Bí Thư tới mà không chào hỏi thì thật là vô phép. Còn Diệp Chi, hai anh em Trường Giang, Quang Hải thì tùy, có thể ở lại trong phòng này.– “Được dịp như vầy mình cũng muốn chào hỏi một tiếng nếu Mỷ Thể không ngại” Diệp Chi rào đón.– “À phải… Mình và Quang Hải cũng nên chào hỏi với các vị lảnh đạo”Trường Giang cũng không muốn bỏ lở cơ hội… Không phải là Bí Thư Xả, Huyện mà là Bí Thư Tỉnh ủy… Con gái của Chủ tịch QH… Tương lai của nữ Bí thư này khó mà lường được… Nay có dịp mà không chào hỏi 1 hay vài câu thì uổng công lăn lộn trong quan trường.– “Vậy được… Khi Bí Thư tới chúng ta cùng đón tiếp… Các người chờ chút, tôi xuống dưới dặn dò xong trở lên liền…”Jessica nói xong mở cửa đi ra ngoài…– “Hi hi… Bí Thư tới thật là đúng lúc, chuyện mình mời Đức cố vấn chỉ cần Bí Thư nói 1 tiếng, Hi hi… Anh ta dám nói “không” sao? ” Mỷ Thể đắc ý…– “Hi hi… Phải ha… Vậy mình không cần phải tốn công mời mọc… Chỉ cần Bí Thư ra lệnh là được rồi…” Vân Anh phụ họa.– “Wow… Mình thấy 3 người ca tụng người này không tiếc lời… Anh ta hay lắm sao?” Diệp Chi nghi hoặc.– “Hi hi… Thua anh Trường Giang của Diệp Chi… Vậy được chưa?” Mỷ Thể trêu chọc…– “Câu này nghe được nè…”Diệp Chi gật đầu…– “Ha ha hi hi…”Bọn mỷ nữ cười vang… Tuy biết đám mỷ nữ đùa cợt với nhau nhưng Trường Giang vẩn âm thầm hãnh diện…

Mặt ngoài Quang Hải cười cười nhưng trong bụng đang đầy oán khí… Là BF của nữ Bí Thư Tỉnh ủy đủ để gả ganh tỵ rồi nhưng gả còn nhìn ra tên “Đức cố vấn” kia còn rất được đám người đẹp này ái mộ… Á đù… Có để cho người khác “sống” không đây?


============================================================
Chapter 30
============================================================

Đêm dạ vủ mừng Tân Bí thư nhậm chức, vô tình ngồi cạnh Đức cố vấn cũng là Phò mả điện hạ mà không biết khiến hai vợ chồng Thái Học Vy Oanh về nhà tiếc hùi hụi, bức xúc ăn ngủ không yên vì vậy luôn để ý hóng tin tìm cơ hội, chỉ cần “tình cờ” gặp lại thì tay bắt mặt mừng, như vậy thì được rồi…

Hai vợ chồng Thái Học Vy Oanh bức xúc 5 thì hai cặp Linh, Tuệ, Chí Hiếu, Vy Phương bức xúc đến 10. Từ sau bổi tối đó, các đồng nghiệp, Phó, Trưởng và ngay cả Phó viện Trưởng hay thường vỗ vai cười thân thiết, bóng gió thăm dò. 4 người thành thật nói chỉ tình cờ quen sơ thì họ càng không tin, chẳng những vậy, cường độ thân thiết mỗi ngày 1 tăng… Cho nên cả đám luôn ngóng trông tìm dịp, có nghe tin Đức cố vấn ra nước ngoài, sắp về rồi nhưng không biết ngày nào vì vậy nghe được nguồn tin ngày mai ở đây có buổi tiệc quyên góp từ thiện, nghe nói Phó bộ gì đó từ Hà Nội bay vào tham dự. Cả nhà chồng vợ, anh, em rể chị em bạn dâu 6 người liền đến đây thăm dò hư thực. Đinh ninh là chỉ có nhà mình và 1 số ít biết được “tin mật” ai dè chiều hôm nay số người đông không tưởng, cũng may là kiếm được 1 bàn nhỏ, ngồi túm hụm 1 chút đâu có sao chứ miển có chỗ là được rồi…

– “Cũng may mình tới kịp nên dành được bàn này. Xem ra nguồn tin của Vy Phương không phải là tin đồn mà là thiệt… Nhìn kìa, bên ngoài còn cả khối người xếp hàng chờ được vô…” Thái Học cúi đầu nói nhỏ.– “Dĩ nhiên rồi anh rể, tin của em chính xác lắm nhưng không ngờ nhiều người cũng biết… Em không thể đặt chỗ cho ngày mai…” Vy Phương vừa hãnh diện vừa có chút tức giận vì nàng muốn đặt 6 chỗ cho ngày mai là ngày chánh nhưng đã hết bàn rồi…– “Có lẻ không cần đâu… Nghe nói là ngày mai Bí thư Trâm đi Cần Thơ đón Đức cố vấn. Cho nên rất có thể là Bí thư Trâm và anh ta sẻ không có mặt…” Em gái của Thái Học… Tuệ tung tin.– “Hả? Vậy sao? Là ai nói vậy?”Vy Phương sa sầm nét mặt… Tuệ này thật là cà chớn mà, chờ tới giờ này mới nói, sao không câm luôn đi…– “Trước khi tới đây mới biết thôi nên không kjp nói với chị. Bà hàng xóm của má anh Linh có quen biết với má của Thư ký Thanh Hà… Linh… Anh nghe gì thì nói đi…”Phương trừng mắt nhìn chồng.– “Khụ… khụ… khụ… Đúng vậy… Bà hàng xóm nói với má tui là sáng mai Thanh Hà Thư ký làm lái xe cho Bí Thư đi Cần Thơ đón Đức cố vấn…”Thầm tức giận bã xả mình tài lanh tiết lộ… Linh miển cưỡng phải nói ra cũng là vì gả nhớ rất rỏ hai vợ chồng Phương, Hiếu này tỏ thái độ ta đây với Đức cố vấn mà bây giờ chạy đôn chạy đáo tìm cách gây quan hệ.– “Làm lái xe?” Vợ chồng Thái Học, Vy Oanh và cặp Hiếu, Phương sửng sốt… Thư ký, theo sát chân khi lảnh đạo đi công tác là thường nhưng đó là trong những ngày làm việc bình thường và lúc nào cũng có lái xe đi kèm. Ngày mai là thứ 7… Ngày cuối tuần, lẻ ra nếu có công tác đột xuất thì Thư Ký theo lảnh đạo cũng không có gì đáng ngạc nhiên nhưng Thanh Hà làm lái xe cùng Bí thư đi đón BF thì là chuyện khác.– “Là tin đồn thôi…”

Trong quan trường, một cử chỉ, hành động nhỏ có thể nói lên rất nhiều điều… Chỉ có thuộc hạ thân tín mới có được danh dự này… Từ khi nào Thanh Hà thư ký trở thành thân tín của Bí thư vậy? Ai cũng biết Chánh văn Phòng Hương Giang không được lòng Bí Thư… Thanh Hà là do Chánh văn Phòng Giang tiến cử nên cũng bị liên lụy… Vì vậy Vy Phương lắc đầu.

– “Thì đó… Tui cũng nghỉ như chị… Nà… Anh nghe chưa… Vy Phương cũng nghỉ như em…” Tuệ gật đầu đồng tình… Nàng cũng như Vy Phương, đối với Thanh Hà vô cùng ganh tỵ chỉ vì trước kia, Thanh Hà so với 2 Kiểm soát Viên bậc 4 như hai nàng thì thua kém tầm cỡ 10 vạn 8 ngàn dậm… Đùng 1 cái nhờ chạy chọt mà trở thành Thư Ký của Bí Thư Tỉnh ủy khiến cả hai vô cùng bất mản… Kiểm soát Viên bậc 4 so với Thư Ký của Bí Thư Tỉnh ủy thì không thể đánh đồng… Ai cũng biết Bí Thư Bích Trâm là con gái của Chủ tịch Quốc Hội, tới An Giang để mạ vàng, tối đa là một nhiệm kỳ sẻ rời đi chừng đó Thanh Hà có thể sẻ được điều xuống tuyến dưới ít nhất sẻ là 1 Chủ tịch hay Bí Thư huyện… Cả hai dĩ nhiên không muốn thấy kết quả này cho nên hy vọng là tin vịt thôi nhưng nếu là ngược lại thì thiệt tức chết đi được.– “Ừ… Hi hi… Chắc là tin đồn… Nói chơi cho vui thôi…”Thấy bà xả hung hăng trợn mắt nhìn mình như muốn ăn tươi nuốt sống… Linh kinh hãi, cười giả lả, nói theo cho Tuệ vừa bụng.– “Mấy đứa thật là… Chuyện Thanh Hà thư ký liên quan gì tới mình? Trở lại chuyện chánh đi… Nếu nói như vậy thì ngày mai Bí Thư đi đón Đức cố vấn và cả hai sẻ không có mặt ở đây… Hình như có vấn đề đó nha…” Nhìn quanh, thấy không ai để ý hóng chuyện ở bàn mình, Thái Học nói nhỏ.– “… Tào lao… Bí thư đi đón BF có vấn đề gì chứ? Anh nên tập trung suy nghỉ làm sao gặp được Đức cố vấn còn hơn… Còn nửa nha… Nhớ là khi gặp được thì phải nói làm sao để cậu ta có ấn tượng tốt cho mình…” Vy Oanh trừng mắt. Gần đây bạn bè săn đón hỏi han quan hệ của hai vợ chồng nàng với Đức cố vấn cho nên phải biết suy nghỉ làm sao tận dụng cơ hội biến thành sự thật chứ có thời giờ đâu mà nghỉ chuyện tào lao bí đao.– “Hi hi… Chị hai nói phải đó anh hai, Bí thư đi đón BF là chuyện thiên kinh địa nghĩa mà có vấn đề gì chứ…”Thấy Thái Học bị mắng… 4 người Linh Tuệ, Hiếu, Phương được dịp bỏ đá xuống giếng.– Ây… nghe nói trước đã… Từ lâu, ai cũng biết chỗ dựa của Chủ tịch Huy là Phó Bộ ngoài Hà Nội, vậy có mặt trong buổi tiệc quyên góp ngày mai chính là người này rồi. Phó Bộ từ Hà Nội bay vô, Bí Thư đi Cần Thơ rước BF… Các người không thấy có gì đó sao?– “Nghe nói từ thiện quyên góp là ý của Trình Quốc Cường, Chủ Tịch phu nhân khởi xướng. Không phải là việc công vậy có liên quan gì tới Bí thư chứ? Còn nửa, Phó Bộ so với Bí Thư có nhằm nhò gì anh đừng quên Bí thư là ai…”Vy Oanh trề môi…– “Không phải đâu… Anh nghỉ lần này Chủ tịch Huy muốn ép các đại gia của An Giang đứng thành hàng… Nà, thử nghỉ coi… Trước đây cũng đã có các buổi quyên góp từ thiện, các đại gia như Cao Thái, Bùi Phú Hộ ra tay rất hào sảng để tỏ lòng ủng hộ nhưng lần này hơi kẹt đó nha…”Nói tới đây Thái Học ngừng lại…– “Kẹt? Kẹt cái gì anh hai…” Tuệ thúc giục.– “Anh hai của cô chuyện gì cũng cà rề dây dưa chuyện khác thì lẹ lắm…” Nét mặt ủy khuất… Vy Oanh sẵn giọng…

Đám em rể. Em dâu cúi mặt, cố nín cười… Chuyện phòng the, Thái Học yếu như sên, chị Oanh thường than phiền “anh Học tụi bây tốt mả rả đám, thấy vậy mà không phải vậy như gà trống đạp mái”… Cho nên riết rồi đám em rể em dâu đều biết, anh Học chưa được 1 phút đã xuống ngựa.

– “Các người cũng biết rồi đó… Sau đêm dạ vủ, Trình Quốc Cường và Đức cố vấn chắc chắn không phải là bạn. Tuy chỉ là buổi tiệc quyên góp từ thiện nhưng nếu mình ủng hộ Trình Quốc Cường, hăng hái quyên góp thì ngộ nhở, là ngộ nhở thôi nha, có khi nào Bí Thư nghỉ mình là người của Chủ tịch Huy… Còn nửa… Có khi nào Đức cố vấn nghỉ mình là bạn của Trình Quốc Cường thì khó mà làm thân được với anh ta… Đạo lý là như vậy đó…”

Biết bà xả nói móc mình nhưng Thái Học giả điếc… Lảo hiểu vợ mình hồi xuân sớm nên rất sung sức, có thể nói dư sức “đêm 7 ngày 3 ra vào chưa kể” nhưng sức lảo có hạn và không muốn chết sớm… Vì vậy không 1 chút để tâm vợ nói móc… lảo nói 1 hơi. Là người buôn bán nên Thái Học tính toán rất kỷ lưởng, phân tích hợp lý tình hình “chính chị chính em” hiện nay ở An Giang…

– “Xê… ê… ê… Làm từ thiện thôi mà Sao lại nghỉ cầu kỳ phức tạp như vậy… Đức cố vấn không nhỏ mọn như vậy đâu… Anh đừng suy bụng ta ra bụng người…” Vy Oanh phát tay…– Em nói tới đâu rồi… Anh không có ý như vậy… Nà… Lóng rày không ít người ra vẻ thân thiết hỏi thăm quan hệ của mình với Đức cố vấn… Sợ nhất là loại người này… Họ có thể vì ganh tỵ mà xấu mồm xấu miệng, nói ra nói vào, thêm mắm dậm muối… Nói mình nịnh nọt Trình Quốc Cường. Biết đâu chừng đó Đức cố vấn sẻ ít nhiều cảnh giác với mình.– “Đúng đó chị hai… Anh hai nói có lý lắm… Mình phải suy tính cho kỷ mới được…” Nghe anh rể phân tích rất hợp lý, Vy Phương bồn chồn.– “Vậy mình tính sao đây anh hai?”Tuệ cũng lo lắng… Đắc tội với bên nào cũng không nên… Nói như vậy thì phải làm sao? Đi hàng hai chắc là không được vậy chẳng lẽ phải chọn bên? “Tài” hay “Xỉu”đây?

Đang lúc này, tiếng ồn ào trong nhà hàng bổng im bặt, bà chủ “Thủy lung linh” từ chiều đến giờ không thấy bóng dáng bổng đang sánh vai cùng nữ Biên tập viên của ĐTH An Giang Trương Mỷ Thể khoan thai bước xuống cầu thang, phía sau là ái nữ Hoàng Vân Anh của cựu Bí Thư Hoàng Trọng, Thanh Hiền ái nữ của Phó Chủ tịch Huỳnh Thanh Cảnh và vài người nửa, hai nam 1 nữ… Tức thì có tiếng xì xầm.

– Ê… Mấy người nhìn kỷ đi… Cô kia hình như là Diệp Chi Biên tập viên của ĐTH Kiên Giang đó…– Hình như cái gì cha nội… Là cổ chứ ai… Con gái của Lý Vọng Trưởng Ban Tuyên giáo Kiên Giang đó… Nà, biết người kế bên là ai hong, là Trường Giang, Phó Giám đốc của ĐTH Kiên Giang, cũng là con trai cả của Chủ tịch Tỉnh Nguyển Mạnh Trường… Nghe nói họ sắp đám cưới… thật là trai tài gái sắc, môn đăng hộ đối… Ụa, sao họ tới đây làm gì vậy cà… Ouf… Nhìn kìa… Chánh văn Phòng Giang…

Nói tới đây, người này đột nhiên đứng phắt dậy… Tiếp theo đó những người ngồi cùng và khác bàn đều lục tục đứng dậy… Không phải để chào Hương Giang… Chánh văn phòng chưa được đãi ngộ này.

Hương Giang bước vào trước, đứng nép qua một bên… Bích Trâm, Thanh Phượng, Phương Trang lần lượt bước vào… Cả 3 sửng sốt, không ngờ nơi này đông khách như vậy và hình như là người trong thể chế.

– “Bí thư…” Tuy không bắt buột nhưng đây là quy luật bất thành văn để tỏ lòng tôn trọng lảnh đạo. Mọi người đồng loạt lên tiếng chào, nét mặt nghiêm túc. Là lảnh đạo số “1” của An Giang đó, không thể chỉ thấy rồi phớt lờ thản nhiên ngồi ăn uống chuyện trò như không có gì đâu à.– “Các vị… Ở đây không phải là Tỉnh ủy. Tất cả cứ tự nhiên đi, không cần phải câu nệ như vậy.”Bích Trâm nhẹ gật đầu, phát tay nhưng mọi người như giả điếc…– “Bí Thư… Các vị lảnh đạo… Xin mời bên này…” Lúc này Jessica cùng Mỷ Thể bước tới…– “Ừm… Mỷ Thể, Vân Anh… Hai em cũng ở đây à…”Khẻ gật đầu chào Jessica cùng lúc nhận ra Mỷ Thể, Vân Anh… Bích Trâm mỉm cười.– “Chúng em tới giúp bà Chủ Jessica chút việc, không ngờ Bí Thư tới đây…” Mỷ Thể khéo léo giới thiệu Jessica.– “Cũng là Thủy Lung Linh phải không? Đến đây chưa được lâu nhưng có nghe nói bà chủ của “La Cigogne” là mỷ nữ, hôm nay gặp được quả nhiên là tiếng đồn không ngoa…” Phương Trang nhanh miệng tán dương.– “Jessica cảm thấy so với các vị lảnh đạo thì kém rất xa… Bí Thư… Trên lầu đã chuẩn bị phòng… Các vị lảnh đạo… Xin mời.” Đối đáp lưu loát không 1 chút siểm nịnh, Jessica đứng nép qua đưa tay.

Diệp Chi. Trường Giang định tiến lên tự giới thiệu mình nhưng Mỷ Thể kịp thời nháy mắt… Nếu còn dây dưa giới thiệu thì bọn người kia sẻ còn đứng… Diệp Chi, Trường Giang đành phải nhẫn nại.

– “Ừm… cảm ơn…” Biết mình còn chần chờ thì đám người trong nhà hàng sẻ không ngồi xuống, Bích Trâm bước về hướng cầu thang… Thanh Phượng, Phương Trang nối gót… Jessica, Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền nối gót, Diệp Chi và hai anh em Trường Giang, Quang Hải bám sát… Sau cùng là Hương Giang, nàng cốt ý đi sau cùng… Đảo mắt nhìn quanh 1 vòng, thấy rất nhiều người không bấm thì xù xì qua di động. Hương Giang mỉm cười đắc ý… Với thời đại bây giờ, có lẻ lúc này chuyện nàng đang sát cánh cùng Bí thư đã được truyền ra ngoài hết rồi…– “Người này còn trẻ vậy mà đã là Bí Thư hả anh hai…” Bên cạnh Trường Giang… Quang Hải hỏi nhỏ.– “Ừm… Xuất thân là Trung tướng của Cục C03… Là con gái của Chủ tịch Quốc Hội… Đừng hỏi nhiều, về nhà hỏi ba thì biết…”Trường Giang nhỏ giọng đáp.

“Trung tướng? Bí Thư Tỉnh ủy? Con gái của Chủ tịch Quốc hội?” Lỗ tai Quang Hải lùng bùng, gả trợn mắt há mồm, đứng đơ người ra.


Trên lầu có 4 phòng V. I. P, tuy cái tên “La Cigogne” nghe rất “Tây” nhưng trang trí bên trong hoàn toàn theo kiểu Á đông thuần túy thể hiện văn hóa của người Việt… Trên tường bên này bộ tranh sơn mài “Ngựa anh đi trước võng nàng theo sau”. Tường đối diện bộ tranh “Mai Lan Cúc Trúc” vô cùng bắt mắt… Từng chậu hoa, cái bàn, cái ghế đều thuộc dạng cổ xưa và còn nhiều thứ khác nửa đều được tỉ mỉ chọn lựa làm cho toàn bộ phòng V. I. P rất thanh nhả khiến Bích Trâm vừa bước vào liền có cảm giác thanh thản… Đi một vòng chung quanh phòng, gật đầu thưởng thức, vô cùng hài lòng…

– “Bí Thư… các vị lảnh đạo… Mời ngồi…” Hai nữ phục vụ mang trà tới… Jessica tự tay rót… Mùi trà thơm phức…– “Cảm ơn… Ừm… Người trang trí căn phòng này thật có phẩm vị, vừa bước vào đã cảm thấy rất thư thái… Là ý tưởng của cô à? Nghe Chánh văn phòng Giang giới thiệu làm tôi cứ tưởng vào đây sẻ thấy trang trí có phong cách âu tây chứ…”Bích Trâm mỉm cười… Cử chỉ vô cùng tao nhả, không kém phần uy nghiêm và đài các…– “Cảm ơn Bí Thư đã thưởng thức… Hy vọng mai này Bí Thư thường tới ủng hộ…”Jessica mỉm cười,”chào mời” khách.– “Cái đó cũng còn tùy theo giá có được đặc biệt hay không…” Bích Trâm “nheo mắt”… Hỏi.– “Hi hi…” Biết Bí Thư pha trò, đám mỷ nữ cười ruc rích… bầu không khí vì vậy trở nên hài hòa “dễ thở”…– Các vị này là… – Cầm ly trà, thấy trong đám Mỷ Thể, ngoài bà chủ Jessica vừa mới biết, còn có vài người mình chưa hề gặp qua. Trong đó có 1 mỷ nữ nhìn mình cười cười… Bích Trâm gật nhẹ đầu, mỉm cười đáp trả, đồng thời nhìn Mỷ Thể, ý dò hỏi.– “Dạ… đây là… Lý Diệp Chi… Biên Tập viên của ĐTH Kiên Giang, đồng nghiệp của em, còn đây là anh em Trường Giang, Quang Hải… Trường Giang là phó Giám đốc của ĐTH Kiên Giang…”Mỷ Thể ngắn gọn, phần gia phả gốc gác thì muốn để cả hai tự giới thiệu nhưng Hương Giang đã nhanh miệng…– Bí Thư… Diệp Chi là con gái của Trưởng Ban Tuyên Giáo Lý Vọng… Phó Giám Đốc Giang là Trưởng nam của Chủ Tịch Trường… Nghe nói hai nhà sắp làm thông gia.– “Vậy sao? Chúc mừng nha…”Nhìn Trường Giang… Bích Trâm mỉm cười.– “Cảm ơn Bí Thư…” Trường Giang nghiêng mình, vẻ mặt kích động…– “Bí Thư là nữ trung hào kiệt, em là “Fan” rất hâm mộ Bí Thư từ lúc chị mang quân hàm Thiếu Tướng Cục C03… Không ngờ hôm nay có dịp gặp ở đây…” Nghe Mỷ Thể xưng “em” gọi “chị” với Bích Trâm vô cùng thân thiết… Diệp Chi liền noi theo, hơn nửa miệng ca ngợi khiến Mỷ Thể, Vân Anh sửng sốt không ngờ Diẹp Chi này “mặt dầy” và miệng lưỡi trơn tru thiệt nhưng nghỉ lại, Diệp Chi nói cũng đúng…– “Hi hi… Diệp Chi quá lời rồi… Mình không dám nhận đâu…” Bích Trâm lắc đầu.– “Em không quá lời đâu… Em hâm mộ và khâm phục 2 người… Bí Thư là 1 trong… Người kia là Trung tướng Nguyển Trần Uyển…”Không biết lời nói có thật lòng hay không nhưng nét mặt Diệp Chi rất thành khẩn…– “Vậy… Hi hi… Sẻ có dịp gặp mà… Mai mốt đi… Nếu có dịp tôi sẻ giới thiệu…” Bích Trâm mỉm cười vỗ vai Diệp Chi… Hứa hẹn…– “Vậy thì còn gì bằng, Diệp Chi thật mong mỏi có được ngày đó…”Diệp Chi khẻ nghiêng người.

Ngay lúc này, 4 nữ phục vụ mở cửa, đẩy xe vào… Mùi thức ăn thơm phức… Jessica liền đon đã giới thiệu…

– Hi hi… Không biết khẩu vị của Bí Thư và các vị lảnh đạo như thế nào nên em mạo muội chọn mỗi thứ 1 ít để các vị thưởng thức…– “Chà… Thơm quá… Vậy thì phải thử mới được…”Thanh Phượng chép miệng…– “Bí Thư… Chúng em xin phép…”Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền cáo từ…– “Sao nói có chuyện cần giúp? Ngồi xuống đi, vừa ăn cơm vừa nói chuyện…” Bích Trâm phát tay… Liếc Trường Giang và Quang Hải… Diệp Chi ăn nói khéo léo ở lại cùng ăn cơm thì không sao hết nhưng có hai người đàn ông ở đây thì thật bất tiện…– “Em nhớ anh nói là có chút chuyện cần làm mà? Hay là anh và Quang Hải đi làm đi, em ở lại trò chuyện với Bí Thư và Mỷ Thể, lát nửa hai người trở lại mình cùng về…” Hiểu ý Bích Trâm… Diệp Chi miển cưỡng đuổi khéo BF… Được dịp ngồi ăn cơm không chỉ với Bí Thư mà còn có Phó Giám đốc Sở CA Tỉnh và Chủ tịch Long Xuyên, đây là dịp không phải muốn là được cho nên không thể bỏ lở.– “Ờ phải… Em không nói thì anh quên rồi. Bí Thư, các vị lảnh đạo. Tôi xin phép, Quang Hải… mình đi” Tuy là con trai của Chủ Tịch Tỉnh nhưng đường đời muôn vạn nẻo, khó ai biết trước được tương lai, nếu có thể móc nối được quan hệ với nữ Bí Thư có gốc khủng này rất có lợi ích cho tiền đồ của hai vợ chồng và của 2 nhà vì vậy Trường Giang nhanh trí phối hợp.– “Có chuyện gì gấp bằng chuyện cứu trợ chứ anh hai…” Đang mơ màng suy nghỉ mông lung, nghe Trường Giang kêu… Quang Hải giật mình trở về với thực tại… Đây là cơ hội trời cho nhất định phải biết nắm bắt cho được, có lý nào bỏ qua?

Từ chiều đến giờ, gả không ngừng suy nghỉ không biết Trương Mỷ Thể, Hoàng Vân Anh, Thanh Hiền, Jessica ai thích hợp để theo đuổi… Jessica này là tây lai, đẹp bá cháy nhưng chỉ là bà chủ của nhà hàng thôi, thân phận tầm thường, chơi thì được nhưng không môn đăng hộ đối để cưới về, hơn nửa gả nghe anh hai nói là hoa đã có chủ, người tình của Chủ tịch Huy, Quang Hải không ngu gì dây dưa vào…

Trương Mỷ Thể, Hoàng Vân Anh, Thanh Hiền gia thế được đấy, nhưng cũng xấp xỉ với chị Diệp Chi mà thôi… Hoàng Bích Trâm thì khác, vừa có sắc vừa có gốc khủng vừa là Bí Thư và ngay cả cha mình cũng còn kém 1 bậc… Cho nên gả nhắm Hoàng Bích Trâm… Có BF rồi thì sao chứ? Tuy chưa từng gặp mặt Đức cố vấn hay Đức con cặc gì đó nhưng cạnh tranh công bằng mà… Bởi vậy nghe Trường Giang kêu mình cùng đi… Quang Hải dĩ nhiên không muốn chút nào.

– “Quang Hải…”Trường Giang bức xúc… Không lẻ nắm tay nó lôi đi? Thấy gả ngu xuẩn… Diệp Chi hít 1 hơi, cố dằn cơn tức giận…– “Anh hai, mình từ Rạch Giá qua đây là vì muốn góp sức cho việc từ thiện mà… sẵn có sự hiện diện của Bí Thư thì bàn luôn đi để Bí Thư có thể ra chỉ thị… Có chuyện gấp gì hơn chuyện này chứ… Em nói có phải không?” Quang Hải mỉm cười, gả nói câu này là đánh đòn tâm lý… Là lảnh đạo tốt dĩ nhiên việc từ thiện phải ưu tiên hàng đầu rồi…– “Mỷ Thể, Vân Anh. Các em đang bàn chuyện này à… Có nghe Chánh văn phòng Giang nói qua… Chị Giang… Ngày mai tôi vắng mặt vài ngày… Trong khoảng thời gian này nếu Mỷ Thể cần hỗ trợ hay bất cứ chuyện gì thì chị giúp một tay…”Bích Trâm ra chỉ thị.– “Dạ được Bí thư…” Hương Giang gật đầu…– “Thật ra không cần Chánh văn phòng Giang nhọc lòng… Chuyện là như vầy… Có thể hay không nhờ Bí Thư nói 1 tiếng với Đức cố vấn…”Mỷ Thể ngắn gọn muốn hắn làm “vai chánh” trong hai buổi văn nghệ lạc quyên…– “Có vậy thôi à… Được mà… Chị hứa với em 5 hay 6 buổi cũng được huống chi là 2 buổi thôi…”Bích Trâm phát tay, hứa hẹn… Thầm nghỉ “Đi biệt nửa tháng bây giờ về nàng kêu làm chút chuyện hắn dám nói không sao?”– “Hi hi… Có lời này của Bí Thư là được rồi… Thôi tụi em xin phép… Chúng ta đừng phiền Bí Thư nửa…”nói dứt lời, liếc Vân Anh, Thanh Hiền, Mỷ Thể bước ra cửa…– “Bí Thư, các vị lảnh đạo. Bon appetit… Em xin phép. Hy vọng hôm khác có thể gặp lại…” mỉm cười chào Bích Trâm, Thanh Phượng, Phương Trang… Giận cá chém thớt, không nhìn Trường Giang đến nửa con mắt, Diệp Chi ngoe nguẩy lắc mông bước đi.– “Các vị lảnh đạo xin lỗi đã quấy rầy…” Trường Giang lể phép, tỏ vẻ áy náy nghiêng người chào, mặc kệ thằng em ngu xuẩn, xoay người bước theo.– “… Còn không đi… ” Vân Anh nể mặc Diệp Chi nhưng Hiền “đại tỷ” mới vừa hoàn lương nên máu “du côn” vẩn còn, ra tới cửa, quay lại thấy “thằng khùng” còn đứng xớ rớ liền trợn mắt hung hăng quát…– “Tôi… Tôi…” không muốn bỏ lở cơ hội này vì vậy vẩn đứng ì 1 chỗ nhưng đủ trí thông minh nhìn ra được mình không được “welcome” còn làm con sâu phá hư nồi canh… nghe Hiền đại tỷ hét, gả quên luôn cả tiêng chào, trong vòng 1 nốt nhạc biến mất…– “Tên này hình như không được bình thường…” Thanh Phượng lắc đầu…– “Hình như? Không phải khẳng định sao?” Phương Trang bĩu môi… Mắt Quang Hải nhìn láo liên khiến nàng cảm thấy khó chịu…– “Để ý làm gì… Chà, mùi thức ăn làm tôi cảm thấy đói bụng… Phượng, Trang, Chánh văn Phòng Giang ngồi xuống đi. Bà chủ Jessica có nhả hứng cùng ăn bữa cơm…”Bích Trâm phát tay… Nhìn Jessica thân thiết mời.– “Lảnh đạo đã có lời… Cung kính không bằng tuân lệnh…” Thấy Bích Trâm không cao cao tại thượng ngược lại còn rất bình dân… Jessica vô cùng thích ý, hăng hái hòa nhập…– “Về đây bao lâu rồi mà tiếng việt sành sỏi vậy? Chắc là bạn trai dạy phải không?” Cũng đã nghe phong thanh bà chủ nhà hàng “La Cigogne” là kim ốc tàng kiều của Trình Quốc Huy… Phương Trang mỉm cười, ướm hỏi, nửa đùa nửa thật.– BF? Hi hi… Chắc là Chủ tịch Trang đã nghe không ít lời đồn rồi có phải không… Aiz, thường thì ai muốn nghỉ sao cũng được. Jessica không muốn giải thích nhưng không hiểu sao thấy các vị rất gần gũi vì vậy muốn nói vài lời. Là như vầy, Chủ tịch Huy quen với papa nên Jessica coi ông ta là bậc trưởng bối thôi, thật sự không có chuyện này các lảnh đạo tin hay không tin cũng được.– “Tại sao không giải thích?” Thanh Phượng thắc mắc…– “Vậy mà không hiểu sao? Bà chủ Jessica đẹp như tiên… hi hi lời đồn sẻ giúp tránh được nhiều phiền phức… Người như Uông Phú và Micheal ở đây chắc không ít… Tôi đoán đúng không bà chủ?” Phương Trang mỉm cười.– “Ạ… Thì ra là vậy à… thật là thông minh” Bích Trâm gật đầu khen ngợi.– “Hi hi… Bí Thư nói vậy em không dám nhận… Chủ tịch Trang mới là người thông minh vừa liếc qua 1 cái thì đã đoán được hết rồi… Đúng là như vậy đó… Nhưng mà lời của Chủ tịch Trang làm Jessica vô cùng hổ thẹn…”– “Hổ thẹn?” Phương Trang sửng sốt… Bích Trâm, Thanh Phượng, Hương Giang chưng hửng nhìn nhau rồi nhìn Jessica, chờ giải thích.– “Chứ còn gì nửa… Chủ tịch Trang nói Jessica đẹp như tiên nếu lúc bình thường Jessica sẻ lấy làm hãnh diện nhưng hôm nay gặp được Bí Thư… 3 từ “đẹp như tiên” của Chủ Tịch Trang khiến Jessica cảm thấy ngượng ngùng…”Jessica “ủy khuất” nói…– “Ahhh… Ha ha hi hi…”Bích Trâm, Thanh Phượng, Phương Trang, Hương Giang trợn mắt há mồm nhưng chỉ sau 1 nốt nhạc, bật cười rũ rượi… Không ngờ người đẹp tay lai này khéo ăn nói như vậy, đão 1 vòng lớn để sau cùng là tán thưởng sắc đẹp của Bích Trâm…– “Các vị lảnh đạo… Jessica nói gì mà các vị cười dử vậy?” Jessica “ngây thơ” hỏi.– “Khụ… Khụ… Khụ… À… Không… không có gì…” Hương Giang vuốt ngực, nếu không sẻ bị nghẹn thở mà chết…

Ây ui… Các vị lảnh đạo xin hãy cầm đủa… Món này gọi là “Gà sốt vang” phải dùng trong lúc nóng mới biết được hương vị đậm đà 1của nó…”Jessica cầm dao cắt, lấy nỉa để món “Gà sốt vang” để vào từng chén…


Lúc này, bên ngoài, tầng dưới, tiếng xù xì vẩn không ngừng nhưng đã theo 1 chiều hướng khác rồi…

– Á đù… Ainói là Bí Thư nhìn Chánh văn phòng Giang không thuận mắt… Thì ra là tin vịt.– Thấy con gái của Trưởng Ban Định rất thân thiết với Bí Thư… Xem ra mình có thể khẳng định Trưởng Ban Định đã nghiêng về Bí Thư rồi.– Chưa chắc đâu, tui thấy con gái của Phó Chủ tịch Cảnh cũng trong nhóm đó mà… chẳng lẽ Phó Chủ tịch Cảnh cũng rục rịch muốn tìm con đường sáng?– Có thể lắm chứ… Tại sao không?– Nà… Các người không để ý gì sao? Con trai của Chủ tịch Trường và con gái của Trưởng Ban Vọng sao có mặt ở đây vậy?– Ờ há… Lạ thiệt nha… Ui cha, nếu Chủ tịch Trường và Trưởng Ban Vọng được đáp lên “thuyền rồng” thì tương lai sẻ khó mà lường được…– Nhưng lạ thiệt… Sao mấy người họ rời đi sớm vậy?– Anh hỏi tui… Tui hỏi ai đây? Biết đâu có chuyện đột xuất gì đó… Các người quên rồi sao. Bí Thư xuất chiêu luân chuyển 1 cách bất thình lình khiên Chủ tịch Huy chới với trở tay không kịp…– Ờ há, ây… trễ rồi… Thôi tui về…– Tui cũng về… Ngày mai gặp nhau ở đây nha… Tui đặt bàn rồi đó…– Ouf… Tui sực nhớ ngày mai có chuyện khác rất quan trọng nên chưa chắc tới được… Sorry nha…– “Tui cũng vậy… Chắc là không tới được” Một người khác trong bàn cũng tỏ vẻ áy náy…– Đừng giỡn mấy cha…


Vợ chồng Thái Học, Vy Oanh cùng đám em dâu, rể vểnh tai hóng nghe rồi nhìn nhau…

– “Anh hai…” Tuệ bức xúc…– “Chỗ này nói chuyện không thoải mái, mình về nhà rồi nói sau…” Thái Học phát tay…

Bích Trâm không ngờ sự xuất hiện của mình lại tạo ra nhiều suy đoán như vậy. Trình quốc Huy dĩ nhiên có ăn gan hùm cũng không muốn đối đầu với nhân vật cường đại như nàng. Lảo chỉ là không vừa mắt với tên “Đức cố vấn” mà thôi, vì hắn mà Trình Quốc Cường coi như không có cơ hội, hụt làm rể của Hoàng Ngọc Hải tuy đáng giận nhưng không sao hết, duyên do trời định mà… Lảo giận nhất là chuyện “luân chuyển cán bộ”… Cũng vì chuyện này mà một số tay chân nồng cốt mà lảo tốn công bồi dưởng, cài đặt bấy lâu đều “lên thớt” và thằng con giờ này cũng đang bôn ba vất vả ngoài kia… Vì vậy Trình Quốc Huy phẩn hận, thề cứ chuyện tốt của hắn, lảo sẻ hoặc phá cho hôi hoặc phỏng tay trên…

Tiệc từ thiện là khởi đầu của chuổi “serie” đánh bóng hình tượng của Trình quốc Cường, đơn giản là như vậy nhưng lảo không hề nghỉ dưới con mắt của các nhà “chính trị” gia thì là bữa tiệc để phân rỏ “ai với ta và ai không với ta”. Muốn tỏ lòng trung thành “với ta” thì hồ hởi phấn khởi đến tham gia và đóng góp ngược lại thì là “không với ta”…


An Giang có hai Đại Gia khủng… Một là Bùi Phú Hộ hai là Cao Thái… Nói về tài lực thì họ Cao có phần trội hơn nhưng Bùi Phú Hộ là “gà” ruột của Chủ tịch Tỉnh Phu nhân Bùi Thanh Thúy… Cùng họ “Bùi” thôi chứ chẳng có bà con ruột thịt gì, nếu có thì chắc cũng nhiều đời trước. Nhưng như vậy cũng đủ rồi…

Có câu “thấy người sang bắt quàng làm họ” huống chi mình đã là người cùng họ… Hơn nửa vợ chồng Bùi đại gia rất biết cách “ngoại giao” nên rất được lòng Bùi Thanh Thúy vì vậy nếu nói về thế lực thì Cao Thái kém xa nói đúng ra là lép vế vì lẻ đó bấy lâu nay bất đắc dỉ thường hay phải nhún nhường.

Chim tranh tiếng gáy người tranh mặt mũi, đúng là trời cao có mắt, tổ tông phò hộ nhà họ Cao… Thằng con Cao Thái Sơn phạm “Thái Tuế”… Tưởng là tiêu đời rồi nhưng không ngờ bà xả Hà Vy biến hung thành kiết. Nghỉ tới chuyện đêm hôm dạ vủ, không ngờ mình được có hội chào hỏi Tân Bí thư và cả Chủ tịch QH trong khi lảo Bùi Phú Hộ trố mắt mà nhìn… Đã mấy tuần qua rồi nhưng mỗi lần nghỉ tới nét mặt của vợ chồng Bùi Phú Hộ lúc đó, Cao Thái vẩn thấy lòng còn lâng lâng, cười không khép miệng được. Hiện nay trong đầu, lảo rất mong đợi được mời Đức Cố Vấn cùng ngồi xuống ăn bữa cơm bởi vậy nghe tin hắn ngày mai về mà bà xả Hà Vy chưa có động tịnh gì khiến Cao Thái có chút nóng ruột, nhắc nhở.

– Em có liên lạc với chị Ngọc hay là bà chủ Thu gì đó chưa vậy?– “Không cần phải nôn nóng, có gấp gáp cũng không được. Cậu ta đi hai tuần chắc chắc khi về thì có nhiều việc cần phải làm trước, yên chí đi, mình đi hai đường, không chị Ngọc thì còn có bà chủ Thu hoặc là cả hai… Lúc đó mình sẻ mang theo Thùy Dương…”Hà Vy đắc ý mỉm cười…– “Thùy Dương?” Cao Thái sửng sốt… Trước nghe bà xả nói muốn gạ Thùy Dương cho Đức cố vấn, lảo tưởng bà xả đùa cho vui nhưng ai dè làm thiệt… Thùy Dương mới đám cưới gần được 1 năm thôi mà…– “Anh đừng hiểu lầm nha… Đây là ý của chị họ anh đó. Chỉ nói lúc trước đã từng khuyên Thùy Dương đừng đám cưới với thằng Toàn nhưng nó không chịu nghe lời bây giờ thì đã sáng mắt và hối hận lắm rồi… Cho nên hi hi… Em chỉ là lợi dụng tình thế để thuận nước đẩy thuyền thôi.”Biết Cao Thái nghỉ gì, Hà Vy liền “thanh minh thanh nga”…– “Vậy sao… Nếu vậy thì tốt quá… Ý… Nhưng mà lở Bí Thư biết em có ý gạ Thùy Dương cho Đức cố vấn thì sao…” Cao Thái lo lắng…– “Xê… ê… ê… Bộ tưởng em ngu à… Không phải Đức Lập muốn mở công ty công nghệ điện tử cao ở Long Xuyên mình sao? Thùy Dương tốt nghiệp kỷ sư điện nhưng bây giờ tuy là làm việc cho công ty của mình nhưng công việc đang làm không thích hợp với nó cho nên em muốn giới thiệu à không, nhờ cậu ta cho Thùy Dương 1 cơ hội để có thể làm việc với kỹ năng của nó… Thuần túy là vì công việc còn chuyện khác thì em không có trách nhiệm đâu à nhen Hi hi…”Nói tới đây, Hà Vy ngừng lại, cười gian…– “Phải ha… Bà xả, em giỏi thiệt… Vậy mà cũng nghỉ ra…” Cao Thái đưa ngón tay cái…

“Còn nửa nha… Anh đừng quên con gái của Huỳnh Tuấn Anh… Tâm Đoan là 1 trong những người trong đám harem của cậu ta… Bí Thư hình như là người tới sau Tâm Đoan vậy thì ghen cái gì chứ… Biết đâu nhờ Thùy Dương mà anh sẻ được như Huỳnh Tuấn Anh làm Đại biểu Quốc Hội của Long Xuyên mình…”Hà Vy nói 1 hơi, biết Cao Thái rất ao ước được như Huỳnh Tuấn Anh, nàng liền lấy Thùy Dương dựng 1 hình ảnh Đại biểu Quốc Hội tương lai của Long Xuyên khiến Cao Thái mê mẩn, đứng ngây người ra… Miệng lẩm bẩm.

– Nếu được như em nói thì tốt quá…– “Sao không được chứ? Anh sẻ không thua Huỳnh Tuấn Anh đâu… Tin em đi. Bùi Phú Hộ thì không đáng nhắc tới…”Hà Vy phát tay… Nàng đã tính toán hết rồi, Thùy Dương chỉ là “back up” vì nàng sẻ đích thân ra trận…

Lóng rày, Hà Vy vừa quà cáp vừa khéo léo khai thác nên rúc cục chị họ đã “chia sẻ” hết rồi… Hắn rất mạnh về chuyện đó. Lúc nghe Ngọc tả “cái đó” của hắn to chà bá đút vào, mặc dù đã sanh nở hai lần nhưng Ngọc nói vẩn cảm thấy lúc đầu thốn và đau và khi hắn dập thì phê tận xương tủy mà khiến tim Hà Vy đập bùm bùm, có cảm giác thèm muốn được thử…

Ngay lúc này chuông di động reo.

– “Là Hương Giang…”Nhìn màn hình, Hà Vy bắt máy.– A lô… Chánh văn Phòng Giang, hôm nay thứ 6, chiều cuối tuần, không cùng gia đình ra ngoài xả stress mà rảnh rổi vậy gọi em vậy?– “Hi hi… Hết cách thôi, các vị lảnh đạo có lòng mời Hương Giang đến “La Cigogne” ăn cơm…”Hương Giang hãnh diện nói…– Vậy sao… Xem ra bây giờ Hương Giang được lòng Bí Thư rồi… Mai này sẻ là cánh tay mặt, cánh tay trái của lãnh đạo… Đừng quên chiếu cố cho nhà họ Cao đó nha… Biết Hương Giang muốn khoe, Hà Vy thuận miệng đẩy đưa vài câu.– “Ậy… Mình là người 1 nhà với nhau, không cần phải dặn dò như vậy đâu…”Biết Hà Vy rất được Bí Thư coi trọng vì có giao tình với Đức cố vấn, Hương Giang cũng không dám lên mặt, coi nhẹ.– Hi hi… Có câu này của chị là em yên lòng rồi… À nè, chị gọi em là có chuyện gì sao?– “Ừ, phải… Là như vầy, Hà Vy có biết chuyện từ thiện hôn… Trình Phó Giám đốc ra ngoài Nghệ Tỉnh thấy ngoài đó bảo lụt liên miên khiến dân tình khốn khổ lầm than nên có ý muốn làm cuộc từ thiện giúp đồng bào miền Trung coi như lá lành đùm lá rách đó mà… Trong mình thì do Chủ tịch phu nhân phát động nhờ Jessica tổ chức tiệc ngày mai sau đó còn có vài buổi văn nghệ văn gừng nửa… Bí Thư bận đi Cần Thơ đón Đức cố vấn… Bí Thư nói mình có giúp được gì thì giúp…”Hương Giang nói 1 hơi…– “Ngày mai? Gấp vậy sao? Ây ui… thật là tiếc quá… Em và anh Thái có chuyện phải về thành phố nên không thể đến được nhưng mà em sẻ nói thằng Sơn tới…”

Hạng Trang múa kiếm ý tại Bái công… Hà Vy hiểu Hương Giang múa mồm nãy giờ rõ ràng ý muốn chơi khăm Trình Quốc Huy nên thuận đà phối họp…

– “Hả? Hai ông bà Cao đại gia cũng bận à? Vậy thì tiếc quá…” Giọng điệu hụt hẳng nhưng bên kia đầu máy Hương Giang nháy mắt với Hương Trầm… cười đắc ý.– “Sorry nha…” Hà Vy cũng “tiếc nuối”.– “Sorry cái gì chứ… Thôi được… Mai mốt gặp…”Hương Giang cúp máy… Trầm ngâm nghỉ ngợi.– Đám Bùi phú Hộ thì sao chị hai?– “Em ngu hay bị chứng si khờ người già? Bùi Phú Hộ là gà của Bùi Thanh Thúy, mụ ta đứng ra phát động dĩ nhiên lảo và đám người của lảo sẻ ủng hộ hết mình rồi… Như vậy mới tốt…” Hương Giang cười gian trá…

Mặt Hương Trầm bư ra, vẩn chưa hiểu chị mình muốn nói gì…

– “Vẩn còn chưa hiểu? Aiz… Nà… buổi tiệc từ thiện tối ngày mai rất là quan trọng, Trình Quốc Huy không đứng ra chủ trì mà Bùi Thanh Thúy hô hào như vậy có tính cách “tư” hơn là “công”, nhân. Vật số “1” là Bí Thư sẻ không có mặt… Như vậy nghĩa là sao đây? Hi hi… Đầu óc con người tưởng tượng rất phong phú thường thì chuyện bé xé ra to… Họ sẻ nghỉ Bí Thư và Chủ tịch bất hòa… Biết tại sao không?– “Hi hi… Hiểu rồi… Sau đêm dạ vủ… Trình Quốc Cường với Đức cố vấn chắc chắn không phải là bạn rồi cho nên chuyện từ thiện Trình Quốc Cường khởi xướng có lý nào Bí Thư tham dự chứ? Thêm vào chuyện “Luân chuyển cán bộ” nửa… Bí Thư và Chủ tịch dĩ nhiên là có gút mắc… Chị Hai…” Hương Trâm đưa ngón tay cái…– Cho nên nếu em là họ em sẻ làm sao?– Hi hi… dĩ nhiên là chọn đứng về bên Đức cố vấn và Bí Thư rồi… Ậy… Nhưng mà cũng không nên trắng trợn đâu chị hai…

Hương Giang vỗ đùi nghe “đét”một cái:

– Thì là như vậy đó… Tuy nghiêng về Bí Thư nhưng họ cũng sẻ thủ cho mình cho nên thay vì quyên 100 triệu, họ sẻ quyên 50. Như vậy cũng quá đủ rồi… Hi hi… Quyên được càng nhiều thì mặt mũi càng lớn… Cho nên ngày mai kết quả sẻ không quá tệ nhưng cũng đủ làm cho Trình Quốc Huy mất mặt. Tất nhiên lảo sẻ không thể bắt tội ai được… Người ta có quyên góp đó mà… Hiểu chưa? Lúc đó…

Nói tới đây Hương Giang ngừng lại như để sắp xếp giòng tư tưởng rồi nói tiếp.

– Trương Mỷ Thể nói với Bí Thư là muốn nhờ Đức cố vấn tham gia văn nghệ từ thiện để vận động trong quần chúng. Bí Thư đã hứa rồi… Hi hi… Chừng đó ủng hộ Đức cố vấn có khác gì Ủng hộ Bí Thư? Ban Tuyên giáo của Trương Định sẻ lao mình vào mà dựng cờ giống trống… Mình cũng sẻ không ngồi yên… Hi hi… Vừa có quần chúng vừa có đám người của Hà Vy và người của mình nửa… Kết quả sẻ thế nào? Bảo đảm là hơn kết quả của ngày mai rất nhiều có phải không?– “Chị Hai… Chị thiệt giỏi…” Hương Trầm khâm phục…– Đừng nói chuyện dư thừa nửa… Nà… Nhớ để ý Nguyển Ngọc Đáng và Lý Giang nhiều 1 chút… Chỉ cần có tin bất lợi cho Trình Quốc Cường thì mình sẻ dùng họ làm mủi súng… Hiểu chưa?– Chị yên tâm đi… À nè… Cái vụ con mụ Lý Tuyết Cầm và thằng Ý già Micheal…– “… Muốn khai thác thì cũng phải coi có lợi cho mình hay không mới được… Cứ để yên… Thời cơ chưa chín mùi, tiếp tục quan sát là được…”Hương Giang mỉm cười…– “Ừm… Được…”Hương Trầm sửng sốt… Là hai chị em nhưng nàng không ngờ chị mình “thâm tàng bất lộ” như vậy…


Nói về đầu óc… Hà Vy so với Hương Giang cũng là kẻ 8 lạng người nửa cân cho nên không cần Hương Giang nhắc nhở, Hà Vy cũng đã có ý như vậy. Thông thường những việc quyên góp như thế này, nhà họ Cao chi 1 hoặc 2 tỷ để làm vừa lòng lảnh đạo nhưng lần này nàng và Cao Thái “bận” về Thành phố… Cao Thái Sơn sẻ đại diện quyên 2 hoặc 3 trăm triệu là được rồi…

Hơn nửa, trước tới giờ tuy là có tiền nhưng không có quyền nên so với Hương Giang đành phải lép vế nhún nhường Hà Vy đã quyết định giá nào đi nửa cũng phải ôm chân Đức cố vấn để hy vọng Cao Thái có thể như Huỳnh Tuấn Anh. Chính vì vậy nàng “đầu tư” vào Thùy Dương đồng thời cũng có ý tự mình ra trận… Hà Vy tin tưởng mình vẩn còn đủ mỵ lực, không kém Thu đại nương và chị họ mà. Có lý nào họ được mà mình lại không chứ. Vấn đề là phải chọn đúng thời cơ mới được… Xem ra muốn thành công phải nhờ chị họ giúp 1 tay… Nghỉ tới đây, Hà Vy lấy di động bấm…


============================================================
Chapter 31
============================================================

Hai tuần nay, hắn bay qua Canada… Đồng Giao, Thanh Nhả tháp tùng. Bất đắc dỉ, Quyên phải ở lại quán xuyến 1 phần việc của Đồng Giao. Nói là “bất đắc dỉ” cho oai thôi đúng ra Quyên cũng vì lòng riêng mà tự nguyện đấy…

Thanh Nhả vừa được điều lên vị trí Chủ tịch Sa đéc, thuận đà Đồng Giao sẻ ngồi vào vị trí Bí Thư của Thanh Nhả để lại như vậy “thuận lý thành chương” nàng sẻ tiếp quản vị trí Chủ tịch huyện của Đồng Giao… Mặc dù bây giờ ở Hậu Giang này có thể nói là sân sau của hắn rồi nhưng bây giờ nếu cả 3 nàng đều vắng mặt, dù chỉ 2 tuần thôi vẩn coi không được cho lắm vì vậy Quyên ở lại “trông coi” mọi chuyện dọn sẵn con đường cho mình làm Chủ tịch của huyện Châu Thành.

Có Đồng Giao, Thanh Nhả, cuối tuần hắn không về Cần Thơ thì cả 3 cùng nhau dạo phố, tán gẫu, ăn uống, thư giãn. Bây giờ “1 mình” dĩ nhiên cảm thấy buồn vì vậy 2 tuần nay, cứ bắt đầu chiều cuối tuần, Quyên cùng chị dâu Thục Phấn khi thì ra ngoài khi thì đến “đóng đô” ăn uống vui chơi ở nhà Ngọc… Tiến, ông xả của Ngọc rất giỏi nấu nướng và làm việc nhà, chăm sóc hai đứa con nên không để vợ làm động móng tay… Vì vậy Ngọc tiếp bạn bè rất là thoải mái.

– “Ê… Hi hi… Nói thiệt đi… Chuyện mày bà hắn… Ông xả có biết hay không vậy?” Liếc nhìn Thục Phấn, Quyên hỏi nhỏ Ngọc, tuy là nhỏ giọng nhưng cố ý để chị dâu mình nghe… Chuyện anh hai mình muốn dâng vợ cho hắn… Thục Phấn đã tâm sự với nàng rồi. Biết anh mình là người có tham vọng, lần này không được sẻ có lần khác. Nói về đối tượng thì hắn là tốt nhất rồi hơn nửa Quyên nhận ra Thục Phấn hình như cũng có ý này nên nàng muốn thuận nước đẩy thuyền, giúp 1 tay.– “Tao cũng không biết nửa… Thằng chả chỉ biết mê xe và thích tiền thôi hà… Nhiều khi tao tự hỏi thằng chả có phải là đàn ông không… Aiz… Nhưng mà như vậy cũng tốt, không có ai hạch hỏi khi tao đi ngang về tắc… Tự do tự tại, cũng như mày vậy…”Ngọc thản nhiên cười nói.– “Cũng như? Tao thấy mày sướng hơn tao nhiều, ở nhà không làm động móng tay, ngồi tréo nguẩy có người nấu cơm nước rồi dâng lên… Hi hi… Sướng nhất là mày rồi đó…” Quyên “ghen tị”…– “Chị Phấn… Chị thì sao?” Bất thình lình, Ngọc nhìn Phấn hỏi.– “Tôi? Liên quan gì tới tôi chứ?” Mặt Phấn đỏ bừng…– “Ậy… Chuyện của chị… Quyên đã nói với em hết rồi… Đàn ông phần lớn là vậy đó, có dịp là dâng vợ mình để kiếm lợi ích. Xếp Tùng đã như vậy thì chị còn ngại gì chứ, nói thiệt nha, hắn tuy nhỏ hơn mình nhưng mặt nào cũng tốt nhất là chuyện đó… hi hi, Quyên đã nói với chị chưa, em với nó công thêm con Ngân nửa cũng không là đối thủ của hắn… Riết ghiền luôn á…” Không 1 chút ngại miệng, nét mặt đầy xuân tình.

Ngọc cười nói, giọng điệu có chút lẳng lơ.

– “Nhìn mày kìa… Sắp nổi chứng ngựa rồi… Cũng may, hắn nay mai về tới nếu không mày chạy đi kiếm trai…”Quyên đùa.– “Ây… Đừng nó bậy bạ mày… Tao chỉ dâm với hắn thôi… mày cũng đâu có hiền, con Ngân cũng vậy hai đứa bây nhìn bề ngoài tưởng là thục nữ nhưng lúc đó kêu lên như heo bị cắt tiết còn hơn tao nửa à…” Ngọc bĩu môi…– “Các người… các người thật là bậy bạ mà…”Không phải lần đầu nghe cả hai kể chuyện hắn “đơn độc đấu quần Hồ” nhưng Phấn vẩn thấy ngượng, nàng chưa được thích ứng lắm mặc dù rất muốn nghe… Cũng như người sợ ma thì thích nghe kể chuyện ma vậy…– “Hi hi… Chị Phấn à… Hay là nhập bọn với tụi em đi… Sao hả…”Biết Phấn trong lòng thì muốn lắm nhưng mặt ngoài còn ngượng ngùng… Ngọc tiếp tục trêu đùa.

Ngay lúc này chuông di động reo vang… Nhìn màn hình, nháy mắt với Quyên… Ngọc bắt máy.

– A lô… Hà Vy nữ đại gia… Hi hi… Cuối tuần không đi chơi đâu sao? Hay là qua Cần Thơ chơi đi… Từ đó qua đây đâu có xa…– “Hi hi… Em và ông xả đang muốn tránh mặt 1 chút nên cũng đang muốn đi Thành phố, nghe chị họ nói như vậy thôi thì chạy qua Cần Thơ làm phiền chị họ…” Hà Vy rào trước đón sau…– “Tránh mặt? Tránh mặt ai?” Ngọc sửng sốt…– “Hi hi… Chuyện dài lắm nhưng không có gì nghiêm trọng… Lát nửa gặp em sẻ nói cho nghe…”Hà Vy nói xong cúp máy…– “Nữ đại gia nào vậy?”Quyên tò mò…– “Là Hà Vy, bà xả của Đại gia Cao Thái ở Long Xuyên như là Huỳnh Tuấn Anh của Cần Thơ mình… Cũng là em họ của tao, trước đây ỷ giàu nên cà chớn lắm… Hi hi… Bây giờ thu liểm lắm rồi… Ừa quên nửa, mấy lần nghe tao kể chuyện của hắn… Hình như là có hứng thú lắm… Hỏi tới hoài… Hình như có ý…” Ngọc cười hinh hích.– “Oh… Hi hi… Nghe chưa chị dâu… Quyết định lẹ đi… Đồ tốt thì có nhiều người tới dành đó…”Quyên háy mắt với Thục Phấn.

Quyên này khờ thiệt… Chị Phấn không nói gì có nghĩa là OK rồi… Hi hi… Chị Phấn để em dàn xếp nha… Ở nhà mày nha Quyên… Quyết định như vậy đi nha chị Phấn… Đừng mắc cỡ nửa mà…

– “Tôi… Tôi… Ừm…” Phấn thu hết can đảm gật đầu… Nàng nghỉ bụng “chết thì chết” phải thử 1 lần cho biết hơn nửa thằng chồng của mình không phải đã có ý này hay sao?– “Vậy mới phải chứ… Hi hi…”Gimme 5″…” Thấy Phấn gật đầu, Quyên, Ngọc hứng chí đánh bàn tay vào nhau nghe 1 tiếng “chát” vang dội…

Lúc này di động Ngọc 1 lần nửa reo lên, nhìn màn hình, thấy số lạ nhưng Ngọc vẩn bắt máy.

– A lô… Là ai vậy?– “Trưởng phòng Ngọc… Tôi là Duy Mạnh… Thư Ký của Kỳ Phó Bộ, lần trước đã có gặp qua ở nhà hàng…” Tin thưởng Ngọc không nhớ… Duy Mạnh liền nhắc nhở…– “À… Nhớ rồi… thì ra là Thư Ký Mạnh… Sao anh biết số của tôi? Có chuyện gì không vậy?” Ngọc bấm “speaker” để Quyên, Phấn cùng nghe đồng thời đóng cửa phòng, vừa nói vừa háy mắt với Quyên, Phấn… Gặp nhau, chào hỏi 1 lần bây giờ gọi tới thì 10 phần hết 9 là có ý dâm dê rồi…– “À không, là như vầy… Lảnh đạo giao cho tôi chút chuyện có liên quan đến tình hình công tác của Sở Xây dựng Cần Thơ… Chị Ngọc là Trưởng Phòng Quản lý mà… Cho nên muốn nhờ chị Ngọc giúp đỡ… Có thể hay không mời chị ra ngoài ăn bữa cơm rồi nói chuyện.” Duy Mạnh ăn nói trơn tru, lưu loát… Quen rồi với kịch bản như vậy, trước là mời ăn cơm, nói chuyện sau là ân cần thăm hỏi có khó khăn gì trong công tác, có cần giúp đỡ? Rồi thì tán dương “chị” hay “em” là người có tiềm năng, cuối cùng là gả đưa người lên giường hành hạ dưới cặc… Chưa bao giờ thất bại bởi vậy gả tin tưởng Ngọc sẻ phấn khởi khi được Thư ký của Phó Bộ ân cần mời mọc…

Chọn Ngọc làm đối tượng, Duy Mạnh cũng đã cân nhắc trước sau… Chiều tối hôm đó, gã đã gặp qua 3 người, 1 người là vợ, 1 người là em gái của Giám Đốc Sở Công An và củng là Phó Chủ tịch Huyện… 2 người này gả không dám tòm tem mặc dù thèm rỏ dải nhưng Ngọc thì khác, không có “gốc”, chỉ là 1 Trưởng phòng thôi mà cho nên sẻ không có phiền phức vì vậy gả gọi nàng… Tưởng dễ như 1 cái búng tay nhưng ngược lại là gáo nước lạnh hất vào mặt.

– “Cái gì? Ăn cơm bàn chuyện? Không rảnh… thật là dở hơi mà… Biết hôm nay là thứ 6 không mà muốn hỏi chuyện công? Muốn gì thì tới văn phòng trong giờ làm việc… Vậy đi nha”… Ngọc nói 1 tràng rồi cúp cái “cụp”… Khiến ngay cả Quyên, Phấn đang vểnh tai nghe cũng chưng hửng…– “Wow… Sao thô lỗ vậy mày…”Quyên “trợn mắt”.– “Xê… ê… ê… Với thứ dân này cần gì lịch sự chứ… Hai người cũng nghe rồi đó, mời tao ra ngoài ăn cơm… rõ ràng có ý muốn tuột quần tao… Nó chưa đủ tư cách…” Ngọc trề môi.– “Vậy ai mới đủ tư cách?” Phấn góp vui, đùa 1 câu.– : Vậy chỉ nghỉ là ai hả? – Ngọc cắc cớ hỏi lại…– “Hi hi Ha ha” Cả 3 bậc cười…


– “Con đượi này… Chờ coi đi… Ông sẻ bắt mày quỳ bú cặc ông suốt đêm…” Lần đầu tiên bị coi nhẹ, Duy Mạnh tức đỏ dái… Gả hầm hừ thề thốt quyết không bô qua…

Phú Quốc.

– “I”m here…”Baskoro bấm di động, bên kia đường dây vừa thông, lảo chỉ nói 1 câu rồi cúp máy… Ngần ngừ 1 vài giây rồi bước lại ngồi trên ghế sofa…– “Hello sir… May I help you with something?” Làm việc từ lúc Corona mới mở cửa đón khách cho đến nay cũng khá lâu rồi nhờ siêng năng tận tụy, tiếng anh khá trôi chảy nên Dương Trung Hiếu được thăng làm Phó trong bộ phận tiếp đón khách… Công việc là không thể để khách cảm thấy lạc lõng cho nên Dương Trung Hiếu nhìn thấy Baskoro liền tiến lại gần… biết là không phải người việt nên mỉm cười chào ân cần hỏi han bằng tiếng anh.– “Hi hi… cảm ơn nhiều anh bạn trẻ… Tôi đang chờ người quen… À kia… tới rồi… Budi…”Baskoro vẩy tay gọi…– “Chú Baskoro…” Budi bước tới, hai người tay bắt mặt mừng… Budi quay người vẩy tay… Cả hai đi về hướng thang máy…– “Thì ra là bạn của ông Budi…”Hiếu mỉm cười…

Budi cùng 3 người khách nửa… Họ là 2 cặp mới cưới nhau, từ Indonesia đến Phú Quốc để hưởng tuần trăng mật, vào khu nghỉ dưởng có sòng bài sang trọng Corona này gần được 1 tuần nay rồi. Cả hai cặp đều là trai thanh nữ tú, nói năng tao nhả lịch sự, nhìn cách ăn mặc trên người đều là loại hàng hiệu nổi tiếng nhưng điểm nổi bật nhất là mỗi lần họ cho tiền “boa”… Nhờ phục vụ chuyện nhỏ thôi, mang đến 1 ly nước cam hay ly whiskey chẳng hạn, vung tay 1 cái, ít nhất cũng là 1 tờ 20 đô… Vậy chưa thôi đâu, khi họ rời đi, trên bàn rất chỉnh tề sạch sẽ, ngăn nắp không bầy hầy như khách Trung quốc hoặc người việt và thường thì chẳng để lại “boa”… Còn 2 cặp này thì lúc nào cũng có vài tờ 50 hoặc 100 đô được dằn dưới ly nước uống dở dang… Bởi vậy đám phục vụ sướng mê tơi… Không thích sao được, làm nghề phục vụ ở nơi cao cấp như vầy tuy là có lương không tệ nhưng được khách cho tiền “boa” là niềm hạnh phúc nhất là may mắn gặp được khách xịn như hai cặp này là chuyện chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu. Bởi vậy, phục vụ đối với 2 cặp du khách xịn này rất có cảm tình nếu không muốn nói là tôn sùng. Hiếu cũng không ngoại lệ…

Gả nào biết vừa rồi đã có dịp trò chuyện với Mohamed Moussa với tên giả Baskoro trên hộ chiếu… 1 trong những tên trùm sò khủng bố của phiến loạn Indonesia. Baskoro chính là Mohamed Moussa nhưng nếu ai biết Mohamed Moussa sẻ không nhận ra lảo cho dù đứng đối diện chỉ vì trong hai năm, với nhiều cuộc giãi phẩu chỉnh hình, Mohamed Moussa đã hoàn toàn thay đổi thành một người mới đó là Baskoro…

Budi, Baskoro ngoài hành lang, vào trong thang máy chuyện trò rất tương đắc nhưng khi vào trong phòng của Budi, cánh cửa vừa đóng… Nét mặt cả hai đều trở nên nghiêm túc.

– “Baskoro… Chào anh…” Đang chờ đợi, thấy Baskoro… Indah, Ritzky, Kartika lập tức đứng dậy…– “Ừm… Tình hình thế nào rồi?” Baskoro không 1 chút màu mè, khách sáo trực tiếp hỏi công việc…– “Đã liên lạc được… Chưa thấy hàng, nhưng đối phương đòi 100… Không chuyển khoảng mà muốn toàn bộ đều là “Cash”… Khi họ sắp xếp xong sẻ liên lạc với mình… Lúc đó sẻ ngả giá, mình chịu thì đi coi hàng, tiền trao cháo múc…”Ritzky đáp.– “Ừm… Tốt lắm…”Baskoro gật đầu…– “Baskoro… Anh có kế hoạch gì?”Karkita sốt ruột…– “1 Tuần nửa tàu của mình sẻ cập cảng Phú Quốc, lúc đó chúng ta sẻ tiến hành giao dịch… Cho nên từ đây đến đó phải tìm cách câu giờ… Còn về giá cả thì… ừm… Nói nếu họ muốn tiền “cash” thì phải chịu giá 75 hay 80… Chủ yếu là phải làm cho họ tin mình có lòng mua. Hiểu chưa?” Nói tới đây Baskoro cười âm hiểm…– “Baskoro… Ý của anh là…”Cụm từ “phải làm cho họ tin mình có lòng mua ” khiến Indah nghi hoặc…– “Ừm… Cô hiểu không sai… 100t dùng để làm chuyện khác… Chúng ta cướp lấy… Đây là ý của tổ chức… Trước khi tôi tới đây chuyện này đã được bàn thảo kỷ lưởng rồi… Việc ra tay cướp lấy món này không khó…”Trước ánh mắt sửng sốt của 4 người Budi, Indah, Ritzky, Kartika… Baskoro gật đầu xác nhận.– “Nếu là như vậy… Hay là anh có thể nói rỏ hơn để chúng ta cùng nghiên cứu…” Budi đề nghị…– Dĩ nhiên rồi… Chúng ta cùng ngồi xuống…


– “Micheal… Nghỉ giao tình của mình bấy lâu nay… Lần này anh phải giúp tui mới được…” Lộc khẩn thiết nói, háy mắt nhìn vợ, ra hiệu…– “Đúng đó… Micheal… Anh là cố vấn của Chủ tịch Huy chắc có cách mà… Giúp anh Lộc đi… Nà…” Liểu gấp miếng thịt bò nướng ngói bỏ vào chén Micheal, tay nàng lắc lắc tựa sát vào Micheal, ánh mắt lẳng lơ… Mặc dù Lộc ngồi đó nhưng nàng không có chút gì úy kỵ. Trên con đường làm quan của lảo, cũng không phải lần đầu và Micheal không phải là người đàn ông nàng hầu hạ trên giường.– “Hắc hắc… Vậy hai người nghỉ hôm nay tôi tới đây để làm gì hả? Yên chí đi… Chỉ cần ông làm theo lời tôi nói là được…”Micheal gấp miếng thịt bò bỏ vào miệng nhai nhồm nhoàm rồi cầm lấy nửa ly Hennessy nốc cạn… Bàn tay còn lại len lén dưới gầm bàn mò mẫm giữa hai đùi Liểu… Rượu vào, hơi men làm máu dâm sôi sùng sục, gã muốn đè Liểu ra xử lý tại chỗ. Tuy Lộc đã đưa Liểu cho lảo chơi rồi nhưng nếu bây giờ chơi vợ lảo trước mặt lảo thì kỳ quá nên gả cố dằn.– “Micheal thiệt có cách? Mau nói ra nghe…” Cầm chai Hennessy VSOP rót thêm cho đầy, mùi rượu thơm phức. Hai mắi Lộc bừng sáng.

Nước chảy xuống, người muốn trèo lên là chuyện thiên kinh địa nghĩa nhưng Lộc thì khác lảo chỉ muốn được tiếp tục ngồi ì ở cái ghế Bí Thư Xả Mỷ Hòa Hưng thêm vài năm sau đó về hưu hưởng phước là được rồi bởi vậy mỗi lần có cuộc điều chỉnh cán bộ, thay vì chạy chọt để có được vị trí Phó Chủ tịch Huyện, lảo vận động để có thể tiếp tục ngồi ì 1 chỗ làm Bí Thư của Xả Mỷ Hòa Hưng.

Thoáng nghe thì thấy lạ tưởng lảo khùng nhưng suy nghỉ lại mới thấy lảo tuy ít học nhưng có lối suy nghỉ khôn bằng trời, nếu lên được vị trí Phó Chủ tịch huyện rồi sao chứ? Phó chủ tịch huyện có hai, ba người, mình là ma mới thì khả năng cả ngày chỉ biết ngênh đón, phất cờ hò reo theo người khác vậy trong tay còn có quyền lực gì và như vậy làm gì có chất béo cho nên lảo “thà làm đầu gà còn hơn đuôi phượng”.

Chạy chọt hết rồi nên cứ ỷ y mình ngồi yên được vài năm nửa, cho nên rất ung dung từ tốn chưa hề nghĩ đến chuyện chùi mông của mình sạch sẽ rồi cáo lảo quy điền, bay qua Úc hưởng thụ tuổi già… Nhưng người tính không bằng trời tính. Đùng 1 cái, biết mình có tên trong danh sách đợt 2 đến Trường Đãng Cần Thơ bồi dưởng học tập khiến lảo trở tay không kịp… Bồi dưởng cái gì chứ… Lảo biết lần này “1 đi không trở lại, 1 way ticket… Cũng được thôi, hốt cũng nhiều rồi nhưng lảo sợ người nào đến ngồi vào chỗ của mình, phe ta thì không nói, lở là ai khác. Nó muốn lấy điểm đem mình “ra” tố thì đại họa lâm đầu. Bởi vậy hai ngày gần đây Lộc đứng ngồi ăn ngủ không yên, lo sốt vó, tóc trên đầu bạc trắng ra vẩn chưa nghỉ được cách… Bây giờ nghe Micheal nói vậy, chẳng khác nào như người sắp chết đuối vớ được cái phao, vội vàng chụp lấy.

– “Nà… Chỉ cần ông làm như vầy tôi bảo đảm thằng Trần Đức sẻ biến khỏi Long Xuyên mình…” Tuy trong nhà chỉ có 3 người nhưng Micheal vẩn nói nhỏ…– “Không thành vấn đề…”Hai mắt Lộc sáng lên.– “Cần nhất là trong lúc hổn loạn, cho người bắn gãy giò vài người nhưng đừng để ai chết là được… Ông hiểu ý tôi chứ?” Micheal nhấn mạnh…– “Tui hiểu mà… Yên chí đi… cảm ơn nha Micheal… À nè… Tui sực nhớ có chút việc cần làm… Em à… Coi tiếp đãi Micheal cho tốt…” Lộc hối hả đứng dậy đi ra ngoài… Lảo như được uống thuốc hồi sinh, cảm thấy trong người hăng hái, phấn chấn… Chuyện gì chứ vấn đề môi trường là tử huyệt của người dân…– “Ậy… Không gấp mà…”Micheal màu mè nói vói theo nhưng Lộc đã đi ra ngoài rồi…– “Bây giờ sao đây? Có ăn nửa không?” Liểu liếc mắt đưa tình…– “Hắc hắc… Ăn cái gì nửa… Em giải quyết dùm đi… Khó chịu quá…”Micheal đưa tay chỉ đủng quần đang dựng lều của mình đồng thời kéo phẹc mơ tuya xuống cầm cặc dí tới miệng nàng…– “Ây ui… Có mùi…”Liểu nhăn mặt tay bụm mủi.– “Ouff… Hi hi… Sorry… Sáng tới giờ đi “pee” đâu có rửa. Chờ chút…”Micheal chồm lấy ly nước cam uống nửa chừng của Liểu, lảo cầm cặc nhúng vào ly quậy một hồi, rút ra… Đưa tới, hai tay vịn lấy đầu tóc nàng cười dâm.– Bảo đảm sạch sẽ, có mùi vị của nước cam…”Orange taste”… Very good… He he…– Vậy sao, để thử coi… Liểu cầm cặc vọt tới vọt lui lấy lưỡi liếm thử rồi ngậm vào… Mông Micheal nhè nhẹ nhấp nhô tới lui nhanh dần nhanh dần.


Thanh Hà cho xe chậm, ngừng lại, bấm nút, kiếng hạ xuống, không chờ người chiến sỷ CA hỏi han, nàng cầm thẻ của mình đưa vể phía trước, mỉm cười lịch sự.

– Bí Thư Tỉnh ủy An Giang đến đón người thân… Làm phiền đồng chí mở cửa.– “Dạ được…” Đã được thông báo nên không 1 chậm trễ 1 giây. Gả chiến sỷ CA quay người vẩy tay ra hiệu, người đồng đội bên trong bấm nút… Cánh cửa rộng từ từ mở ra. Thanh Hà chầm chậm cho xe tiến vào. Gả chiến sỷ CA nhìn theo ngơ ngẩn, mới vừa lúc nãy thôi, xếp nói Bí Thư Tỉnh ủy An Giang hôm nay sẻ đến đón người thân, dặn dò gả thận trọng vì vậy thay vì ngồi bên trong, lấy di động ra lên mạng “phượt”, gả có chút khẩn trương, chịu khó bước ra ngoài đi tới đi lui cho ra vẻ 1 chút… Cho nên vừa thấy Thanh Hà ngừng xe, liền nhanh chân bước tới… Nhìn biển số, nhân ra là xe của An Giang… Trong đầu cứ tưởng Bí Thư Tỉnh ủy không ông bụng bự thì là bà sồn sồn, đầu tóc màu muối tiêu ai dè liếc mắt nhìn phía sau một cái khiến gả giật mình… Á đù… Có thiệt không vậy? Vị mỷ nữ này là Bí Thư Tỉnh ủy đây sao?

“Ting… Ting… Ting…” Còn đang bồi hồi cảm xúc chợt nghe tiếng kèn in ỏi phía sau… Gả chiến sỷ CA giật mình quay lại, 1 đoàn xe tầm 6 chiếc, dẫn đầu là chiếc Rolls Royce Cullinan, sau cùng là chiếc xe buýt giường nằm…

Chiếc Rolls Royce Cullinan ngừng lại, kiếng hạ xuống…

– “Thủ Trưởng…”Nhận ra Thu Hà, gả chiến sỷ CA đứng nghiêm chỉnh, giơ tay theo nghi thức chào lảnh đạo… cảm thấy hết hồn, Bí Thư Tỉnh ủy An Giang không biết mặt thì không sao nhưng người này là nhân vật số “2” của Sở Công An Thành Phố mình, địa vị cao vời vợi… Không thể nào nói không biết được mặc dù hôm nay vị lảnh đạo này không mặc quân phục.– “Ừm… Đồng chí để đoàn xe đi vào…” Thu Hà ra lệnh, không đợi gả chiến sỷ ừ hử, nàng đạp nhẹ chân ga… Chiếc Rolls Royce Cullinan chầm chậm chạy trước… Kim Chi, Kim Tuệ, Ngọc Trinh, Quyên ở vị trí tay lái trên 4 chiếc xe khác nhau nối đuôi chạy theo, sau cùng là chiếc xe buýt giường nằm mà Thu Hà hợp đồng để đi rước “phái đoàn” từ Canada về.

Hết cách thôi, đầu đạn nguyên tử AKH 151 250 là chuyện tối quan trọng hàng đầu nên Ngọc Vân, Phương Anh, Thu Tâm, Thục Linh, Ngọc Như cùng 4 tân binh Đan Thùy, Diệu Hiền, Việt Hà, Hoàng Oanh tức tốc trưng dụng mọi phương tiện sẵn có bao gồm xe những chiếc xe xịn kể cả xe giường nằm ra ngoài Phú Quốc, bởi vậy chuyện đi rước phái đoàn về vừa thiếu xe vừa thiếu người lái nên Thu Hà đành phải “trưng dụng” chiếc Audi A7 55 TFSI của Gia Kỳ, chiếc BMW X6 của Thúy Ái, và luôn cả xe của nhà Tâm Đoan đồng thời hợp đồng thêm chiếc xe giường nằm với mục đích để chở hành lý… Nghe Ngọc Lan, Mỷ Kiều nói mà Thu Hà, Kim Chi hết hồn, lúc đi thì mỗi người 1 va li hành lý nhẹ, lúc về mỗi người có đến 3 va li nặng trỉu…

“Lái xe” như Tuệ, Ngọc Trinh, Quyên là tình nguyện đấy… Thu Hà “trưng dụng” lái xe thật là có lý lẻ… Tuệ là má của Thúy Ái mà, Ngọc Trinh là má của Tâm Đoan… Hai bà ngoại đi đón cháu ngoại và con gái là phải rồi còn Quyên thì đi đón “lảnh đạo”, có gì không đúng?

Thật ra Thu Hà không cần “trưng dụng”… Tuệ, Ngọc Trinh, Quyên cung tình nguyện mà… Bởi vậy khi Thu Hà vừa mở miệng, cả 3 liền phấn khởi hồ hởi gật đầu.


– “Bí Thư… Hình như là họ cũng đi đón người…” Bải đậu cách đường băng tầm 400 mét… Ở đây có thể thấy rất gần toàn bộ quang cảnh máy bay đáp xuống… Khi hạ cánh xong, cuối cùng máy bay charter sẻ đến chỗ này… Đây là địa điểm lý tưởng để đón người… Bởi vậy Thanh Hà vừa đậu xe không lâu thì đoàn xe của Thu Hà cũng vào tới. Thấy chiếc Rolls Royce Cullinan đậu song song với xe của mình, nữ tài xể nhìn qua bên này mỉm cười. Đoán là người quen của lảnh đạo. Thanh Hà lên tiếng.– “Ừm… Tôi biết… Phó Giám đốc Sở CA T/P Cần Thơ, là người quen…” Bích Trâm dợm người… Hiểu ý, Thanh Hà vội vàng bước xuống xe mở cửa cho lảnh đạo một cách rất chuyên nghiệp… Đoàn xe bên kia, Thu Hà, Kim Chi, Ngọc Trinh, Kim Tuệ, Quyên cũng lần lượt mở cửa bước xuống.– “Nhìn thấy biển số, biết là xe của Bí Thư An Giang rồi, ụa, còn những người khác đâu?”Không thấy Thanh Phượng, Phương Trang bên cạnh… Thu Hà hỏi…– “Họ bận việc… Thu Hà cũng biết đó mà… Các vị này là…”Thấy những gương mặt đứng cạnh Thu Hà. Bích Trâm ngạc nhiên.– “À… Là như vầy… Ngọc Vân, Thu Tâm, Phương Anh có việc rất quan trọng cần làm… À, để tôi giới thiệu nha… Kim Chi thì Bí Thư cũng đã gặp qua không cần phải giới thiệu nửa… Tính ra thì đều là người quen mà, đây là Kim Tuệ, má của em Thúy Ái, đây là Ngọc Trinh má của em Tâm Đoan còn đây là Quyên, Phó Chủ tịch huyện Châu Thành Hậu Giang… À quên… Hi hi… Quyên là em gái của Thanh Tùng Giám đốc Sở CA Cần Thơ cũng là bạn của Đồng Giao và Thanh Nhả… Các vị… Đây là Bí Thư An Giang, Trước kia là Trung Tướng Cục C03…” Không biết Tâm Đoan, Thúy Ái đã có nói chưa quan hệ giữa Bích Trâm và hắn, với cụm từ “má của em”, lời giới thiệu của Thu Hà bóng bẩy và ẩn ý rất sâu xa ngầm ám thị cho Kim Tuệ, Ngọc Trinh biết Bí Thư này cũng là “chị em” của Thúy Ái, Tâm Đoan.– “Thảo nào nhìn 2 vị thấy quen quen…” Bích Trâm mỉm cười thân thiết chào hỏi, bắt chuyện với Kim Tuệ, Ngọc Trinh, Quyên. Một vài phút đầu có chút xa lạ nên ngại ngùng nhưng có câu ba người đàn bà đủ họp thành 1 cái chợ huống chi bây giờ là cả 1 đám 6 đến 7 người cho nên chẳng bao lâu chuyện trò như bắp rang. Chỉ có khác biệt vì đây là chợ “cao cấp”. Ai cũng có thân phận nên không như “bà 8” xoi mói chuyện người khác mà bàn chuyện về mỷ phẩm và thời trang.– “Dì mở tiệm thời trang?” Nghe Quyên và Thu Hà hỏi Ngọc Trinh tiệm thời trang khi nào khi nào khai trương… Bích Trâm hỏi tới…– “Ừ… Sắp khai trương rồi, ngày khai trương nếu Bí Thư tới được thì thiệt hay quá…” Ngọc Trinh không bô lở cơ hội mời chào… Chủ Tịch Vân, Phó Chủ Tịch Thảo thì khỏi nói rồi, nhất định ngày khai trương sẻ có mặt nhưng những gương mặt VIP càng nhiều thì ngày khai trương sẻ càng hoành tráng.– “Nhất định… nhất định… Không biết Dì kinh doanh loại hàng của thương hiệu nào?” Bích Trâm hứng thú.– Hi hi… Channel, Versace. Prada, Louis Vutton mỗi thứ 1 ít nhưng chủ yếu là thương hiệu riêng và độc nhất của tôi…– “Thương hiệu riêng và độc nhất…” Thu Hà bật thốt lên… Là phụ nữ, ai lại không thích ăn mặt đẹp để biểu lộ sự quý phái của mình chứ nhưng khi nghe cụm từ “Thương hiệu riêng và độc nhất ” khiến Thu Hà nhìn Kim Chi… Kim Chi nhìn Bích Trâm rồi thì mọi người nhìn nhau… Ánh mắt và nét mặt của người đối diện chứng tỏ không phải mình nghe lầm…– “Hi hi… Tôi biết các vị nghỉ sao… Nà… Lấy Bí Thư và Ừm… Thu Hà, Kim Chi, Quyên làm ví dụ nha… Nhìn thoáng qua một cái thì biết y phục trên người của các vị đều thuộc hàng hiệu của các thương hiệu nổi tiếng… Bí Thư là của Hermes và của Thu Hà và Kim Chi là Gucci và Prada… Còn của Quyên là Chanel có phải không? Giá chót cũng vài chục triệu…” Ngọc Trinh mỉm cười, nói vanh vách.– “Chị Trinh thật là người sành điệu…” Kim Chi khen… Liếc Thu Hà, cả hai có chút bẻn lẻn… Đúng là như vậy đó, hôm nay là thứ 7 cuối tuần là ngày đi đón máy bay mà cho nên không thể ăn mặc qua loa lèng xèng được… Hai nàng muốn cho má và bác của hắn ấn tượng tốt về mình nên ăn mặc vô cùng quý phái, so với Bích Trâm, Quyên thì là 8 lạng người nửa cân, quyết không để mình bị lép vế bởi vậy tối đêm qua kỷ lưởng chọn lựa thử lên thử xuống đến khuya…

Nghe Ngọc Trinh nói… Quyên âm thầm mừng đồng thời rất hãnh diện… So với Thu Hà, Kim Chi nàng không kém nhưng so với người như Bích Trâm, nàng đã kém nhiều về xuất thân và luôn cả địa vị nên không muốn thua sút về mặt nhan sắc…

Tội nghiệp nhất là Thanh Hà… Ở đây nàng là người thấp kém nhất mặc dù đã tỉ mỉ lựa chọn những bộ y phục để cân xứng với địa vị Thư ký của mình… Nhưng khi biết bộ y phục trên người Bí Thư và những người trước mặt tầm “mấy chục triệu” mà bộ đồ trên mình nàng tối đa chỉ 2 triệu thôi. Vì vậy nghe Ngọc Trinh nói… Nàng rơi vào trong tâm trạng “nhìn người sang tủi phận hèn”…

Thanh Hà không cô đơn… Bây giờ Tuệ đã hiểu vì sao Thúy Ái lúc nào cũng phải mua sắm mấy chục triệu 1 bộ quần áo mới chịu đồng thời Tuệ nhìn Ngọc Trinh rồi nhìn lại mình, Tuệ cảm thấy thua kém vì đã không nghe lời mặc đồ hàng hiệu như người ta, cứ mặc đồ “dõm”… Thúy Ái có khả năng mà, chồng nó vừa giàu vừa có quyền… Aiz, mình đúng là làm mất mặt con gái rồi.

– “Thật bái phục Dì Trinh… Kim Chi nói đúng đó… Dì rất sành điệu, nhìn thoáng qua thì biết hết rồi… À nè, nghe dì nói “Thương hiệu riêng và độc nhất “… Hi hi vậy là sao?” Bích Trâm hiếu kỳ…– “Hi hi… Là như vầy, tôi sợ nhất là “đụng hàng” cho nên muốn lập ra thương hiệu độc nhất để người mặc đồ của mình mà không sợ trùng với người khác… Đồ của Versace, Louis Vutton hay Hermes hoặc thương hiệu khác, cho dù là gì đi nửa chắc chắn sẻ có lúc 2 người mặc đồ trùng nhau.”Ngọc Trinh giải thích… Hai má nàng ửng hồng… Lời này là lời của hắn nói với nàng trong lúc hai người lõa lồ bên nhau… Nàng muốn có cái gì đó để làm thay vì ăn không ngồi rồi suốt ngày thật nhàm chán, mở tiệm thời trang là do ý của hắn, nàng thấy có lý và đúng sở thích của mình nên làm theo thôi… Kiếm ra tiền hay không… Không quan trọng chút nào. Nàng có rất nhiều tiền, có lúc nàng hỏi hắn có cần tiền hay không, nàng sẻ đưa, 5 6 chục tỷ hay nhiều hơn nửa, đối với nàng chỉ là con số nhỏ nhưng hắn lắc đầu, chính vì vậy nàng yêu hắn da diết… cảm giác tội lỗi mình loạn luân với con rể đã tan biến theo thời gian…– “Đúng đó…” Bích Trâm bật thốt lên…”Đụng hàng” là nổi ám ảnh của người thích thời trang các thương hiệu quốc tế cho nên các người đẹp nổi tiếng trong giới “Show – biz” lúc nào cũng có “Plan B” mang theo bộ khác để thay đổi. Nhưng muốn tránh được việc này thì hầu như không thể nào…– “Vậy… Vậy chị tính làm sao để tránh đụng hàng… hi hi… Nếu được thì tốt quá… Em ủng hộ cả hai chân lẩn hai tay…” Miệng Thu Hà hỏi nhưng ánh mắt cùng Kim Chi trao đổi nhau, ngay cả Quyên cũng đầy nghi vấn… Ngọc Trinh này làm được sao? Trước đến giờ, Ngọc Trinh sống trong nhung lụa, chưa hề làm việc gì, gần đây dấn thân vào thời trang thôi mà, kinh nghiệm còn non mà nói như vậy, có nghĩa là nổ?– “Khoan đã… Hi hi… Mình chưa nói hết… Là như vầy tiệm thời trang của mình sẻ có thiết kế sư riêng, dĩ nhiên là họ không có tên tuổi nhưng các vị muốn kiểu mẩu quần áo của mình ra sao thì trực tiếp nói với họ… Họ sẻ phát thảo bản vẻ cho tới khi các vị vừa lòng mới thôi, rồi thì chọn vãi sau đó chuyển qua cho thợ may cao cấp, thêm vào các loại thiết bị hiện đại cuối cùng quý vị sẻ có bộ y phục thời trang như mình muốn… Hihi như vậy không phải là độc nhất thì là gì? Chỉ cần chịu chi tiền là được… Có phải không?” Ngọc Trinh giải thích 1 hơi…– “Có lý lắm… Giá cả không thành vấn đề…”Bích Trâm gật đầu…– “Không mắc lắm đâu, giá cả tầm cỡ Prada, Gucci và các loại thương hiệu khác mà thôi nhưng được cái là độc nhất, “design” của các vị mà, không thể có phiên bản thứ 2 cho nên không sợ bị trùng hợp nhưng nếu các vị muốn mua đồ của các thương hiệu nổi tiếng trên thế giới thì bổn tiệm cũng có đấy… Mai này, nếu các vị có thời gian xin ghé qua tham quan…”Ngọc Trinh càng nói càng hăng…– “Hi hi… Nhất định. Nhất định…” Thu Hà, Kim Chi hăm hở…– “Khi nào khánh thành tiệm, nhớ thông báo… Tôi sẻ tới ủng hộ và sẻ là 1 trong nhũng khách hàng đầu tiên…” Bích Trâm mỉm cười…– Hi hi… Vậy thì tốt quá… cảm ơn Bí Thư trước…– “Tụi này nửa…” Thu Hà, Kim Chi, Quyên đồng loạt nhao nhao…– “Chị Trinh không được quên tui đó…” Trong đầu nghỉ mình lái chiếc BMW X6 mà quần áo trên người cộng lại chưa được tới 2 triệu, Tuệ thầm hổ thẹn, quyết không thể nhà quê được nửa nên Tuệ “xí phần”.– “Bí Thư… Chuyến bay của Đức cố vấn sắp đáp rồi… Có lẻ là chiếc này…”nãy giờ theo dõi “Flight Radar”, Thanh Hà thấy trên màn ảnh, chuyến bay FC1747 đang từ hướng Nam tiến gần sân bay Cần Thơ… Miệng nói, Thanh Hà đưa tay chỉ…

Mọi người đồng loạt nhìn lên bầu trời theo hướng Thanh Hà chỉ… Một chấm đen lớn dần lên khi tiến về hướng sân bay đồng thời độ cao giãm dần sau cùng đáp xuống…

– “Đúng là chiếc này… FC1747…” Nhìn trên màn hình của Samsung Galaxy Z Fold 4, thấy “Scheduled 11 Revised 11 From Doha Flight 1747 Status Landed… Nhìn đồng hồ thấy đúng 11 giờ… Thu Hà gật đầu xác nhận.

Chiếc FC1747 giãm tốc độ rẻ đường băng đi 1 vòng sau cùng ngừng hẳn cách bãi đậu xe tầm 100 mét… 2 nhân viên sân bay bận rộn đẩy cầu thang tới, 2 nhân viên hải quan tiến đến đứng dưới cầu thang chờ đợi. Hết cách thôi, người khác thì đi vào trình giấy nhưng người trên chuyến bay này không phải người thường nên họ phải tới tận cầu thang làm thủ tục. Cho có lệ thôi mà… Cục Trưởng Cục A03 Trung tướng Nguyển Trần Uyển cũng là ái nữ độc nhất của TBT xuất ngoại trở về, có vấn đề gì chứ nhưng thủ tục là phải làm đấy…

Cửa máy bay mở… Đức Bí Tịch cùng Nancy đồng thời bước ra, tay hắn nắm bé Thu Sương, tay Nancy bồng bé Trần Thịnh… Cả hai như cặp vợ chồng “hoàng gia nước Anh”, trông thật oai phong… Nhìn thấy đám người Bích Trâm, Thu Hà, Kim Chi… Đức vẩy tay, cùng Nancy, bé Thu Sương chầm chậm bước xuống.

Mọi người có mặt ở đây ai cũng đã từng đi và đón máy bay rồi… Đừng nói tới “đi”… Đến tận cửa “đón” người nhà xuống từ máy bay riêng, ngay cả Bích Trâm, giàu có như Ngọc Trinh thì đây cũng là lần đầu… Nhất là Bích Trâm, trong lòng đang bức xúc vì nghỉ 3 chị em Mỷ Chi đã mua chiếc du thuyền rồi mà mình thì chưa có mua gì cho hắn hết, có vẻ thua kém quá đi… Ờ phải, Nancy cũng vậy mà, í… Nancy thì kệ Nancy chứ… Nhằm nhò gì tới mình.

– “Mammy…” Chân cừa chạm mặt đất, bé Thu Sương thấy Thu Hà liền chạy nhanh tới ôm chầm lấy nàng… 2 tuần đi chơi tuy là rất vui vẻ nhưng cũng rất nhớ mẹ đấy…– “Từ từ… Coi chừng té… Coi con kìa… Daddy có tốt với con không” Thu Hà yêu thương ôm lấy con, mắt lườm hắn…– “Là tiểu công chúa mà, trong đoàn,”lớn” nhất là bé Thu Sương đó… Em hỏi Nancy coi… Hi hi… Các em tới lâu chưa?” Đối diện với các nàng, quan trọng nhất là không được bỏ sót ai, nhất là sau 2 tuần xa vắng, bởi vậy lần lượt ôm hôn các nàng…– “Tâm Đoan đâu… Đức…” Thấy Hồng Phượng, Tú Nhi, Thụy Vủ hầu hết các nàng khác đã xuống hết rồi nhưng vẩn chưa thấy Tâm Đoan… Ngọc Trinh buộc miệng hỏi.– “Còn Thúy Ái nửa cũng không thấy” Kim Tuệ nhìn dáo dác…– “Ouf… Chờ chút…” Đức quay người vội vã chạy ngược lên.– “Ảnh đi đâu vậy?” Bích Trâm cau mày…– “Lên dìu Tâm Đoan, Thúy Ái, Gia Kỳ cả 3 chị em Mỷ Chi và Kiều Nga, Kiều Chinh nửa… Nếu ảnh không lên dìu thì họ không xuống đâu…” Nancy lắc đầu, chuyện này nàng thiệt hết cách, chỉ còn tùy ở hắn thôi… Tuy không phải là “Thâm cung nội đấu” nhưng các nàng ngấm ngầm ganh đua nhau là có đấy.”Cớ sao anh dìu 3 chị em Mỷ Chi hoặc Kiều Nga hay Kiều Chinh chứ? Con em không phải là con của anh sao? Vâng vâng và vâng vâng… Nói tóm lại nàng biết hắn sẻ không được yên. Không phải 1 thân xẻ làm 3 hay làm 4 mà là 1 thân xẻ làm 10 hình như cũng chưa đủ, đó là bây giờ đấy nếu nhìn về tương lai chắc là phải tìm Tôn Ngộ Không bái sư học phép nhổ lông phân thân mới được.– “Vậy mà ảnh chưa tởn đâu… Mới hôm qua thôi, bên kia có người đẹp nói “Je t”aime” với ảnh” Tú Nhi càu nhàu khi nhớ lại chuyện hôm qua Duyên đã hôn hắn.– “Còn nửa nha… Em thấy Vero hình như có ý với ảnh đó… Em không nói oan cho ảnh đâu. Hỏi Nhả Thy coi. Ai cũng nghe và thấy đó mà…” Nhả Phương kể tội…– “Còn nửa nha… Ảnh với Vero mắt đi mài lại…”Nhả Thy được dịp “bỏ đá uống giếng”…– “Cứ tiếp tục như vậy không được đâu à… Nancy, chị phải kiềm ảnh mới được…”Tú Nhi gợi ý…– “Chị đâu có khả năng này? Hi hi… Bích Trâm nghỉ sao?” Biết Tú Nhi muốn mình làm “người xấu”… Nancy mỉm cười,”đánh Thái cực”, chuyền qua cho Bích Trâm.– “Nancy thật là biết nói chơi, mình làm sao có khả năng này chứ…” Bích Trâm tuy rất muốn triệt chuyện phong lưu của hắn nhưng bây giờ chưa phải là lúc… Ngoài song Kiều, Nancy còn có 3 chị em của Mỷ Chi, thêm vào và đám thuộc hạ cũng là chị em, rõ ràng người đông thế mạnh trong khi nàng chỉ một mình chờ lúc bành trướng lực lượng của mình rồi mới tính đi… Ít ra cũng phải cân bằng lực lượng với Tú Nhi chứ… Hãi Yến, Lan Anh nói Tú Nhi là “lãnh đạo” của nhóm Thụy Vủ, Tuyết Yến, Đồng Giao, Thanh Nhả…

Ây ui… Hiểu rồi… Bây giờ Tú Nhi là “lảnh đạo” của lực lượng thứ 2 nên muốn Nancy phong tỏa con đường phong lưu của ảnh với mục đích là ngăn mình bành trướng thế lực… thật là thâm mà… Không có cửa đâu. Xem ra phải mau nghỉ cách mới được…

– “Chuyện này để mai mốt nói… Má và Bác Hai của ảnh xuống tới kìa…” Nancy vừa nói vừa ẩm bé Thịnh bước tới cầu thang… Bích Trâm, Thu Hà, Kim Chi, Quyên khẩn trương nối gót…

Tuy có thể chầm chậm đi đứng nhưng Giang Ngọc Quế, Vủ Tuấn Phong chọn ngồi trên xe lăn để nhân viên của sân bay từ từ từng bậc đỡ xuống cầu thang. Mặc dù vượt 2 đoạn đường bay dài nhưng nét mặt của cả hai người rất tươi vui, rạng rở. Xe lăn vừa chạm mặt đất đã vội vã đứng dậy cho nên người mất thăng bằng, lảo đảo.

– “Ouf… Coi chừng…” Bích Trâm vội vã đỡ tay Ngọc Quế… Kim Chi cũng nhanh tay đỡ Tuấn Phong.– “Cảm ơn… Các cô đây là…” mỉm cười… Ngọc Quế thấy Bích Trâm, Kim Chi, Thu Hà, Quyên… Trong đầu cũng đoán già đoán non được được các nàng này là ai rồi nhưng chưa biết tên mà thôi nếu không sao rảnh rang tới đón mình chứ vì vậy nhìn Nancy…– “Hi hi… Để con giới thiệu… Má… Bác hai… Đây là Bích Trâm, Thu Hà, Kim Chi và Quyên… Các chị em khác thì đang bận việc quan trọng ngoài Phú quốc, má và bác hai sẻ gặp họ sau…” Lấy thân phận “chánh cung nương nương ” Nancy giới thiệu.– “Thằng Đức thiệt có phước… Các con dâu của em ai cũng đẹp và phúc hậu và tài giỏi… Có phải không anh hai?” Ngọc Quế nắm lấy, vô cùng thân thiết vỗ lên bàn tay Bích Trâm, Thu Hà…– “Hi hi… Phải đó… Nhưng mà, Ngọc Quế… Em đừng hỏi anh câu này có được không? Làm anh cảm thấy ghen tị với nó ahhh…” Vủ Tuấn Phong nửa đùa nửa thật khi nghỉ tới số phận hẩm hiu của mình… Lảo chỉ có 1 vợ và có 1 con nhưng mấy chục năm sau mới biết rằng mình bị cắm sừng và nuôi con của người khác. So với thằng cháu thì thua không phải là 10 vạn 8 ngàn dậm mà là mấy chục triệu dậm…– “Ý… Bác Hai… Ảnh mà nghe Bác Hai khen như vậy ảnh sẻ làm tới đó…” Tú Nhi bức xúc… Đúng như Bích Trâm nghỉ… Hiện nay Nancy người đông thế mạnh đã là 1 sự thật, muốn đão ngược tình thế này xem ra còn khó hơn lên trời. Có Yến, Tuyết, Thụy Vủ, Đồng Giao, Thanh Nhả, Thúy Ái, Tâm Đoan và Hồng Phượng cho nên Tú Nhi biết lực lượng của mình là số “2”… Nàng biết lai lịch của Bích Trâm không kém Nancy, bên cạnh còn có 1 số mỷ nữ thân tín nên có ý đề phòng Bích Trâm gầy dựng đội ngủ rồi mạnh lên nên tìm cách ngăn lại nhưng Nancy phớt lờ và Bích Trâm không khờ.

Cũng không phải Tú Nhi muốn tranh giành quyền lực hay tiền bạc gì mà chỉ muốn tranh ngôi thứ, vai vế… Chị cả là Nancy nên nàng muốn làm “chị hai”.

– “Còn muốn nửa? Không chứ hả? Chưa đủ sao?” Ngọc Quế và Tuấn Phong sửng sốt…– “Trong tự điển riêng của ảnh hình như không có chử “đủ”…”Tú Nhi xụ mặt…– “Tú Nhi à… Chuyện này làm sao cản được chứ… hi hi… Thôi tùy duyên đi… Mắt nhắm mắt mở như Nancy thì được rồi…” Thấy Tú Nhi thất bại “ra chiêu” ngầm để cản mình, Bích Trâm đắc ý trêu.– “Hi hi… Suông miệng thôi mà…” mỉm cười… Tú Nhi nhìn Tuyết, cả hai đang nghỉ xem ra đến lúc áp dụng đến “kế hoạch B” rồi, đã đến lúc chiêu mộ Hồng Ngọc, có được Hồng Ngọc thì hy vọng kéo theo Vệ Lan, Lam Điền… Còn nửa, mình đang nắm Đức Lập trong tay, người đẹp có ý với hắn thì mình thuận nước đẩy thuyền… Coi như có lợi cho hắn đi… Bích Trâm, là mi muốn đó nha…”

Tuy đang đắc ý nhưng đồng thời Bích Trâm cũng cảm thấy bức xúc… Nàng có Hải Yến và Lan Anh là người bên trong bên trong Đức Lập nên dĩ nhiên biết rất rỏ lực lượng của Tú Nhi vì vậy trong đầu cũng đang âm thầm trù tính phát triển “phe ta”… Vấn đề là cho dù có được Thanh Phượng, Phương Trang Hải Yến và Lan Anh thì vẩn còn rất yếu về số lượng… Muốn thắng thế thì phải kiếm thêm người cho phe mình, vậy thì có lợi cho hắn rồi? Thật là tức chết mà nhưng còn cách nào nửa chứ?

Vì muốn tranh giành ảnh hưởng mà Tú Nhi và Bích Trâm muốn nạp thêm người đẹp cho hắn, cả hai đều nghỉ hắn là người hưởng phước nên ấm ức trong bụng… Đức nào biết vậy, bây giờ tâm trạng hắn đang rối như tơ vò. Chuyện Hồng Phượng còn đang nghỉ cách uống ba tấc lưỡi ăn nói với thím ba thì bị 2 tiểu la lỵ tống tình. Làm sao giải thích với Ngọc Thy mình bị con gái của nàng tống tình chứ, Trần Đức mình bị 2 em tuổi xì tin tống tình? Á đù… Nói ra chỉ có quỷ mới tin thôi à nhưng đó là sự thật, oan âm thị kính một trăm phần trăm…

Vắng mặt hai tuần rồi, tuy là có họp trực tuyến để chỉ đạo công tác ở Lấp Vò, TTTM Cao Lảnh nhưng dù sao cũng nên đến tận nơi nhìn, nghe 1 chút mới được yên tâm. Ở Phú Quốc chuyện Lê Thành Lể bị giết… Chuyện đầu đạn nguyên tử… Sắp tới đây các đại lảo đến Cần Thơ… Á đù, thôi chết mẹ rồi…

Nói tóm lại cả 1 đống việc cần làm. Thời giờ thì không có nhiều, Đức ước mình có thể như “lảo Tôn”. Nhổ 1 cọng lông biến thành 3, 4 người… Vậy mà bây giờ còn phải dìu từng nàng chậm rãi bước xuống cầu thang… Trong bụng rầu thúi ruột vậy mà miệng phải cười nếu không là chuyện lớn… Aiz… Các cô tiếp viên hàng không của chuyến bay muốn giúp đỡ nhưng các nàng có chịu đâu, nhất định phải đích thân hắn nắm tay dìu mới được cho nên họ chỉ đành bụm miệng cười khúc khích…

– “Xong rồi… Xong rồi… Cẩn thận…”Gia Kỳ là người cuối cùng dìu xuống… Đức thở phào.– “Nè… Uống nước đi…”Thấy trán hắn lấm tấm mồ hôi, Kim Chi đưa chai nước suối ướp lạnh.– “Trời nắng nóng… Trong khi chờ đợi hải quan làm thủ tục… Tất cả lên xe ngồi đi… À nè… lát nửa mình về du thuyền hả?” Đức cầm chai nước lọc uống ừng ực, hỏi.– “Dĩ nhiên rồi… Biệt thự không đủ phòng… Hơn nửa ai cũng muốn trải nghiệm cuộc sống trên du thuyền mà…” Mỷ Chi nhanh miệng đáp…– “Đúng đó… Ngày mốt ông cụ Lý và Thím Tư của Gia Kỳ từ Nghệ Tỉnh bay vào Nam, cùng lúc Ông và bà nội của Thanh Tình và Phương Linh từ Cao Lảnh cũng sẻ tới Cần Thơ. Ở khách sạn thì bất tiện nên em đã an bày họ ở biệt thự. Ba em và Chủ Tịch Hoàng Ngọc Hải cũng sẻ ở đó… Vấn đề an ninh đã có thông báo với lảnh đạo của Cần Thơ. Họ sẻ phái người phụ trách, việc này sẻ tiện hơn nhiều so với khách sạn” Nancy nói 1 hơi.– Vậy thì lên xe, trời nóng quá… Má… Bác hai… Hi hi… Có thấy nóng kinh khủng không hả… Bích Trâm, Thu Hà, Kim Chi, Quyên nửa… Mau giúp má anh và Bác hai lên xe…

Thanh Hà lúng túng, là Thư ký, nhiệm vụ của nàng là làm thay lảnh đạo nhưng mà trong trường hợp như vầy nàng không biết làm sao cho phải… Hơn nửa nàng không tin được những gì mình đang nghe và thấy. Thì ra Đức cố vấn này khủng như vậy, có nhiều phụ nữ và lãnh đạo của mình chỉ là 1 trong… Quan trọng nhất là nàng nhận ra người mỷ phụ tên Nancy vì cách đây 2 năm đã có lần xuất hiện trên đài truyền hình bên cạnh TBT… Thanh Hà tưởng mình nhớ lầm hoặc người giống người nhưng nàng khẳng định mình nhớ không lầm, lúc đó người phụ nữ này là Thiếu tướng là ái nữ của TBT.

Nãy giờ đứng gần bên Bích Trâm để chờ được sai khiến nên Thanh Hà nghe được hết… Lúc đầu, nàng không để ý lắm đến cụm từ “ông cụ Lý và Thím Tư của Gia Kỳ từ Nghệ Tỉnh bay vào Nam, Ông bà nội của Thanh Tình và Phương Linh sẻ tới Cần Thơ”… Nhưng cụm từ “Ba em và Chủ Tịch Hoàng Ngọc Hải” khiến Thanh Hà giật nảy người… Chủ Tịch Hoàng Ngọc Hải là ông thân sinh của lãnh đạo mình và “ba em” từ miệng của người này không phải ám chỉ TBT hay sao? Chứ còn gì nửa…” Vậy… Ông cụ Lý từ Nghệ Tỉnh bay vào có phải là cụ Nguyên Chủ tịch nước Lý Hoàng Chương? Ông và bà nội của Thanh Tình và Phương Linh từ Cao Lảnh? Phải chăng là nguyên Thủ Tướng Trương Tấn Tài? Chắc là như vậy rồi vì nguyên Thủ Tướng Trương Tấn Tài là người Cao Lảnh mà… vị Nancy này, lảnh đạo mình, Lý Gia Kỳ cùng Thanh Tình và Phương Linh kia…”Thanh Hà liên kết lại tất cả chi tiết mà mình nghe được rồi đứng sửng người ra…

– “Cô là…”Thấy Thanh Hà đứng ngớ ra, nhớ mang máng đã có gặp qua gương mặt này, Đức tiến gần hỏi.– “Thanh Hà là Thư Ký mới tuyển của em đó… Anh đã gặp qua rồi… Không nhớ sao? Chưa già mà lú lẩn à…” Bích Trâm lườm…– “Ahh… Nhớ rồi… Trong bộ y phục này cô đẹp lắm nên thấy lạ… Oufff… Hi hi… Suông miệng thôi, tôi nói bậy nửa rồi…” Hi hi… Sorry nha, Biết mình quen miệng nói những lời không thích hợp, hắn cười giả lả.– “Không… Không có gì…” Thanh Hà ngượng ngùng, mặt có sắc hồng…


– “Anh à… Ngọc Hân, Gia Hân và bé Trúc…” Hương hỏi, trong lòng vô cùng bức xúc. Tất cả đều đi đến du thuyền để thể hiện thân phận nhưng hai tiểu la lý nằng nặc đòi đi theo thật là không hợp lý chút nào hết hơn nửa bé Trúc muốn về gặp mẹ… Vì vậy nàng muốn hắn giãi quyết vấn đề.– “Chuyện gì chứ, hai đứa em chỉ muốn lên coi du thuyền thôi mà…” Ngọc Hân chu môi tỏ ý bất mản, nét mặt Gia Hân ủy khuất.– “Hai đứa nghe lời anh nha… Bây giờ về nghỉ ngơi, dịp khác anh sẻ đưa 2 em xuống du thuyền chơi…” Đức nháy mắt với Ngọc Lan, ý muốn nàng nói vài câu… Hai tuần bên Canada, 2 tiểu la lỵ này vâng lời nàng lắm mà.– “Ậy… Anh thật là, hôm nay thứ 7 cuối tuần mà trời đẹp như vậy lên du thuyền chơi là nhất rồi, em còn thấy ham huống chi là hai em này… Hi hi… Ngọc Hân, Gia Hân phải không… Chị là Bích Trâm… Gọi chị là chị Trâm được rồi…” Thấy hai tiểu la lỵ tầm 17, 18 dóc váng “yêu nghiệt”, chưa biết quan hệ với hắn như thế nào, Bích Trâm muốn gieo chút cảm tình…– “Đúng đó… Nếu Bé Trúc nhớ mẹ thì đưa bé Trúc về trước… Để Ngọc Hân, Gia Hân lên du thuyền chơi với mình…” Tú Nhi gật đầu, nàng cũng nhìn ra tiềm năng của hai tiểu la lỵ rất lớn nên không muốn Ngọc và Gia Hân bị Bích Trâm lôi kéo…– “Anh nghe chưa? Chị Tú Nhi và Bí Thư à không Chị Trâm cũng nói như vậy đó…” Ngọc Hân, Gia Hân đều trừng mắt nhìn hắn.– “Được được… Hi hi… Anh chỉ nói vậy thôi à… Lên xe đi… Hai em đi với các chị ha… Tú Nhi em chở Bé Trúc về trước rồi tới du thuyền sau…” Đức cười giả lả… Trong bụng xốn xang, không biết hai tiểu la lỵ này có dại dột đưa tấm hình kia ra không nửa… Phải tìm cách càng sớm càng tốt mới được…– “Vậy mới được chứ… Gia Hân… Gimme “5”…” Ngọc Hân, Gia Hân hí hửng đánh tay vào nhau nghe 1 tiếng “chát”… Ánh mắt lém lỉnh nhìn hắn chu môi,”khinh thường”.

Mọi người lục tục lên xe trong khi nhân viên hãi quan kiểm hành lý, họ biết trên chuyến bay này là ai nên chỉ làm cho có lệ thôi.

Một lần nửa, Đức dìu các nàng lên xe buýt rồi dìu Tuấn Phong… Bích Trâm 1 bên, Tú Nhi 1 bên, cả hai dìu Ngọc Quế cùng lên xe buýt giường nằm, rộng rãi và thoải mái hơn nhiều so với các xe khác…

Đi được vài bước, Bích Trâm chợt quay lại dặn dò.

– “Thanh Hà, lát nửa em chạy xe theo sau xe buýt… Ừm… Sau đó… Nancy, Mỷ Chi… Có phòng để cho Thư Ký mình trải nghiệm chiếc du thuyền chứ?” Thấy Thanh Hà cuối tuần đi theo mình, chẳng lẽ để người ta chèo queo 1 mình trong khách sạn nên Bích Trâm muốn Thanh Hà được trải nghiệm “đời sống” trên chiếc du thuyền…– “Không cần đâu… Em ở khách sạn được rồi…” Biết Lảnh đạo có lòng Thanh Hà cảm động nhưng xua tay khước từ tuy trong lòng cũng muốn lắm. Là du thuyền đó mà… Không phải ai cũng có được cơ hội này.– “Đừng phụ lòng lảnh đạo của cô chứ… Thêm 1 người là thêm 1 phần náo nhiệt mà có phải không chị cả… Hi hi… Em cũng thấy nao nao…”Mỷ Chi mỉm cười…– Đúng đó… Thêm 1 người là thêm 1 phần náo nhiệt… Thanh Hà đừng khách sáo…– “Cám… cảm ơn…” Thanh Hà lí nhí… Nàng không ngờ các người ở đây, kể cả lảnh đạo của mình ai cũng bình dân, dễ gần không 1 chút hống hách mặc dù họ đủ tư cách đó.– Em và Kim Chi đã chuẩn bị ” welcome home party” rồi, nhỏ thôi… Mai mốt chờ bọn Thu Tâm. Mai Thảo tụ hợp đầy đủ chúng ta sẻ tổ chức tiệc lớn để mừng tân gia à không “tân du thuyền” mới đúng… Hi hi.– “Tân du thuyền?” Trước giờ mình đâu có cái du thuyền nào đâu mà gọi là “Tân du thuyền”?” Đức “trêu”…– “Nói vậy mà cũng bắt bẻ… Vậy thì tiệc gì? Anh giỏi anh nói đi? Anh không mở miệng không ai nói anh câm đâu à…” Thu Hà “hung hăng” lườm…– “Hi hi haha…” Thấy hắn bị “mắng”… Cả đám mỷ nữ khoái chí, cười vui vẻ…– “Hải quan kiểm xong chưa? Sao lâu vậy?” Nancy nhíu mày…– “Sắp xong rồi… Hi hi… Hành lý nhiều quá mà… Phải mất chút thời gian… Để anh đi coi…”Hắn nói xong dợm bước trở xuống, đúng lúc xe buýt bắt đầu lăn bánh, chiếc xe của Thu Hà dẫn đầu rồi thì cả đoàn xe nối đuôi.

Ngay lúc này di động của Nancy reo lên… Nhìn màn hình, nàng nhíu mày, tay bắt máy.

– A lô…– “Sorry Nancy, biết Nancy vừa về tới nhưng có tình huống mới, sự việc vô cùng cấp bách”Giọng Trình Nhật Mai vô cùng khẩn trương.– Không có gì, chuyện này quan hệ trọng đại nên tôi biết Nhật Mai rất nóng lòng… Yên chí đi, hiện giờ người của tôi đã có mặt ở Phú Quốc rồi, bất cứ chuyện gì có chút bất thường sẻ được quan sát kỷ lưởng.– “Có mặt ở Phú Quốc rồi?” Nhật Mai sửng sốt… Bên cạnh nàng, Mai Vy, Minh Hiền nhìn nhau với ánh mắt nghi hoặc… Vừa mới cầu viện nhân lực hôm qua thôi, bây giờ đã rãi người khắp nơi? Không phải “dọa” người đó chứ? Có đánh chết cũng không tin.– “Hay là như vầy đi, tối nay mấy chị em thân có tổ chức buổi tiệc vui tẩy trần, Nhật Mai tới chung vui nha… Còn nhớ Hoàng Bích Trâm chứ… Hi Hi Bích Trâm đang ngồi kế mình nè… Chiều tới nha, luôn tiện mình cũng có rất nhiều thắc mắc cần làm rỏ 1 tí…” Biết Nhật Mai nghỉ gì… Nancy cũng không muốn giải thích qua điện thoại hơn nửa có nhiều điểm nàng và hắn cần làm sáng tỏ vì vậy mời Nhật Mai đến gặp.– “Bích Trâm? Đã lâu không gặp rồi… Nhưng mà sau chuyến bay dài… Chắc Nancy cũng đã mệt cần nghỉ ngơi… Mấy giờ tiện cho Nancy?” Trong lòng đang gấp rút muốn tức tốc tới nhưng Nhật Mai đành phải nhẫn nại.– “Nghỉ ngơi gì chứ… Suốt hai chuyến bay từ Montreal qua Doha rồi từ Doha bay về đây mình và đám chị em nghe nhạc coi phim, ăn, ngủ không hà, có mệt gì đâu chứ… Nhật Mai muốn tới lúc nào lại không được… Ừm… Thôi như vầy đi, bây giờ là 11 giờ… Chiều mát một chút, tầm 5 giờ Nhật Mai tới bến Ninh Kiều rồi gọi… Mình cho người đón…” Nancy nói 1 hơi…– “Vậy được… Chiều gặp…”Nhật Mai cúp máy… Trong lòng thầm mắng ” cô sợ người khác không biết mình đi máy bay riêng nên nổ làm điếc con ráy người khác…”– “Vậy… Hoàng Dung.” Mai Vy ngập ngừng… Nàng nghỉ có nên mang Hoàng Dung đi cùng. Hai bên hợp tác vậy thì cũng cần cho bên kia biết rỏ nhưng nàng không biết ý của lảnh đạo mình.– “Hai em nghỉ sao?” Nhật Mai trầm ngâm…– “Em nghỉ cứ để Hoàng Dung gặp họ… Biết đâu họ có thể nhìn ra khía cạnh khác…”Minh Hiền đáp…– “Ừm… Chiều nay chúng ta mang Hoàng Dung đi cùng…” Nhật Mai gật đầu… Tuy có chút đố kỵ với Nancy nhưng nàng vẩn để công tác quan trọng hàng đầu.


– “Là Trình Nhật Mai của TC2?” Nãy giờ lõm bõm nghe chuyện… Nancy vừa cúp máy… Bích Trâm liền hỏi.– Ừm… Có chuyện rất quan trọng… Từ từ mình nói cho Trâm nghe… Anh à… Vụ kia có tình huống cấp bách nên em mời Trình Nhật Mai tối nay tới nói chuyện, anh chuẩn bị đi…– “Được rồi… Để anh nói chuyện với bà ta…”Đức phát tay…– “Cái gì “bà ta” chứ… Nhật Mai xấp xỉ tuổi em thôi, cũng rất đẹp…” mỉm cười… Nancy lườm…– “Hả? Vậy sao… Nhằm nhò gì tới anh chứ…” Nụ cười và cái lườm của Nancy khiến Đức chột dạ đồng thời cười khổ. Hắn quả thật không còn lòng dạ nào nghĩ đến lòng hươu dạ vượn đến đàn bà nửa…– “Có thiệt mới nói nha…”Ngọc Lan đang ngồi phía sau nghe hắn nói vậy liền chồm tới xen vào 1 câu.– “Tin ảnh thì chẳng thà tin heo nái biết leo cây còn hơn…”Kiều Nga hung hăng trừng mắt…– “Giang sơn dễ đổi nhưng tính “dê” khó chừa…” Vịnh Hà cũng thừa dịp “đay nghiến”.– Anh… anh… oan quá mà…– “Ha Ha Hi Hi…” Các nàng mỗi người hung hăng mỗi người 1 câu, nhìn thấy nét mặt “oan ức” của hắn, tất cả bật cười…– “Ouf… Hi hi… Quên nói với anh chuyện này, tối nay ở nhà hàng “La Cigogne” của Thủy lung linh có buổi tiệc từ thiện quyên góp cứu trợ đồng bào miền Trung nhất là Nghệ Tỉnh…”Bích Trâm chợt nhớ Mỷ Thể nhờ nàng nói dùm 1 tiếng để hắn tham gia chương trình văn nghệ.– Hả? Văn nghệ từ thiện? Thôi đi… Anh bận lắm… – Đức lắc đầu.– “Chuyện gì? Em đã hứa với Mỷ Thể và Thủy Lung linh rồi…”Bích Trâm xụ mặt…– “Hả? Hứa rồi… Vậy… Vậy được… Mà cái gì là “La Cigogne”, ai là “Thủy lung linh”? Sao nghe giống như nhân vật trong phim Trung Quốc vậy…” Mặt Đức “bư” ra…– “Anh không biết “Thủy Lung Linh”? Đừng làm bộ “anh hiền như mon frere” nha…” Bích Trâm trề môi…– “Đúng đó… Đừng làm bộ nha… mau khai báo đi…” Kiều Nga trợn mắt dò xét.– “Anh không biết thiệt mà… Ừm… Ngọc Lan, Gia Kỳ… Nghệ Tỉnh bị bảo lụt nửa à? Sao không nghe hai em nói vậy?” Để tránh mủi dùi… Đức lái câu chuyện sang hướng khác.– “Em không nghe nói chuyện này… Chị Điệp, Nhả Phương, Nhả Thy cũng không nói mà… Để tối nay em gọi điện hỏi Thím Tư” Gia Kỳ nhíu mày…– “Không cần đâu, Thanh Phượng và Phương Trang đã gọi điện về nhà hỏi… Bình thường thôi… Năm nào miền Trung cũng có bảo lụt nên nhà nước đã lường trước.” Nhìn Nancy… Bích Trâm mỉm cười, phát tay.– “Ai đứng ra tổ chức vậy…”Thấy Bích Trâm cười… Nancy chợt hiểu, nàng nhíu mày… Từ thiện là chuyện tốt nhưng thời buổi bây giờ rất nhiều người lợi dụng chuyện này với mục đích riêng.– “Chắc là có liên quan đến Trình Quốc Cường… Anh nói không sai chứ?”Đức mỉm cười…– “Thông minh!!!”Bích Trâm đưa ngón tay cái…– Vậy có liên quan gì tới người tên Thủy Lung Linh? Cô ta là ai vậy?– Thanh Phượng và Phương Trang nói lâu rồi ở Long Xuyên có tin đồn nói cô ta là người tình của Trình Quốc Huy nhưng tối hôm qua em cũng là lần đầu tiên gặp cô ta… Em thấy không phải…– “Ý của ảnh muốn hỏi cô ta có đẹp không…” Kiều Chinh xen vào…– Khụ… Khụ… Khụ… Bậy nà… Anh hỏi như vậy hồi nào chứ…– “Anh không hỏi ra miệng nhưng trong đầu anh tò mò muốn biết… Có đúng không?” Kiều Nga trừng mắt…– Anh… Anh…– “Các người nhìn đi… Nói trúng tim đen nên ảnh cứng họng kìa…” Bích Hà “bỏ đá xuống giếng”…– “Kiều Nga…” Thấy Kiều Nga ngang ngược, Bích Hà “hát bè”… Nancy mỉm cười, lắc đầu… Các nàng thấy thật “đáng đời”, khoái chí cúi mặt, vai run run, cố nhịn cười.– “Không phải mà”… Mặt Đức bí xị… Ngồi im dựa lưng vào ghế làm như ra vẻ mỏi mệt… Hắn hiểu bây giờ mình mở miệng nói cái gì đi nửa thì cũng sẻ bị các nàng “dìm” chết… Thôi thì im miệng cho rồi.


– “Má… Có người còn nhanh hơn mình…”Bích Chiêu nhướng mắt hướng về phía trước…– “Hả… Ai?” Mỷ Hạnh ngước mắt nhìn, tức thì nét mặt sa sầm… Đổ Kim Anh này cũng giỏi thiệt…

Ăn cổ đi trước lội nước thì từ từ đi sau… Thấy người sang bắt quàng làm họ thấy kẻ hèn đạp thêm 1 đạp dìm cho nó chết. Hai câu này diển tả đúng bản tính của hai má con Mỷ Hạnh – Bích Chiêu – … Nửa tháng nay chạy đôn chạy đáo khi thì ở nhà hàng của Thu đại nương chuyện trò làm khách khi thì đến nhà thím ba hắn cùng Thủy “hàn huyên tâm sự” ôn lại chuyện xưa… Mục đich chỉ có một là muốn khi hắn về thì mình sẻ là người đầu tiên tiếp xúc. Tuy thím của hắn và Thu đại nương đã hứa khi hắn về sẻ mở tiệc để mọi người cùng nhau ngồi xuống trò chuyện nhưng chuyện này chẳng khác nào đi ăn cổ cho nên phải đi trước không thể chờ ai được. Con mụ “chị Sáu” kia, con nhỏ Cẩm Vân kia nửa, hừ… Cả hai coi bộ không phải thứ hiền, còn nửa, Đổ Kim Anh kia cũng như mình, là cô giáo củ… Nếu chờ tới lúc đó, nhiều người như vậy, cả nhà mình coi như đã đắc tội với nó, không biết thằng Đức có ghi thù mà lơ mình không đây… Aiz… Mỷ Hạnh bây giờ hối hận muốn chết, càng nghỉ thì càng ăn không ngon ngủ không yên… Bà không ngờ thằng học trò xưa lại vinh quang đến mức độ không thể tưởng tượng được…

Thu đại nương và thím ba của hắn đều nói hôm nay hắn về… Hai tuần nay Mỷ Hạnh đã suy tính rất kỷ “đi đón máy bay thì quá trơ trẻn cho nên phải làm ra vẻ tình cờ gặp mới được… Biết ở Cần Thơ hắn có nhiều “nhà” nhưng “nhà” chánh là căn biệt thự ở đường Thái Thị Hạnh, còn chiếc du thuyền là “nhà” mới. Hai má con đoán già đoán non hắn sẻ xuống du thuyền cho nên “canh me” ở Bến Ninh Kiều để ra vẻ “tình cờ” gặp. Sau đó thì dễ tính rồi… Ai dè gặp đám người Đổ Kim Anh khiến Mỷ Hạnh vô cùng khó chịu, kẹt cái là trong bụng tức run nhưng ngoài miệng phải nở nụ cười…

– Hihi… Sao đúng lúc vậy…– “Dạ phải… Cô Hạnh, chị Chiêu… Sao đúng lúc vậy” Mặt Kim Anh đỏ rực vì xấu hổ, nàng không muốn tới đây “tình cờ” gặp lại học trò củ của mình nhưng cả nhà bên chồng rất khẩn trương nên nàng không còn lựa chọn nào khác… Nhìn hai má con người ta, việc “tình cờ” nghe có vẻ thuận tai trong khi nàng và hầu hết cả nhà bên chồng “đi dạo” bến Ninh Kiều nghe mà cảm thấy làm sao ấy, không hợp lý chút nào…– “Kim Anh… 2 vị này là…” Tuyết Cầm nhìn hai má con Hạnh – Chiêu, gật đầu coi như chào hỏi…– “À… Là cô Hạnh và chị Chiêu. Hôm trước mới quen khi con đến nhà thăm chị đồng nghiệp củ. Không ngờ hôm nay gặp nhau ở đây…” Biết mục đích hai má con Hạnh – Chiêu cũng như nhà mình… tránh nhắc 2 chử “Trần Đức”… Kim Anh khéo léo giới thiệu…– “Vậy à… Chào chị… Chào cháu… Tôi là má của Lê Kim Phong, chồng của Kim Anh…” Tuyết Cầm mỉm cười… Nghe con và rể, dâu kể rỏ đồng thời nói hôm nay hắn về Tuyết Cầm liền quyết định qua Cần Thơ để tìm cách tạo quan hệ.

Cùng ý nghỉ với Mỷ Hạnh… Tuyết Cầm muốn “tình cờ” gặp Đức cố vấn ở Bến Ninh Kiều, chào hỏi 1 tiếng, kế đó thì con dâu Kim Anh bất ngờ nhận ra Đức cố vấn là học trò củ… Cô giáo và học trò củ sẻ có nhiều chuyện nói và thân càng thêm thân có thể coi như là người một nhà…”Kịch bản” không chê được. Mà đã là người 1 nhà thì Tuyết Cầm sẻ tiết lộ chuyện âm mưu phá rối của Micheal… Lảo ta đã dàn trận hết rồi, không cần biết công ty của Đức cố vấn làm cái gì nhưng sẻ làm ảnh hưởng rất tồi tệ với môi trường khiến dân nổi giận.

– “Chào chị… Cả nhà đi dạo à…” Mỷ Hạnh biết rồi nhưng vẩn muốn hỏi…– “Ừ… Có thể nói như vậy…” Tuyết Cầm còn muốn nói thêm vài câu nhưng ngay lúc này có tiếng kêu mừng rỡ.– Ý… Hi hi… Chánh văn phòng Cầm… là chị à… Chị tới Cần Thơ hồi nào vậy? Tôi tưởng hai vợ chồng cậu Phong đã về Long Xuyên rồi chứ ai dè gặp chị còn có hai vợ chồng cháu Điền nửa…– “Là chị à… Sao rảnh rổi có hứng thú đi hóng gió vậy…”Thấy Ngọc Điệp cùng con trai, con dâu đang bước tới… Tuy không vui nhưng Tuyết Cầm vẩn thân thiết chào hỏi.– “Ngược lại… Cháu tưởng hôm đó Dì Điệp gặp chuyện không vui nên cùng Văn Đạt và Minh Thúy đã về Long Xuyên rồi chứ…” mỉm cười, nhưng giọng Phong có chút mỉa mai. Trong lòng tức giận, nếu hôm đó không có vợ mình quen biết với thím của Đức cố vấn thì mụ này chắc sẻ nếm mùi trái đắng.– “Chuyện không vui? Ạ… Cậu nói chuyện đó hả? Ậy… Đâu có gì mà không vui chứ chỉ là hiểu lầm thôi mà. Bây giờ thì hết chuyện rồi, mèn ơi, hi hi… Chiều hôm qua, tôi cùng chị Tuệ và mấy người bạn của chỉ ra ngoài ăn cơm rồi về đánh tứ sắc tới khuya… Hi hi Nếu sáng nay không vì đi đón con gái và cháu ngoại từ Canada về chắc là chúng tôi chơi tới sáng luôn rồi… Bây giờ còn thấy hơi mệt…” Biết Phong mỉa mình, phớt lờ… Ngọc Điệp nói 1 hơi rồi lấy che miệng “ngáp” nhưng vẻ mặt không có vẻ gì mệt mỏi, ngược lại nhìn rất phấn chấn.– “Bả nổ thôi… Đừng để ý làm gì…” Nhớ hôm đó mụ này mặt tái mét nếu không có bà xả mình quen biết can thiệp nói vài câu nên mới thoát nạn bây giờ lên mặt làm phách khiến Phong ứa gan…

Ngay lúc này từ chiếc du thuyền giữa giòng sông Hậu, 2 chiếc ca nô rẻ nước chạy vào, cập bờ rồi 1 đoàn xe 6 chiếc chạy tới, lần lượt ngừng lại, từng chiếc de vào bãi đậu chỉ có chiếc xe buýt đậu hơi choáng mặt đường 1 chút. Thấy vậy, gả công An giao thông đang đứng gần đó định bước tới làm việc nhưng bất chợt thấy Thu Hà mở cửa xe bước xuống, gả đưa tay dụi mắt nhìn kỷ rồi xoay người 180 độ, bước đi.

– “Hi Hi… Chị Tuệ… Chị Tuệ… Tui nè…” Kim Tuệ vừa mở cửa xe bước xuống, Ngọc Điệp liền đon đả chạy tới miệng tươi cười, hai mắt híp lại, tay vẩy gọi vô cùng thân thiết, hoàn toàn quên mất cách đây mấy ngày mình trịch thượng kênh kiệu rồi mắng chửi đánh nhau với người ta.– “Là chị à… Sao rảnh rổi vậy…” Liếc nhìn thấy có cả con trai con dâu của Ngọc Điệp. Biết họ muốn gặp BF của con gái mình, trong lòng rất hãnh diện nhưng Tuệ giả mù sa mưa, lấy giọng kẻ cả hỏi.– “Hi hi…” Không ngờ Tuệ hỏi câu này, Điệp muốn nói tới đây hóng gió nhưng thấy kỳ quá. Trưa trời nóng như thế này, nằm trong khách sạn không sướng hay sao vì vậy hơi ú ớ nói không ra lời… Đúng lúc Thấy Kim Tuệ nói chuyên với người lạ… Thúy Ái ẩm Đức Anh bước tới…– Má… Dì này là…– “Hi hi… Minh Thúy… Con coi… Em bé thật dễ thương…”Mấy ngày nay bên cạnh, Tuệ khoe điếc con ráy nên Điệp nghe có mỷ phụ gọi Tuệ là “Má” liền biết đây là Thúy Ái, 1 trong hậu cung của hắn. Có người mẹ nào lại không thích người khác khen con mình dễ thương chứ vì vậy khéo léo nịnh 1 câu mà ngay cả Tuệ cũng thấy vui vẻ.– Đúng đó… Là cháu ngoại đầu lòng của tôi… Tên nó là Đức Anh… Thúy Ái… Đây là Dì Điệp… Bạn của má…– Ouff… Hihi… Là Thúy Ái đây sao… Con cháu thật dễ thương… Giống mẹ lắm đó nha… Có cái miệng của Đức cố vấn…– “Cảm ơn… Dì biết ảnh à…”Thúy Ái bổng thấy Điệp vô cùng thuận mắt nào biết cách đây mấy ngày, má nàng và người này choảng nhau làm náo loạn Bến Ninh Kiều. Đừng nói chi nàng, ngay cả Tuệ cũng quên chuyện này rồi. Bởi vậy nghe con gái hỏi, được dịp Tuệ liền thể hiện để chứng tỏ mình có uy.– Ừm… Dì Điệp là bạn của má… Chồng của Dì Điệp là Giám đốc Sở Nội Vụ An Giang… Mai này con nhớ nói với thằng Đức 1 tiếng…– “Vậy à… Ừm được… Con sẻ nói với ảnh…” Không biết nhiều mánh khóe trong quan trường, nghỉ hắn có thêm 1 người quen thì làm việc cũng dễ dàng hơn vì vậy Thúy Ái không do dự gật đầu.

Ngay lúc này nghe Tuyết Cầm mừng rỡ kêu lên…

– Ý… Đức cố vấn Là cậu à… Sao đúng lúc vậy, Đức Cố vấn nhớ tui hôn? Hôm nhận chức của Bí Thư mình đã gặp qua… Phong, Kim Anh… hai đứa đến chào Đức cố vấn đi…

Lúc Ngọc Điệp vồn vả với Tuệ thì Minh Thúy muốn kiếm cái lỗ chui mặt vào cho đỡ xấu hổ, bây giờ Kim Anh thấy má chồng mình trơ trẻn tuy không phải là nhận bà nhận con nhưng có khác gì chứ vì vậy nàng ngượng chín người, mặt cúi gầm, không dám ngẩn lên. Nhưng nào dễ dàng như vậy… Tuyết Cầm né sang một bên để Đức có thể nhận ra cô giáo củ… Thấy con dâu cúi gầm mặt, Tuyết Cầm tức mình, liếc con trai ra hiệu…

– Đức cố vấn… Chào anh… Tôi là Kim Phong… Đây là bà xả tôi… Kim Anh… Đêm dạ vủ có thấy qua anh nhưng không có dịp đến chào hỏi.– “Ờ… Chào anh… Chào chị… Chị là… Là Cô Anh?”Người ta vồn vả với mình lẻ nào mất lịch sự… Đức mỉm cười, nhìn Kim Anh… sực nhớ Thu có nói qua. Nếu Thu không nói, hắn chưa chắc nhìn ra.– “Em… À không… Đức cố vấn còn nhớ mặt cô hả?” Kim Anh cả mừng, như vậy thì không cần nói “Đức à… cô nè có nhận ra cô hong… thật là xấu hổ.– “Nhớ chứ, mặc dù cô khác nhiều lắm… Hi hi… Không ngờ gặp cô ở đây…”Đức mỉm cười vui vẻ.– Ahh… Hi hi… Hóa ra cố vấn thật là học trò củ của Kim Anh hả… Thì ra là chỗ quen biết… Đêm dạ vủ mà Bí Tư nhậm chúc đó… Kim Anh về có nói sơ sơ nhưng tui và ông xả đâu có tin… Thì ra là thiệt… Hi hi.– “Anh à…” Bích Trâm bước tới… Nhận ra Tuyết Cầm đang nói tía lia, nàng ngạc nhiên.– “Ouf… Chào Bí Thư… Gặp được Bí Thư và Đức cố vấn thật là hay quá… Tôi… “Nói tới đây Tuyết Cầm nhìn quanh rồi nhỏ giọng “Bí Thư, Đức cố vấn… Tôi có chuyện quan trọng muốn báo cáo với Bí Thư và cậu… Không nghỉ gặp được 2 người ở đây, thật là đúng lúc… Mấy ngày nay tôi thiệt lo.” Mặt nghiêm trọng, Tuyết Cầm lấy lá bài tẩy ra chơi cú lớn, còn do dự cái gì nửa, Trình Quốc Huy kia muốn đối chọi với Đức cố vấn thì đúng là châu chấu đá xe… Lảo muốn tự vận thì tự nhiên đi nhưng cả nhà bà còn rất yêu đời.

Bích Trâm, Đức nhìn nhau… Cả hai biết Tuyết Cầm gặp mình ở đây không phải là chuyện tình cờ. Bà ta đã nói như vậy thì chuyện chắc không tầm thường.

– “Đức… Đức… Em đó hả… Là cô đây… Không ngờ gặp em ở đây… Hi hi…” Thấy người khác xum xoe nhận bà nhận con với hắn… Mỷ Hạnh lẻ nào chịu thiệt thòi, vội vàng cùng Bích Chiêu xông tới lớn tiếng khoe quan hệ cô trò củ.– “Là cô à… Sao đúng lúc vậy…”Đức mỉm cười… Hắn nhìn ra được đây không phải là chuyện “tình cờ”… Hai cô giáo củ Kim Anh và Mỷ Hạnh cố tình chờ mình ở đây… rõ ràng họ có ý muốn “nương nhờ”, thôi thì kệ đi… Một người xa lạ muốn dựa dẩm, mình còn mở rộng cánh cửa huống chi là người có chút quen biết.– “Hi hi… Là cô đây… Nghe nói em qua Canada mà… Mới về hả?”Mỷ Hạnh giả mù sa mưa…– Dạ phải… Cô còn ở đây sao… Chưa về Thành Phố à…– “Không… Cô ở đây với vợ chồng Bích Chiêu…”Mỷ Hạnh mỉm cười thân thiết.– “Anh à… Tụi em và má cùng Bác Hai đi trước nha…”Thấy hắn đang trò chuyện với ai đó… Nancy nói vọng tới…– Ờ được… Các em đi trước đi… Anh và Bích Trâm đi sau… Lẹ lắm thôi…– “Anh… Chiều tối mình có “party” mà hay là mời họ tới…” Bích Trâm kề tai hắn nói nhỏ, gợi ý… Nàng quan tâm nhất là chuyện Tuyết Cầm vừa nói nhưng chẳng lẽ chỉ mời bà ta mà phớt lờ người khác thì coi không được.– Ừm… Được… Để anh nói với họ… A hèm A hèm… Cô Anh… Cô Hạnh… Hay là tối nay người nhà của Đức có buổi tiệc tẩy trần… Đức muốn mời hai cô và các cô chú anh chị đây xuống du thuyền cùng vui chơi sẵn đó mình nói chuyện… Không biết các vị có rảnh không?– “Được… Được… Hi hi Sao lại không rảnh chứ” Tuyết Cầm, Hạnh đồng thanh đáp…– “Anh à… Còn Dì Điệp là bạn của má em. Nửa…” Không nghe hắn mời bạn của má mình… Thúy Ái lên tiếng…– Anh đâu có quên đâu chứ… Anh nói – các cô chú anh chị đó mà…– “Đúng đúng… Dì nghe Đức có vấn có nói như vậy…”Điệp mỉm cười, trong lòng hớn hở.– “Người này không phải là phu nhân của Giám đốc Sở Nội Vụ của An Giang mình sao?” Chợt hiểu mấy người này trăm phương ngàn kế là muốn bắt quan hệ với hắn để dựa vào mình… Bích Trâm mỉm cười vậy thì tốt rồi…– “Anh à… Em vừa gọi về hỏi bé Trúc về tới chưa… Chị Thu nói nó về tới rồi, chỉ hỏi khi nào anh có thể tới ăn cơm để chỉ nói với chị Sáu và Hà Vy… Họ đang ở đó.” Hương tới gần, hỏi nhỏ bên tai.– Phải ha… Sao quên chuyện này vậy… Ừm, Hương… Em nói với cô Thu là anh mời họ tối nay lên du thuyền chơi…– “Chị Thu cũng đi?” Hương ngạc nhiên… Tuy quan hệ giữa hắn và Thu ai cũng tưởng tượng được nhưng muốn Thu xuống du thuyền thì hơi khó vì Thu còn rất ngại ngùng.– “Ừ… Anh sẻ nói với Hồng Phượng nhờ chú thím ba cùng đi với cô mà, chắc không có vấn đề gì đâu…”Đức phát tay… Bạn bè và người của hắn ở Cần Thơ rất nhiều vậy thì sẵn dịp mời thầy Phan, cô Lan, Dì Hường, Trưởng Ban Mi và cao tầng của Cần Thơ… Còn ai nửa cà? Mời hết luôn vui 1 bửa.– “Anh… Em muốn kêu Hồng Ngọc, Thu Lan, Vệ Lan, Lam Điền, Trang Đài tới…” Nghe được hắn mời nhiều người, Tú Nhi gợi ý.– Khoan… Anh nghỉ qua rồi, tháng tới mình khánh thành TTTM mà… Lúc đó anh đưa má và Bác Hai xuống đó chơi thì mình tổ chức lần 2 để bạn bè ở Đồng tháp đến chung vui… Em thấy sao?– “Còn làm bộ, không phải anh đã tính hết rồi sao?” Tú Nhi lườm…– “Hi hi… Không ai hiểu anh bằng Tú Nhi…”Đức nịnh đầm.– Có quỷ mới tin cái miệng của anh… Nè… Sáng mai 4 đứa em về cao Lảnh. Đi lâu quá rồi, cả đống việc cần xem xét.– “Hả… Nhanh vậy à, cũng phải, vậy tối nay… Hi hi…” Mặt hắn ám muội.– “Được thôi… Tụi em để cửa phòng chờ anh nhưng mà…”Tú Nhi liếc nhìn Bích Trâm… Lắc mông bước đi…– Tụi em? Hắc hắc… Chuyện nhỏ thôi mà…


============================================================
Chapter 32
============================================================

Long Xuyên…

– “Tuy 7 giờ buổi tiệc chính thức bắt đầu nhưng chưa tới 6 giờ, bãi đậu xe bên ngoài La Cigogne đã chật kín. Thứ 7 chiều cuối tuần mà, đây là lúc để xả “stress” huống chi hôm nay có nhiều chuyền hấp dẫn để hóng chuyện nói phét, chém gió. Ậy… Tuy nói như vậy nhưng ai cũng khẩn trương, hồi họp nhất là người trên trán có khắc chử “Huy”. Họ nơm nớp lo sợ đợt lưu chuyển sắp tới mình sẻ có tên trên bản phong thần thì bỏ mẹ. Để có được vị trí hiện tại, cũng đã tốn không ít tiền rãi đường nếu chưa “hốt” lại vốn mà lên bản phong thần thì thật là oan quá.

Có người lo thì cũng có người hí hửng. Trong đám người đang ngồi ở đây không ít là người của Hương Giang do Hoàng Trọng để lại. Mới hôm qua thôi họ trong tâm trạng thất lạc của bầy chim vở tổ, thầm mắng Hương Giang vô tài nên bị Bí Thư bài xích thì bây giờ cảm thấy vửng tâm rồi thậm chí tối hôm qua có người khệ nệ mang chút quà tới nhà để tỏ lòng son sắt.

– Ụa… Cao Thái Sơn kìa… Sao đi có 1 mình vậy ta? Cao Thái và Hà Vy đâu?– Nhìn kìa… Chỉ thấy Lê Thanh Nghị… Bà Tuyết Cầm và đám dâu rể của họ cũng không thấy…– Giám đốc Luyện cũng vậy… Không thấy vợ và đám dâu rể của ông ta… Mấy người này là…

Họ lại xầm xì to nhỏ…

– Ý… Chánh văn Phòng Hương Giang tới kìa…

Đời là vậy đó… Nếu là hôm kia, đám người của Hương Giang sẻ giả đui giả điếc, cần gì phải niềm nở với người sắp xuống ngựa nhưng sau ngày hôm qua thì khác rồi cho nên vừa thấy Hương Giang, cả đám liền bật dậy như lò xo xum xoe bước ra cửa đón tiếp…

– “Chánh văn phòng Giang… Trưởng phòng Long… Anh Định, chị Trầm… Hi hi Không ngờ các vị cũng thích náo nhiệt…” hơi khum người, cười híp mắt, Tuân, gả Phó Phòng đồng nghiệp với Hương Trâm, thân thiết chào hỏi.– “Cái gì náo nhiệt chứ… Tầm bậy nà… Hôm nay là buổi quyên góp từ thiện… Là việc nghiêm túc, không phải đến giãi trí đâu…”Hương Trầm nhíu mày… Lên giọng kẻ cả…– À phải phải… Tôi suông miện nói bậy rồi…

Ánh mắt Hương Giang nhìn quanh vừa lúc Trình Quốc Huy, Uông Hầu, Huỳnh Thanh Cảnh và lảo ý già Micheal từ trên lầu đi xuống… Thấy lảnh đạo cao tầng của Tỉnh… Đám Phó Phòng vội tránh ra, nét mặt lấm lét lặng lẻ chuồn về chỗ bàn mình…

– “Chánh văn Phòng Giang… cảm ơn chị có lòng đến ủng hộ…” Tuy không ưa Hương Giang nhưng Trình Quốc Huy không hề để lộ ra mặt, thái độ rất hòa nhả, khách sáo… Ngược lại Uông Hầu thuộc loại người được dịp là nói khóe, nói cạnh.– Hi hi… Chánh văn phòng Giang… Nghe nói Bí Thư đi Cần Thơ đón Đức cố vấn sao chị lại ở đây? Không phải thường theo ra theo vào bên cạnh Bí Thư sao?– “Hầu Giám đốc thật là biết nói đùa… Hi hi… Về chuyện này Hương Giang tôi cho dù có học tập thêm vài chục năm nửa cũng kém ông và Micheal xa… Có phải không Phó Chủ tịch Cảnh… Hi hi… Nhắc tới mới nói… Có chuyện này phải chúc mừng ông rồi. Hôm qua gặp được Thanh Hiền… Wow… thật là không ngờ, thay đổi khiến cho người ta phải giật mình… Hi hi… Ông thật là có cách…”

Biết Uông Hầu mắng mình là “con chó” vì chỉ có chó mới “theo ra theo vào” bên cạnh chủ… Hương Giang mỉm cười đáp trả ăn miếng trả miếng… Còn lôi cả Micheal vào… Ý nàng muốn nói Uông Hầu và Micheal là hai con chó vẩy đuôi bên cạnh Trình Quốc Huy… Nhưng lại rất khôn khéo mượn “Thanh Hiền” khen Huỳnh Thanh Cảnh…

– “Hi hi… Đúng đúng… Chánh văn Phòng Giang cũng thấy như vậy hả? Thanh Hiền lúc này đã nên thân lắm rồi…”

Nghe Hương Giang khen Thanh Hiền… Thanh Cảnh cười không khép miệng được… Trước đây cứ 5, 10 bửa là lảo “chùi đít” cho con gái, thiệt không biết phải làm sao nửa nhưng không ngờ gần đây hình như tổ tiên hiển linh, đứa con gái bỗng nhiên đổi tính ngoan hết biết, bây giờ như thục nữ khiến Thanh Cảnh mừng hơn cha mẹ chết đi sống lại. Nào để ý đến chuyện Hương Giang mắng xéo Uông Hầu và Mịcheal là “chó” chứ cho dù biết được thì đã sao? Tuy là người một phe nhưng Huỳnh Thanh Cảnh tuyệt đối cùng với 2 tên kia không phải là người đồng đạo.

– “Dĩ nhiên rồi… Người đui cũng thấy đó mà… Cứ như vậy… Hi hi… Không chừng Phó Chủ tịch Cảnh sắp có rể hiền rồi… Coi bộ Hương Giang tôi phải chuẩn bị bao lì xì thật lớn mới được…” Hương Giang đánh thêm 1 đòn vào tâm lý của Thanh Cảnh…– “Chỉ mong được như vậy…” Huỳnh Thanh Cảnh hai mắt sáng ngời… Lảo là người đàng hoàng, vợ chết sớm, lảo làm gà trống nuôi con gái không ngờ Thanh Hiền quậy hết biết. Cứ tưởng là con gái sẻ khó kiếm chồng sanh con để lảo có thể làm ông ngoại… Cho nên bây giờ lảo bừng hy vọng.

Đám người đứng gần đó giả điếc… Bên cạnh… Long, chồng nàng cùng vợ chồng em gái Hương Trầm khâm phục miệng lưỡi của Hương Giang… Uông Hầu, Micheal mặt đen như đít nồi, còn định lên tiếng thì ngay lúc này một đám người bước vào… Trình Quốc Huy vội bước tới.

– Hi hi… Lảnh đạo… Hoan nghênh… Hoan nghênh… Ông thiệt có lòng…– “Ây… Sao khách sáo vậy… Từ thiện là chuyện tốt mà sao có thể thiếu phần của tôi được… À nè… Thư Ký Duy Mạnh thì anh cũng đã biết, không cần giới thiệu nửa… Đây là em dâu Kim Tuyến và cháu trai của tôi Steven Vủ… Cả hai từ Canada về Việt Nam mình mục đích để mở công ty… Tôi cũng đã nói với anh rồi…”

Trần Cao Kỳ nói 1 hơi…

– “Hi hi… Chủ Tịch Huy phải không… Thật là cảm ơn anh… Chị Lệ và cậu Hùng tiếp đón chúng tôi ở Cần Thơ rất chu đáo…” Không đợi Cao Kỳ giới thiệu, Kim Tuyến bước tới khách sáo vài lời.– “Phải như vậy mà, các vị về đầu tư là đem đến sự thịnh vượng cho nước nhà… Nghe Kỳ Bộ Trưởng nói Steven Vủ cậu là nhân tài…”Trình Quốc Huy quay sang Steven Vủ đưa tay.– “Chào Chủ tịch Huy… Bác Hai có lẻ đã quá khen mà thôi…”Trong lòng hãnh diện, mặt ngoài Steven Vủ rất khiêm nhường.– “Nghe Kỳ Bộ Trưởng nói cậu sanh trưởng và lớn lên bên Canada vậy mà nói tiếng Việt giỏi thế à. Như vậy quá tốt… Hi hi… Mai này chúng ta nói chuyện với nhau tôi không cần có Micheal thông dịch…” Trình Quốc Huy pha trò…– “Ha ha Hi hi…” Mọi người bật cười vui vẻ…– “Nice to meet you Madam… Steven… I”m Micheal…”Micheal được dịp bước tới, mắt lảo sáng lên khi thấy Kim Tuyến vú đít không tệ, môi mõng, miệng chắc chắn là thiên tài “saxo”, ngậm cặc mình vô thỉ sẻ phê tới bến.– “Nice to meet you… Are you italian?” Kim Tuyến, Steven lần lượt đưa tay… Kim Tuyến hỏi… Bên Montreal không ít lần “one night stand fuck” với tụi I ta lô nên thấy ánh mắt Micheal nhìn, kinh nghiệm mà nên biết lảo nghỉ gì… Từ lúc để thằng con rồi tới lảo Cao Kỳ chơi mình, Kim Tuyến vô cùng thất vọng, không thấy đã chút nào hết, 5 phút là tối đa cho nên khi thấy Micheal dĩ nhiên động lòng dâm… Mấy thằng Ý chơi dai hết biết, bú liếm khỏi chê nên trong đầu liền toan tính nhưng ngoài mặt rất đoan trang.– “Ụa… Sao không thấy chị Ngọc và Chí Hùng vậy… Hẹn gặp nhau ở đây mà…” Kim Tuyến nhìn dáo dác…– “Chắc trễ 1 chút sẻ tới… Ouff… Chánh văn Phòng Hương Giang… Phó Chủ Tịch Cảnh, Giám đốc Hầu… Hi hi… Đã lâu không gặp… Các vị khỏe chứ…” Thấy Hương Giang, Huỳnh Thanh Cảnh, Uông Hầu đứng gần đó… đang nhìn mình cười cười… Cao Kỳ chợt nhận ra liền tỏ vẻ áy náy…– “Bộ Trưởng Kỳ… Ông quá khách sáo rồi…” Hương Giang, Uông Hầu, Huỳnh Thanh Cảnh đồng loạt mỉm cười, gật đầu chào Kim Tuyến, Steven Vủ…

Ngay lúc này Jessica cùng Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền, Lý Diệp Chi và Bùi Thanh Thúy thướt tha bước tới… Cười tươi như hoa nở…

– Hihi… Chú Kỳ… Nghe chú tới nhưng bận cùng các bạn cháu và Chủ tịch Huy Phu Nhân bàn chuyện phía sau 1 chút nên để chú và chú Huy có dịp hàn huyên tâm sự… Phòng Vip đã chuẩn bị xong… Xin mời các cô chú lên lầu… Buổi tiệc sắp bắt đầu rồi…

Steven sửng người… Hắn nghe lời chinh phục Jessica chỉ vì nàng là con của tỷ phú Pháp… Chỉ cần nàng là con gái của tỷ phú là được rồi. Đẹp thì tốt, xấu cũng không thành vấn đề, tắt đèn thì ai cũng giống nhau thôi nhưng hắn không ngờ Jessica đẹp như tài tử… Như vậy là tài sắc vẹn toàn… Không những vậy mà các em bên cạnh em nào em nấy… Oh my god… Trong phút chốc, Steven cảm thấy hạnh phúc ngất trời, cố kiềm cơn xúc động, giữ vẻ bình tĩnh.

Kim Tuyến cũng bàng hoàng… Không ngờ con dâu tương lai vừa giàu nức vách vừa đẹp… Như vậy thì quá tốt rồi.

– Ha ha… Jessica càng lúc càng biết nói chuyện… À nè… Jessica đây là Stev…– “Để lát nửa đi Chú Kỳ… Cháu mời cô chú anh chị lên lầu… Buổi tiệc sắp bắt đầu…”Biết Cao Kỳ muốn giói thiệu mình với Steven… Jessica vội vã cướp lời không muốn lảo nói thêm…– “Ờ được được…” Cao Kỳ cười giả lả… thầm nghỉ “Con gái mà, chắc là mắc cỡ trước bạn bè… Vậy cũng phải…”

Tuy sự việc diễn ra chỉ trong vòng 1 nốt nhạc thôi nhưng rất nhạy cảm và kinh nghiệm nên Mỷ Thể, Vân Anh, Diệp Chi “nhận” được nhìn nhau chúm chím cười nghỉ bụng “thì ra là vậy… Hèn chi”.

Hương Giang dĩ nhiên cũng nhận ra bởi vậy không muốn phá chuyện tốt của người ta… Hơn nửa ngồi cùng bàn với Uông Hầu sẻ làm nàng mất vui nên mỉm cười từ chối khéo.

– Các vị cứ tự nhiên… Tôi và người nhà đã có đặt bàn rồi…– “Chị Giang… Trên lầu phòng VIP rẩt rộng rãi mà… Ngồi chung cho vui có phải không chú Kỳ?” Jessica nếu kéo.– “Jessica nói đúng đó… Đã lâu không gặp… sẵn hôm nay cùng ngồi xuống ăn bữa cơm trò chuyện cho vui…”Cao Kỳ thân thiết mời mọc… Trước kia lảo ngấm ngầm biết Hương Giang là “người” của Hoàng Trọng vì vậy tuy thèm thuồng nhưng đành phải bỏ qua bây giờ Hoàng Trọng rời đi về Hà Nội… Như vậy thì còn úy kỵ gì nửa? Lảo liếc nhìn Trình Quốc Huy.– “Phải đó…” Lảnh đạo đã muốn như vậy, Trình Quốc Huy miển cưỡng lên tiếng.– Hi hi… Xin để bửa khác…– “Hi hi… Anh Kỳ… Chị Tuyến… thật là náo nhiệt ha…”Cao Kỳ còn muốn nói thêm nhưng ngay lúc này Ngọc Lệ, Trần Thế Minh, Chí Hùng bước tới… Giọng Ngọc Lệ gọi “anh Kỳ” vô cùng thân thiết khiến mọi người giật mình thầm nghỉ “Kỳ phó Bộ là cây cổ thụ che trời cho Chủ tich Huy mà… chẳng lẽ bây giờ Trần Thế Minh và Chủ tịch Huy là người 1 phe?”…– “Hi hi… Thế Minh tới thiệt đúng lúc… Cùng nhau lên lầu đi… Mọi người đang chờ…”Trước ánh mắt của rất nhiều người nhất là của Hương Giang… Trình Quốc Huy mỉm cười thân thiết vỗ vai Thế Minh… Người này có đứng cùng hàng với mình hay không, không quan trọng nhưng chắc chắn là sẻ không được bên kia tin dùng… Như vậy thì được rồi…– “Được mà… Đừng khách sáo…” Thế Minh cười gượng. Tâm trạng đang vui của lảo như rơi xuống vực thẩm… Thấy bà xả và thằng con đã hoàn thành sứ mạng mình giao phó đem được nhà đầu tư về. Nghỉ rằng có thể chứng tỏ năng lực nên hăng hái nhận lấy “trọng trách” khi Trình Quốc Huy đề nghị giao mối đầu tư cho mình nhưng bây giờ Trần Thế Minh mới hiểu cáo già Huy chơi trò ly gián thì đã muộn rồi… Bây giờ chỉ có quỷ mới tin hai người không cùng phe. Không cần ai tuyên truyền, cái miệng của hai chị em Hương Giang – Hương Trầm này là đủ rồi…– “Các cô chú xin mời cùng cháu lên lầu…”Thấy Hương Giang kiên quyết, Jessica đành chịu, nàng đứng nép qua 1 bên nhường đường… Cao Kỳ đi trước, Trình Quốc Huy nối bước, mọi người lục tục theo sau…– “Bà xả… Có chuyện gì à?”Thấy Hương Giang có vẻ tư lự, Long hỏi nhỏ.– “Phải đó chị hai chuyện gì vậy?” Hương Trầm cũng tò mò…– “Có chút chuyện khó hiểu nhưng chưa chắc lắm cũng chưa rỏ là chuyện gì… Tới bàn mình ngồi xuống rồi từ từ nói…” Hương Giang phát tay.


– “Hình như là có người muốn “coi mắt” chị Jessica…” Thấy ánh mắt Steven cứ tập trung vào Jessica… Thanh Hiền cũng thông minh nên nhận biết, ghé tai Vân Anh xù xì…– “Hi hi… Không phải là “hình như” mà là 100 phần trăm… Nhưng hình như Jessica không có hứng thú… Nếu là như vậy hay là em lên đi nếu thấy thích… Hihi…”Vân Anh trêu chọc.– “Xê… ê… ê… Thường thì ai muốn thì làm bộ gán cho người khác… Nói cho cùng cũng không tệ đó chị Vân Anh… Là Việt Kiều Canada đó, về nước đầu tư không phải việt kiều dỏm đâu… Hi hi… Suy nghỉ 1 chút đi…” “Xê” một cái với chử “ê” kéo dài… Thanh Hiền bĩu môi rồi ăn miếng trả miếng…– “Bà” đây chẳng có hứng thú với Việt kiều chút nào hết á…” Vân Anh nhún vai…– “Hi hi… Nói chơi thôi… Em biết chị “kết” ai rồi… Hi hi… Bí Thư mà biết được là chị không xong đó nhe…” Thanh Hiền cười hinh hích…– “Nói bậy gì đây con nhỏ này… Liên quan gì tới Bí Thư chứ…” Mặt Vân Anh ửng hồng…– “Đừng chối nửa mà, em biết hết á… Chị “chịu đèn” BF của Bí Thư cho nên không theo Bác Trọng ra Hà Nội…”Nét măt Thanh Hiền đắc ý khi biết được tâm sự của Vân Anh.– “Em nha… Suy bụng ta ra bụng người, đừng tưởng chị không biết… Đang tóc đỏ tóc xanh, bị hắn vỗ vào mông mấy cái thì biến thành thục nữ, mỗi lần nhắc tới hắn thì mặt mơ mơ màng màng… Con nít cũng biết Hiền đại tỷ đang nổi chứng ngựa. Người thích BF của Bí thư là em chứ không phải chị…” Vân Anh chối bai bãi đồng thời phản pháo kịch liệt.– “Hai đứa to nhỏ gì vậy?” Thấy Vân Anh, Thanh Hiền to nhỏ sau đó “cãi vã”… Mỷ Thể tò mò…– “Không có gì… Nói chuyện phiếm thôi… mà…” Vân Anh, Thanh Hiền nhìn nhau rồi đồng thanh đáp…

Mỷ Thể không nghe nhưng Diệp Chi tò mò nên vểnh tai nghe được lõm bõm, trong đầu nghi hoặc… Định lên tiếng thì ngay lúc này màn hình trên tường nhấp nháy… Cả nhà hàng đang ồn ào bổng im lặng như tờ rồi thì Chủ tịch Tỉnh Phu Nhân Bùi Thanh Thúy xuất hiện…

– “Các vị… Xin chào… Số là như vầy. Thằng Cường nhà chúng tôi… Ouff, không phải… Các vị cũng biết rồi đó, Phó Giám đốc Trình Quốc Cường hiện nay đang tạm thời công tác ngoài miền Trung… Aiz… Tôi thật không biết nói sao nửa, thôi thì để chính chủ nói với các vị và một vạn lời nói không bằng 1 tấm hình… Thôi thì để tự các vị phán đoán…” Giọng Bùi Thanh Thúy bi thương…

Màn hình trên tường lại nhấp nháy rồi thì Trình Quốc Cường xuất hiện, nét mặt buồn bã, ưu tư… Phía sau lưng có 1 đám trẻ áo quần lem luốc và 1 dãi nhà mái ngói loang lỗ.

– “A hèm… A hèm… Các vị… Xin chào… Tôi đang đứng ở trường cấp 1 của xả… Các vị chắc cũng biết rồi đó, miền Trung nước mình năm nào cũng hứng chịu lủ lụt khiến đồng bào lầm than… Cơn lủ vừa rồi đã tàn phá không ít…”Giọng hắn nói khiến ai cũng sục sùi cảm động. Máu chảy ruột mềm mà là đồng bào của mình.– “Wow… Trình Quốc Cường này không ngờ vừa ra miền Trung chưa được bao lâu đã đổi tính chết… Hắn nha, so với Uông Phú và tên cố vấn Micheal thì đều là kẻ 8 lạng người nửa cân 3 tên tham dâm hiếu sắc… Cho nên em thiệt không tin” Hương Trầm nói với giọng khinh thường.– “Hi hi… Bà xả… Em không tin thôi nhưng có cả khối người tin mà…” Định… Chồng Hương Trầm cười hi hi…– “Phải rồi… Chắc là như vậy…”Hương Giang đang tư lự bổng vỗ bàn 1 cái “chát”, nét mặt phấn khích.– “Chị Hai… Chị không có vấn đề gi chứ? Đừng làm em sợ nha…” Hương Trầm thấy chị mình không được bình thường nên lo lắng… Chị nàng là cột chống trời cho cả nhà và cả họ hàng nội ngoại, không thể bị gì đâu à…– “Mày mới có vấn đề… Hương Trầm mắng em gái… Tay lấy di động lên FB tìm “Jessica Nguyên”… Có là có đấy. Hình “profile” của Jessica đẹp như tiên nữ nhưng lý lịch thì rất sơ sài, nơi sinh trưởng, bạn bè, học và thành tài ở đâu thì rất ít, nói tóm lại là rất sơ lược…– “Bà xả… Chuyện gì vậy?” Ghé mắt nhìn trộm, thấy bà xả mình đang lục lòi tìm tòi về Jessica… Long ngạc nhiên.– Anh im đi… Nè… Nghe nói Jessica sinh và lớn lên bên Pháp phải không?– Ừ… Nghe nói là ở miền Nam nước Pháp… Có chuyện gì vậy?– Các người coi đi… Trên FB không có gì hết…– “Thường thôi mà chị hai… Mấy đứa bạn em cũng hay dùng “nick ” ảo trên FB…”Hương Trầm nhíu mày, không hiểu sao chị mình bổng dưng muốn tìm hiểu Jessica…– “Suỵt… Nói nhỏ thôi… Chị cảm thấy Jessica này rất thần bí… Nà… Giả thuyết thứ nhất rất có thể Jessica này là người có vấn đề nên muốn che dấu hành tung… Giả thuyết thứ hai là cô ta có thân phận không tầm thường… Nhưng chị nghỉ rằng giả thuyết thứ nhất không thành lập… Nghỉ kỷ đi, cô ta từ Pháp về Việt nam xuống Long Xuyên mình mở nhà hàng, bấy lâu nay ai cũng tưởng Chủ Tịch Huy kim ốc tàng kiều nhưng hóa ra không phải vậy… Còn nửa, cây cổ thụ Trần cao Kỳ kia đối với Jessica rất là khách sáo… Làm sao 1 Phó Bộ như Trần cao Kỳ lại khách sáo với Jessica chứ… Trừ khi…” Hương Giang nói 1 hơi…– “Trừ khi cô ta là con của 1 đại nhân vật nào đó…” Hương Trầm nhìn ra “huyền cơ”…– “Vậy là ai chị hai?” Định… em rể Hương Giang… Hỏi.– “Xê… Dượng hỏi tôi… Vậy tôi hỏi ai đây?” Hương Giang bực mình trước câu hỏi “stupid” của gả em rể.– “Muốn biết cũng không khó đâu…”Long trầm ngâm…– “Anh thiệt có cách? Đừng nói là bay qua Pháp đó nha…”Hương Trầm trừng mắt.– Hi hi… Vậy thì không cần. Em quên rồi sao… Dì Tư của anh lấy chồng Pháp… Ông ta là Cảnh Sát trưởng đội điều tra chống tội phạm ở Marseille… Nhờ Dì Tư nói một tiếng để ông ta tìm tòi ra hư thật thì có khó gì…– “Phải ha… Được, chuyện này giao cho anh… Càng sớm càng tốt…”Hai mắt Hương Giang sáng ngời… Ước gì có thể làm sáng tỏ ngay bây giờ.– “Không thành vấn đề… Việc này giao cho anh…”Long vỗ ngực hãnh diện hứa hẹn…– “Sao bổng dưng muốn biết về Jessica vậy chị hai…” Hương Trầm thắc mắc.– “Ờ phải… Sao vậy bà xả… chẳng lẽ Jessica có vấn đề gì sao?” Long gật đầu…– “Nói ra nghe chị Hai…” Định theo hùa…– Nghi ngờ thôi nhưng chưa chắc lắm… Nà… Jessica đẹp như vậy, tới Long Xuyên mình 2 năm rồi mà mấy tên dê chúa như Uông Phú, Uông Hầu nè, còn Trình Quốc Cường và thằng ý già Micheal nửa không dám ló mòi có biết tại sao không? Tại vì ai cũng tưởng Jessica là của Trình Quốc Huy nhưng thật ra là không phải vậy.– “Anh hiểu rồi… Ý em muốn nói Chủ Tịch Huy chỉ là “Hộ hoa sứ giả”, Jessica là của Kỳ Phó Bộ…”Long gật gù…– “Vậy bây giờ anh muốn nghe hay là muốn ngồi đó mà suy đoán…”Hương Trầm trừng mắt.– Sorry… Hi hi… Anh không nói nửa.– “Anh rể thật là… Nói tiếp đi chị hai.” Hương Trầm thúc giục.– “Hồi nảy các người không thấy sao… rõ ràng là Kỳ Phó bộ muốn làm mai cháu ông ta cho Jessica… Còn nửa, thái độ của ông ta và Chủ Tịch Huy đối với Jessica vô cùng khách sáo… Một Phó Bộ và một Chủ tịch Tỉnh đối với 1 người con gái lai tây như vậy thiệt làm cho người ta có suy nghỉ… Có phải hay chăng Jessica này có gốc khủng…”Hương Trầm nói ra suy nghỉ của mình.– “Jessica lai tây… Vậy ý của chị là trong cao tầng ở Hà Nội có lảnh đạo có vợ Tây và người này là má của Jessica…” Hương Trầm nhìn ra “huyền cơ”, giọng rất nhỏ, có vẻ sợ hãi… Mặt của Long, Định cũng đổi sắc.– “Chờ hỏi bên Pháp thông tin về Jessica mới biết được… Nhưng khả năng này rất thấp…”Hương Giang lắc đầu.– “Em à… Hay là thôi đi…” Long cảm thấy run… Trời đất ơi… Soi mói chuyện của cao tầng không được đâu à…– Đồ khờ… Nếu như anh nghỉ, anh tưởng Bí Thư không biết sao? Mới hôm qua, Bí Thư và Jessica gặp nhau là lần đầu tiên…– “Ừ phải ha… Làm anh hết hồn…”Long thở phào.– “Hi hi… Hiểu rồi… Nếu đúng như vậy thì ra mục đích của Kỳ Phó Bộ là muốn làm sui với gia đình của Jessica để “nương nhờ”…”Hương Trầm nhìn ra huyền cơ.– “Chứ còn gì nửa… Nếu là anh… Anh cũng làm như vậy mà…” Định gật đầu tán đồng…– “Dượng nghỉ như vậy thì phải rồi… Nếu là chị… Chị cũng sẻ không bỏ qua cơ hội… Vậy Chủ Tịch Huy thì sao?” Hương Giang cười bí hiểm…– “Ý của chị là Chủ tịch Huy cũng có ý cho Trình Quốc Cường? Nhưng không thể nào đâu” Mặt Hương Trầm lộ nét kinh khủng nhưng vài giây sau lắc đầu.– “Tại sao không thể chứ?” Mặt Hương Giang sa sầm…– Jessica tới Long Xuyên mình được gần 2 năm rồi tại sao tới bây giờ mới nghỉ tới chuyện này chứ… Chị nói đi, cho nên em thấy không hợp lý…– “Phải đó… Sao phải chờ tới lúc này? Nhưng tại sao em nghỉ vậy?”Long gật đầu, đồng tình với em vợ đồng thời thắc mắc.– “Đây là mấu chốt của vấn đề nhưng tạm thời chưa giãi mả được… Chờ biết thông tin bên Pháp mới tính đi… Nhưng các người không thấy buổi tiệc hôm nay hình như cố ý đánh bóng Trình Quốc Cường hay sao? Khi nảy dượng ba đã nói Hương Trầm không tin nhưng có cả khối người tin đó mà… Còn nửa…”

Hương Giang còn muốn nói thêm thì “Tư mỷ nhân” Long Xuyên và Mỷ nhân của Rạch Giá đồng thời xuất hiện lần lượt bước lên trên bục gổ. Ở 4 gốc cuối của nhà hàng thì nhìn trên màn hình để thấy rỏ, gần đó và gần bar rượu thì nhìn trực diện… Các nàng được dịp thì diện đồ khoe sắc tuy không lộ liểu khoe hàng như thường thấy ở giới “Showbiz” nhưng chỗ lồi thì lồi chỗ lõm thì lỏm nhất là không phải loại hàng “dao kéo”, ngày nay “hàng”như vậy mới quý hiếm bởi vậy đám đàn ông đực rựa được dịp trợn mắt nhìn… Tim đập thình thịch.

Trong bộ đầm trắng… Mỷ Thể mỉm cười…

– Trước hết Mỷ Thể xin đại diện cho Vân Anh, Thanh Hiền, Jessica và người đẹp Diệp Chi của ĐTH An Giang gửi lời chào nồng nhiệt đến các Cô Bác Dì chú và anh chị có mặt trong buổi tiệc để mở đầu cho các hoạt động từ thiện bắt đầu từ tối nay…

“Bốp… bốp… Bốp…” “Mỷ Thể mãi đỉnh… I love you…”

– “Hi hi Ha ha…” Rồi 1 tràng pháo tay vang dội, xen lẩn tiếng huýt sáo… Ai cũng biết đây là câu nói đùa để tỏ lòng hâm mộ đệ nhất MC mỷ miều của ĐTH An Giang chứ không phải thiệt… Mà cho dù có nói thiệt cũng chưa chắc lọt được vào mắt xanh của nàng…– “Hi hi… cảm ơn nhiều… Mỷ Thể xin dành tràng pháo tay này cho Jessica, Thanh Hiền và Vân Anh… Các vị có biết không, cũng vì bữa tiệc này mà cả 3 đã đã tất tần tật từ hôm qua đến bây giờ nhất là Jessica và cũng xin các vị cho thêm 1 tràng pháo tay đối với người đẹp Diệp Chi của ĐTH An Giang đã không ngại đến giúp tay để công việc từ thiện được hoàn hảo hơn…” giọng ngọt ngào rung động lòng người, Mỷ Thể nói 1 hơi…

“Bốp… bốp… Bốp…”Lại thêm 1 tràng pháo tay kéo dài… Mỷ Thể nhìn Jessica gật nhẹ đầu… Đã sắp xếp trước rồi… Jessica bước ra, miệng cười như hoa…

– Hi hi… Chào các vị… Vừa rồi các vị chắc cũng đã thấy hình ảnh của Phó Giám Đốc Cường truyền về chứ gì… Tuy hôm qua tới giờ Jessica có cực nhọc đấy nhưng so với anh Cường thì nào đáng kể chứ… Cho nên nếu các vị yêu thích Jessica thì hi hi… quyên thêm nhiều 1 chút… Jessica cảm ơn nhiều… Ừm… quên nửa, để mở đầu cho buổi quyên góp tối nay, Jessica xin tuyên bố toàn bộ số tiền ăn uống tối nay sẻ được trao tặng cho miền Trung thân yêu…

“Bốp… Bốp… Bốp…”

“Jessica mãi đỉnh…”

“Thủy Lung Linh mãi đỉnh…”

“Je t”aime Jessica… Hi hi…”

“I can die for you Jessica… Hihi”

Cả nhà hàng như muốn nổ tung với tiếng vỗ tay, hò hét, huýt sáo… Đã như vậy Jessica còn đưa tay lên miệng hướng về đám đông phí dưới hôn gió khi thì miệng nói “Je t”aime moi aussi ” khi thì “I love you too”. Vui đùa thôi, nàng sinh trưởng ở trời Tây nên rất tự nhiên, miển không phải thật là được rồi, đùa chút đâu có hại gì nhưng cũng đủ làm bầu không khí sôi sục.

– “Chí Hùng… Trình Quốc Cường là ai vậy?”Tâm trạng Steven không được vui… Từ lúc gặp tới giờ, hắn chỉ nói được với Jessica 1 câu “Hello… Jessica, anh là Steven Vủ”. Nàng thì nhìn hắn nói “nice to meet you”… Sau đó mỗi lần hắn mon men tới gần thì nàng lánh đi… Vậy nghĩa là sao? Steven bức xúc, nếu nàng không phải là con của tỷ phú bên Tây thì hắn cũng sẻ nhún vai cho qua… Bên cạnh nàng còn có mấy em “fucking hot” nửa mà… Vấn đề là mấy em này tuy ngon nhưng không phải là con của tỷ phú, giúp ích được gì chứ?

Cho nên gả nhẫn nại… nãy giờ suy nghỉ không biết Jessica có ai chưa? Nếu có thì thật là phiền phức… Nhưng dù sao cũng phải kiên trì… Nàng là cái mỏ vàng lộ thiên đó. Bởi vậy nghe nàng hăng say tán dương người tên Trình Quốc Cường, thậm chí đem thu nhập tối nay quyên góp khiến Steven sinh lòng ngờ vực. Hắn vừa mới tới đây mấy ngày, chỉ quen biết với Trần Chí Hùng vì vậy thăm dò.

– “Trình Quốc Cường à… Ừm… Là Phó Giám đốc Sở Công Thương, con trai của Chủ Tịch Huy… Đang tạm công tác ngoài Hà Tỉnh… Đẹp trai, phong nhả được coi là “sát thủ tình trường của An Giang…” Chí Hùng ra vẻ “ngưởng mộ”… Gả hiểu được đạo lý bây giờ nói “xấu” Trình Quốc Cường thì Steven sẻ không tin cho nên nói toàn lời “tốt”…

Cũng như Hương Trầm, dù bị đánh chết thì Trần Chí Hùng cũng không tin Trình Quốc Cường có lòng thánh thiện… Gả biết Trình Quốc Cường cũng như mình và Lý Giang làm gì có lòng từ thiện chứ nhưng nhất thời nghỉ không ra thằng cặc Cường kia có âm mưu gì. Cho nên khi nghe Steven bỗng nhiên hỏi về Trình Quốc Cường thì trong đầu chợt động tâm cơ… Lảo Kỳ Phó Bộ hình như muốn làm mai cho thằng này với Jessica… Vậy thì tốt quá rồi, sao mình không lợi dụng cơ hội này chơi thằng cặc Quốc Cường 1 vố chứ?

Vấn đề là “bà Tám hay ông Tám” muốn dìm ai đó thì vạch lá tìm sâu moi cả 18 đời tổ tông của người ta ra trực tiếp mắng chửi hay dèm pha không tiếc lời rất là vô văn hóa. Trần Chí Hùng thì khác, dù sao cũng là Phó Giám đốc của Bệnh viện An Giang mà… Làm ông Tám cũng phải có trình độ văn hóa mới được, gả nhìn ra Steven không vui liền khéo léo “khen” Trình Quốc Cường với muc đích để Steven sinh lòng đố kỵ… Được thì tốt không được cũng chẳng mất mát gì.

– “Vậy à…” Steven nào biết Chí Hùng âm hiểm nên trúng kế vì vậy nét mặt sa sầm…– “Cao Thái Sơn quyên 500 triệu… cảm ơn anh Sơn thật nhiều…” Giọng Thanh Hiền vang lên…– “Bác Sỷ Bùi Ngọc Hải quyên 1 tỷ… Hi hi… cảm ơn bác sĩ Hải thật nhiều…” Giọng Vân Anh xướng lên… Diệp Chi và Mỷ Thể tính toán rất kỷ lưởng… mỗi lần có người quyên góp thì Vân Anh và Thanh Hiền xướng tên để mọi người tỏ tường, người sau nếu có khả năng sẻ chơi trội hơn người trước để nở mặt nở mài… Tâm lý con người là vậy mà ai cũng vì mặt mũi, phải chứng tỏ mình hơn người mới chịu.

Cao Thái Sơn dĩ nhiên không hài lòng vì bị Bùi Ngọc Hải làm bẻ mặt nhưng Cao Thái và Hà Vy đã nhiều lần dặn dò gả không được manh động cho nên đành phải để Bùi Ngọc Hải “qua mặt” ra oai.

– Vợ chồng Kiểm Sát viên Linh Tuệ 20 Triệu…– Vợ chồng Kiểm Sát viên Chí Hiếu, Vy Phương 20 Triệu…– Chánh văn phòng Hương Giang và Long Trưởng Phòng 30 Triệu…– Phó Phòng Định và Hương Trầm 10 Triệu…– Bác sĩ Trần Chí Hùng 30 Triệu…

Thanh Hiền, Vân Anh thay phiên xướng danh…

– Micheal Vủ… 100 ngàn…– “Ha ha Hi Hi…” Vân Anh chư dứt lời thì nhiều tiếng cười vang lên… Sao lại có đơn vị “ngàn” chứ… Việt kiều dõm rồi, vậy mà cũng bày đặt quyên… Mẹ nó, 100 ngàn không đủ bố đây ăn bữa sáng…– “Sorry 100 ngàn đô mỷ… Tầm 2, 4 tỷ…” Vân Anh đính chánh…

Bầu không khí đang náo nhiệt bổng yên lặng như tờ… Cười? Là hơn 2 tỷ đó…

– “Thằng mắc dịch… Sao chơi sang vậy… 50 ngàn cũng được rồi…”Kim Tuyến bức xúc thầm mắng Steven… Cả Gia tài chỉ hơn 10 Triệu đô, nó xài sang kiểu này… Aiz… Nhưng nghỉ cũng phải, chỉ cần Jessica thấy nó có lòng từ thiện thì cũng đáng, trước là lấy lòng để ẩm được Jessica mới là chuyện quan trọng…

“Bốp… Bốp… Bốp…”Trần Cao Kỳ hãnh diện, phải như vậy mới được chứ… Lảo vỗ tay tán thưởng tức thì Trình Quốc Huy, Bùi Thanh Thúy, Uông Hầu, Thanh Cảnh đồng loạt vỗ tay… Thế là tất cả vỗ tay.

– “Thay mặt đồng bào miền Trung… cảm ơn anh thật nhiều Steven…”Mỷ Thể cười duyên…– “Không có gì… Chút ít thôi mà… Có đáng gì…”Trong lòng, Steven hãnh diện, ngoài mặt khiêm tốn.– “Hơn hai tỷ mà nói là “chút ít à”… Steven… Anh thật tốt… Hi Hi… Anh có bạn gái chưa? Các chị bạn của em anh thấy có đẹp không, họ đều chưa có BF… Hi hi…”Thanh Hiền “bơm” Steven lên tận 9 tầng mây… Bản tính nghịch ngợm, nàng chỉ nói chơi thôi cho vui thôi, không có ý gì.– “Thanh Hiền… Còn nói bậy nửa thì mai mốt đừng hòng đi theo chị nha… Tiếp tục đi… Sorry nha Steven… Thanh Hiền là như vậy đó hay thích đùa”Mỷ Thể nghiêm mặt.– “Khụ Khụ khụ… Không có gì… Tôi hiểu mà…” Steven sung sướng mặt gả đỏ bừng, liếc về phía Jessica… Tiếc rằng nét mặt nàng vẩn thản nhiên… Hắn nào biết hắn càng ân cần săn đón muốn thể hiện thì càng bị nàng bài xích.– “Thôi được không đùa nửa… Tiếp tục nha… Phó Chủ tịch huyện… 10 triệu… Mịcheal cố vấn 15 triệu…”


Trình Quốc Huy nét mặt âm trầm… Kết quả không tệ nhưng vắng rất nhiều gương mặt… Hai vợ chồng Cao Thái thì không nói… Hôm nay không thấy hai vợ chồng của Bùi Phú Hộ xưa nay lúc nào cũng có mặt trong bất cứ dịp nào do lảo tổ chức vậy mà hôm nay chỉ thấy con trai Bùi Ngọc Hải… Mụ Tuyết Cầm và đám con dâu rể cũng không thấy chỉ thấy thằng già Thanh Nghị… Vợ của Vủ Văn Luyện tới 1 mình. Còn 1 vài Giám đốc Sở. Trưởng Phòng cũng không thấy… Điều này chứng tỏ uy tín của lảo bắt đầu bị tổn hại… Hừ… Muốn phản? Phải dạy cho chúng 1 bài học mới được… Phải cho chúng biết An Giang vẩn còn nằm trong bàn tay của Trình Quốc Huy mình…

– Micheal… Việc kia đã chuẩn bị hết chưa…– … Đâu đã vào đó hết rồi… Chỉ chờ lảnh đạo phất tay là trời sẻ nổi gió… Hắc hắc.– “Ừm… Vậy thi làm đi… Nghe nói nó về rồi, coi như là welcome home party” cho nó… Nhớ là đừng để lại cái đuôi… Lảo Hầu… Anh phối hợp với Micheal… làm cho thật đẹp mắt…” Trình Quốc Huy phát tay.– “Anh yên tâm đi… Tôi chờ anh nói câu này muốn phát điên lên được”Hai mắt Uông Hầu rực sáng.

Thanh Cảnh thở dài… Người trong cuộc u mê người ngoài cuộc sáng suốt. Lảo và Trình Quốc Huy hợp tác bấy lâu có thể nói là bạn bè có thể cùng vinh nhục nhưng không thể ngu dại cùng chết.


– “Hả cái gì? Đức Bí tịch mở tiệc trên du thuyền? 7 giờ tối nay… Sao gấp vậy… Ờ được được… Sao có thể không có tui chứ…”

Chỉ trong vòng vài giờ thôi mời đến dự tiệc, nếu là ai khác thì khả năng bị chửi sấp mặt rất cao đấy. “Mời khách cũng phải ít nhất trước 1 tuần chứ mời kiểu này chắc là không có ai tới nên kiếm người lấp vô chứ gì. Anh coi tui là ai hả? Dẹp đi… Rảnh háng cũng đéo tới.”Đại khái là vậy…

Nhưng đối với Đức Bí Tịch thì khác, cho dù bận chuyện gì cũng bỏ hết á… Còn hơn thế nửa, mời 7 giờ mà chưa đến 6 giờ khách đã đông đủ hết rồi…

Nói về “khách” thì chẳng có ai xa lạ, đều là bạn bè thân tín,”tay chân” của Đức đưa lên bởi vậy mức độ trung thành thì khỏi nói rồi trên trán người nào cũng có in chử “Đức” sâu đậm. Trong số này trước hết phải nói Thắng, Hoàng bây giờ cả hai đã là Trưởng Công An Quận rồi, kế đó là Định, Hòa… Mới ngày nào là hai “tép riu” của xả Đông Phú bây giờ 1 người là Chánh văn Phòng huyện Châu Thành 1 người là Chánh văn Phòng huyện Cờ Đỏ còn không phải là nhờ “Đức ca” bồi dưởng đề bạt hay sao và hình như sẻ không dưng ở đó… Tương lai là cả 1 bầu trời sáng lạng huy hoàng.

Còn thầy Phan nửa… Mới ngày nào là ông giáo bây giờ đã là Phó Chủ Tịch Huyện Châu Thành rồi… Thăng quan phát tài kèm theo phát tướng, Phan bây giờ bụng phệ, khó mà nhận ra đây là thầy Phan chỉ tại bởi ở huyện Châu Thành tuy là “Phó” thôi nhưng lời nói rất có trọng lượng còn không phải là có học trò chống lưng hay sao cho nên ai cũng nể mặt, ngay cả Bí Thư, Chủ Tịch huyện cũng 7 phần đối với Phan rất là nhún nhường khách sáo…

Bên cạnh Phan… Gái 1 con trông mòn con cặc, Lan, vừa săm soi lại nhan sắc của mình trong bụng âm thầm rủa 18 đời tổ tông của hắn chỉ tại mấy tháng rồi mất biệt để nàng nhớ nhung… Lan đã tính rồi, Tuyết nói hắn mở công ty điện tử gì đó ở Long Xuyên, nàng muốn tới công ty của hắn làm việc thay vì ngồi ở nhà làm Phó Chủ tịch huyện Phu nhân, suốt ngày không dủa móng tay, làm đẹp thì đi dạo phố hay cùng các phu nhân khác hội họp đánh bài tiêu khiển… Mấy tháng đầu thấy “phê” nhưng riết rồi thấy chán phèo vô vị…

– “Ây ui… Thầy Phan, ouf… Không phải. Là Phó Chủ tịch huyện Phan mới đúng, chị Lan… Hi hi… Hai người khỏe hong? Đã lâu không gặp rồi…” Đang nhìn trong kiếng tu chỉnh 1 chút nhan sắc của mình, nghe giọng đon đả. Lan quay người lại nhìn… Lan mỉm cười.– Hi hi… Thì ra là Ngọc Trưởng phòng… Đúng ha, đã lâu không gặp… Chị không thay đổi chút nào, vẩn đẹp bá cháy…– “Thiệt”Hi hi… cảm ơn nhiều, câu này phải để em nói với chị mới đúng… Có phải hông thầy Phan? Ouff… Sorry nha, lại quen miệng nửa rồi…– “Cũng là 1 câu thôi mà… Ông xả chị đây hả… Còn hai vị này là…”Phan hãnh diện phát tay.– “Hi hi… Đúng vậy, đây là Tiến, ông xả em… Còn đây là Đại Gia của An Giang Cao Thái và Hà Vy… Hi Hi, ở An Giang, nhà họ Cao cũng như nhà họ Huỳnh ở Cần Thơ mình vậy… Anh Thái, Hà Vy… Đây là Phó Chủ tịch Huyện Phan của Huyện Châu Thành Hậu Giang và Phu nhân… Phó Chủ Tịch Phan trước đây là thầy của Đức Bí Tịch… Anh Thái và Hà Vy chắc cũng biết Tuyết, Phó Giám Đốc Đức Lập chứ… Chị Lan đây là chị của Tuyết đó…”Ngọc giới thiệu 1 hơi…– “Chủ tịch Phan… Phu nhân… Hân Hạnh… Tôi là Cao Thái, bà xả Hà Vy… Mai này xin hai vị chỉ dạy nhiều cho…”Cao Thái niềm nở cầm danh thiếp của mình đưa tới… Thật ra đối với Cao Thái, Hà Vy… Một phó Chủ Tịch Huyện thì nhỏ thôi nhưng qua cách giới thiệu của Ngọc… Biết hắn rất coi trọng hai người này nên Cao Thái rất nhún hường.– “Hi hi… Quá lời rồi… Ngược lại tôi hy vọng Cao đại gia có thể chiếu cố cho huyện nhà thì tốt biết mấy…”Phan mim cười thân thiết… Làm quan gần1 năm nay, Phan đã học hỏi đước ít nhiều… Chỉ cần các đại gia cỡ như Huỳnh Tuấn Anh tới huyện đầu tư thì sẻ mang lại cho mình không ít thành tích, có ai lại không muốn như vậy chứ cho nên nghe Ngọc nói Cao Thái là đại gia tầm cỡ Huỳnh Tuấn Anh… Phan liển rào đón mời chào…– “Nhất định… Nhất định…”Hiểu ý Phan, Cao Thái mỉm cười… Chuyện nhỏ thôi nhưng không phải Phó Chủ tịch huyện này nói đâu à… Chỉ cần hắn lên tiếng thì không thành vấn đề… Mục đích Cao Thái chỉ có một đó là làm sao được như Huỳnh Tuấn Anh, trở thành Đại biểu QH để được nở mặt nở mày… Tốn chút tiền có sao chứ hơn nửa là tiền đầu tư chứ đâu phải cờ bạc mà sợ.

Ca nô không ngừng đón và đưa khách từ Bến Ninh Kiều tới. Lại thêm 2 đám khách xuất hiện…

Tay nắm tay bé Trúc, bên cạnh Tiên, phía sau là chị sáu và Phó Chủ tịch Sóc Trăng Trần Vỉnh Châu. Tay Thu rướm mồ hôi mặc dù trời không nóng và gió thổi lồng lộng trên chiếc du thuyền… Nàng vô cùng khẩn trương, Tiên và chị Sáu nói lắm nên Thu mới thu hết can đảm đi… Nàng dĩ nhiên hổ thẹn khi nghỉ mọi người đều biết trước kia nàng là má của bạn hắn mà bây giờ nàng… nàng lấy hắn… Nhưng Tiên và chị Sáu nói cũng phải, bây giờ là thời đại gì chứ… Tuổi tác còn quan trọng nửa sao… Hai người thích nhau là được… Vả lại cũng đã lở rồi… Nàng là người đàn bà của hắn và đây là sự thật.

Biết Thu lâu rồi và biết chị dâu này là cục cưng của Đức ca nên Hoàng, Thắng vừa thấy nàng liền vội vã tiến đến trò chuyện vô cùng thân thiết…

Lý Tuyết Cầm cùng đám dâu rể con trai con gái cũng vừa đến cùng lúc với bên Ngọc Điệp và hai má con Mỷ Hạnh, Bích Chiêu, còn có hai cha con Lương Trung Hiền – Trung Hậu.

Lại thêm 1 đám người… Mỷ Hạnh – Bích Chiêu, ba mẹ con Ngọc Điệp, Lý Tuyết Cầm ngay cả Hà Vy, Thu, Tiên, chị Sáu vừa thấy vội vàng cùng đám con trai gái dâu rể tiến đến nghênh đón vô cùng nồng nhiệt và thân thiết… Là Chú và Thím ba của hắn đấy…

Chính chủ của buổi tiệc vẩn chưa thấy ai xuất hiện. Trời nhá nhem tối, đèn đuốc bật sáng choang…

Mọi người đứng rãi rác quanh hồ bơi vừa nhâm nhi rượu vừa trò chuyện vừa trầm trồ vẻ hoành tráng của chiếc du thuyền… Đám thủy thủ đoàn người phi lăng xăng rót trà rượu. Ở một góc kia mùi thịt, mùi hãi sản nướng bốc khói bay ngạt ngào… Phải nói rằng thiên đàng là đây…

Lại thêm 1 đám người đến… Mọi người đang chuyện trò rôm rả bổng im bặt… Tất cả cao tầng của Cần Thơ đã tới. Bí Thư Hải, Phó Bí Thư Việt, Chủ Tịch Vân, Phó Chủ Tịch Thảo và sau cùng là Giám đốc Sở Công An Thanh Tùng cùng với Phu Nhân Minh Tuệ… Đủ thấy hắn mặt mũi đến cỡ nào chứ… Má con Lý Tuyết Kỳ, má con Ngọc Điêp nhìn nhau âm thầm vui sướng, Lần này đặt trúng cửa rồi… Cao Thái – Hà Vy thì khỏi nói đã biết từ lâu nhưng hai cha con Lương Trung Hiền – Hậu và hai má con Mỷ Hạnh – Bích Chiêu trợn mắt há mồm khi nhìn thấy tận mắt. Đúng là tai nghe không bằng mắt thấy mà, hắn khủng quá đi thôi… Lên tiếng mời cả cao tầng của Cần Thơ đều đến dự.

Ngay lúc này cửa kiếng phòng khách mở, một đoàn người bước ra. Đức Bí Tịch ở Trung tâm, sánh vai cùng Nancy đi tới. Bích Trâm bên phải tay đẩy xe lăn của Giang Ngọc Quế, Tú Nhi bên trái phía sau xe lăn của Tuấn Phong. Cùng đám mỷ nữ, có người tay bế tay bồng, tạo hình quạt xòe.

– Hi hi… Các vị, tiếp đón chậm trễ, xin lỗi nha…– “Đức Bí Tịch… Tôi có nghe 1 câu là ” “Cần Thơ có bến Ninh Kiều… Có giòng sông Hậu có nhiều giai nhân… Aiz… Không biết có bao nhiêu giai nhân nhưng phần lớn chắc là đang ở bên cạnh cậu hết rồi…” Vân “cảm thán”…

Bí Thư Hải, Việt Phó Bí Thư và các đực rựa khác chắc chắc là cũng đang nghỉ vậy nhưng những lời này có vẻ tán tỉnh nên ngại miệng đối với Nancy, dù sao nàng cũng được coi là “bề trên” hơn nửa còn trước mặt của hắn.

Vân thì khác, nàng là phụ nữ, nàng nói vậy có nghĩa là tán dương sắc đẹp của các nàng đồng thời tâng bốc tài “dụ gái” của hắn. Còn không phải sao? Ông giỏi thì làm như hắn đi, nàng nào bên cạnh cũng mỷ miều xinh như hoa như mộng, đã vậy mà thôi đâu không có gốc khủng thì giàu nức vách…

– “Lời của Chủ tịch Vân thật chí lý có phải không hai vị lãnh đạo?” Thấy nét mặt Hãi, Việt “bư” ra… Thảo cười chúm chím, hỏi.– “Phải phải… Chủ tịch Vân thiệt chí lý… Còn nửa nha Trần Đức cậu đúng là tấm gương để tôi noi theo học tập… Ouf”Dương đại hải hàm hồ nói liền sau đó cảm thấy không ổn… Học tập chuyện phong lưu của hắn?– “Ha ha Hi hi…”Lảo nói như vậy có nghĩa là trong lòng muốn như vậy rồi vì vậy đám mỷ nữ bật cười thoải mái nhưng Hoàng, Thắng, Phan, Hà, Định, Dư cúi mặt, vai run run cố nhịn… Không dám cười lớn.– Bí Thư Hải… Ông cũng biết tiếu lâm châm chọc người khác ha… Ouf… Chú ba, thím ba… Tuấn Hào, Tuấn Kiệt Hi hi… Các người cũng đã tới rồi hả… Má, Bác Hai. Đây là Chú và thím ba còn đây là Tuấn hào, Tuấn Kiệt, anh của Tâm Đoan. Ha ha… Anh Hòa anh Định, anh Du đã lâu không gặp ha… Ouff, thầy Phan, thầy phát tướng đó nha… Hihi Cô Lan… Tuyết à… Thầy Phan, cô Lan tới rồi nè… Cô Thu, Tiên… Vị này là chị Sáu phải không vậy thì ha ha… đây là Châu Phó Chủ tịch của Sóc Trăng rồi, Hi hi Đại Gia Long Xuyên Hà Vy, Cao Đại gia đây rồi… Hân hạnh hân hạnh… Hi hi… Xếp Tùng… Chị dâu… Ouf… Hi hi…

Hắn vanh vách nói 1 hơi, không bỏ sót người nào, khi thì bắt tay khi thì đấm nhẹ nào vai. Đến khi bắt tay Tùng, quay sang bắt tay Phấn, chợt nhớ Quyên kể rồi Ngọc bóng gió rằng Tùng có ý gài… Bởi vậy theo phản xạ lúc bắt tay Phấn, hắn dùng ngón trỏ khều khều bàn tay nàng liền sực nhớ mình thật là bậy bạ mà…

Phấn hết hồn… Nàng không ngờ hắn to gan dám khều tay mình? Ý gì đây? Thôi chắc con Quyên hay con Ngọc nói bậy nói bạ gì rồi vì vậy nàng ngượng nghịu cúi mặt không dám nhìn thẳng… Thật ra nàng cũng có ý đấy, không phải là lang chạ dâm loàn gì nhưng Phấn nghỉ hôm nay Tùng muốn dâng nàng cho người khác thì ngày mai cũng sẻ dâng cho người kia, thôi thì mình “chịu”, núp bóng hắn để mai này. Có hắn che chở thì không sợ bị Tùng “bán”… Con Quyên là như vậy đó mà, nó thì tốt rồi bây giờ ung dung tự tại. Phấn nghỉ tới Quyên mà hâm mộ.

– “Thằng “mắc dịch”… Còn gọi là “Chú, Thím ” à…” Hùng “đấm” nhẹ. Chuyện hắn “đớp” Hồng Phượng… Thủy nói cho Hùng biết rồi… Nhưng rồi sao chứ? Hai đứa nó đã quá tuổi vị thành niên, chúng có tự do của chúng, cấm được à hơn nửa có ruột thịt gì đâu… Thôi kệ đi… Đám cưới? Bây giờ là thời buổi gì đây còn cưới với hỏi, xưa quá rồi, trai gái thích nhau thì xáp lại sống chung không thích nửa thì “bye bye”, anh đi đường anh, đường tôi. Tôi cất bước… Hơn nửa Nancy, Gia Kỳ và còn nhiều cô khác nửa, có đám cưới với nó đâu chứ… Người ta gia thế địa vị cao vời vợi còn không rườm rà mình thấp lè tè sát mặt đất, ra vẻ cái gì chứ.– “Hi hi… Cũng là 1 câu thôi mà, Cha cũng như “Chú”…”Đức cười giả lả.– Ờ… Phải… Em à… Thôi bỏ đi… Lở rồi… Hai đứa nó đâu có anh em gì đâu… – Hùng nói với vợ.– “Anh muốn nói giáo cho giặc thì mặc anh” Thủy tức mình… Như vậy thì có lợi cho hắn quá rồi… Hai mẹ con nàng đều… Aiz…– “Ba… Má…”Hồng Phượng nãy giờ đứng xa nhìn, chờ hắn giãi quyết “vấn đề”, thấy Hùng cười,”đấm” nhẹ ngực hắn, nàng liền yên tâm bước tới…– “Phải tốt với con Phượng đó nha… Bạc đãi nó là không xong với tôi đâu?” Hùng ra vẻ tức giận để Thủy hài lòng…– “Ảnh dám sao?” Phượng “lườm”… Hú hồn. Như vậy là OK rồi… Nàng cặp tay hắn…– “Hi hi… Đúng vậy… Chú, Thím đừng lo… Hồng Phượng bạc đãi cháu thì có…”Đức cười giả lả… Như vậy là tạm xong rồi, chỉ cần 1 ngày nào vỗ về Thủy, kéo được cái quần xuống là êm chuyện…– “Đức Tổng… Aiz… Muốn gặp cậu khó hơn lên trời… Ngọc Huệ với Minh Thúy nói Đức Tổng bận lắm… Cậu biết không, hôm nay lúc cậu gọi, vợ chồng tôi mừng hết lớn…” Tổng giám Đốc công ty Xây dựng Bình Minh Lý Anh Minh và bà xả Tú Trinh nãy giờ “canh me”, vừa thấy hắn nhìn thấy mình liền xum xoe chào hỏi… Bây giờ Công Ty Bình Minh đã khởi sắc và đang trên đà phát triển. Còn không phải là có Đức Lập hỗ trợ hay sao? Ân tình này không nhỏ… Anh Minh chỉ mong 1 trong 2 đứa em của mình hoặc cả hai thì càng tốt được hắn “chấm” thì hay quá nhưng nào có được đâu.– Ha ha… Anh Minh… Chị dâu… hai người khỏe ha… Lúc này làm ăn suôn sẻ chứ?– Suôn sẻ? Hi hi… Còn hơn suôn sẻ nửa à… Nhắc tới chuyện này vợ chồng tôi vô cùng bức xúc… Đức Tổng… Kiếm ngày nào cho nhà tôi đãi cậu 1 bữa cơm tôi mới cảm thấy an lòng…– Ây… Có gì đâu… Nhưng Anh Minh và chị dâu đã nói như vậy… Ừm… Chọn ngày đi rồi nói với Ngọc Huệ là được rồi… vậy đi ha… Sorry… Tôi lại đằng kia 1 chút… anh chị tự nhiên nha…– “Ờ… được được” Anh Minh mừng rỡ…

Mọi người tụm 3 tụm 5 nói chuyện… Bên cạnh Bích Trâm, Nancy, Ngọc Quế, Tuấn Phong là nhiều người nhất. Dương Đại Hải, Quốc Việt, Trần Vỉnh Châu, Hà Vy, Cao Thái, Lương Trung Hiền, Lý Tuyết Cầm, Ngọc Điệp không bỏ ở dịp “bắt cầu”. Ngọc Trinh, Kim Tuệ cùng Tuấn Hào Tuấn Kiệt bên cạnh Tâm Đoan, Thúy Ái Gia Kỳ… Trò chuyện như bắp rang. Dĩ nhiên con của Thúy Ái và Tâm đoan là tâm điểm của câu chuyện rồi.

– “Em rể… lại đây anh giới thiệu…”Tuấn Hào thấy Đức đang đi tới. Hào mừng rỡ vẩy gọi…– “Phó Chủ tịch Huyện Hào… Có chỉ thị gì sao?” Đức đi tới, pha trò…– Chỉ thị gì chứ… Anh mới là Phó Chủ tịch huyện thôi. Dượng là Đức Bí tịch, Dượng phải chỉ thị cho tôi thì đúng hơn… Nà… Để tôi giới thiệu đây là bạn gái của tôi Diểm Liên… Cũng là Thiết kế sư của tiệm thời trang của má đó…– “Cái gì? Wow… Tiệm chưa khánh thành mà anh đã cua tới tay rồi… Giỏi thiệt… cao thủ a…” Đức đưa ngón tay cái.– “Ha ha Hi hi…”Mọi người cười ồ lên.– “Hi hi… Không phải vậy… Tôi và anh Hào đã quen trước lúc còn đi học Trung học… tôi đang làm việc ở Sài gòn về quê chơi, tình cờ thấy Dì Trinh đăng bản kiếm “Thiết Kế Sư”… Tôi muốn ở gần nhà cho nên muốn thử thời vận… Rồi thì gặp Tuấn Hào…” Sợ hắn hiểu lầm mình cua con bà chủ. Diểm Liên giải thích.– “Đúng đó… Diêm Liên là Thiết kế sư rất có kinh nghiệm…” Trinh gật đầu…– Vậy thì Hi hi… Chào chị dâu…– “Chị dâu gì chứ… Chưa phải… Chưa chắc đâu…”Diểm Liên lườm Tuấn Hào…– “Ảnh hay đùa như vậy đó… Đàng hoàng 1 chút đi… Diểm Liên có chuyện muốn nhờ anh kìa… Diểm Liên, chị nói với ảnh đi…” Tâm Đoan ngắt hắn.– Hả? Chuyện gì nói đi…– “Thật ngại quá… Lẻ ra không muốn làm phiền anh nhưng Dì Trinh và anh Hào nói anh có thể giúp cho nên…”Diểm Liên mỉm cười…– Nói đi. Đừng ngại… Nếu giúp được tôi sẻ giúp hết mình nếu không Tâm Đoan sẻ không để tôi yên…– “Anh biết vậy thì tốt…”Tâm Đoan lườm yêu…– “Cảm ơn anh trước… Là như vầy…” Diểm Liên có người Dì lấy chồng ở Long Xuyên… Hai vợ chồng cần cù làm ăn buôn bán nên cũng khá giả… Gần đây bị Bí Thư xả chèn ép cướp lấy đất đai… Dì, Dượng của nàng đi khiếu nại khắp nơi nhưng thế lực của Bí Thư xả rất mạnh, cho đám côn đồ tạt sơn, hăm dọa… Nghe Tuấn Hào nói hắn là cố vấn của Bí Thư Tỉnh ủy có thể giúp được vì vậy Diểm Liên hy vọng hắn ra tay can thiệp cho Dì dượng mình.– “Nà… Như vầy nha… Nói người nhà chị đừng manh động, họ muốn làm gì thì cứ để họ làm đi… Hai tuần nửa, nói Dì, Dượng chị gọi cho tôi… Tâm Đoan, anh không có danh thiếp, em đưa số của anh cho chị Diểm Liên…”Hắn nói xong vội vã bước đi về hướng Thu vì thấy nàng có vẻ ngóng trông…– “Hả? Vậy?”Diểm Liên chưng hửng. Gọi hắn rồi sao nửa?– “Yên chí đi… Ảnh không quên đâu…” Tâm Đoan cười trấn an…– “Đúng đó Liên… Thằng Đức không quên đâu, cứ làm theo lời hắn nói đi…” Ngọc Trinh gật đầu phụ họa.


– “Đức à… Chuyên hai đứa nhỏ kia… Tiên nói…” Thấy hắn đi tới… Lợi dụng cơ hội không ai để ý… Thu ngập ngừng hỏi…– Hả… Tiên cũng biết rồi à…– “Sao không chứ… Em và chị Thu, với Hương không có gì giấu với nhau hết á… Đừng lo, để em giãi quyết cho. Có lợi cho anh đó” Tiên lườm.– “Chẳng lẽ… Ây da… Không được đâu” Hiểu ý Tiên… Đức lắc đầu quầy quậy. Cách như Tiên nói là “xuôi theo giòng nước” chứ gì. Kẹt cái là hắn mà đút vô hai tiểu la lỵ sẻ nằm liệt giường nửa tháng, chừng đó thiên hạ đều biết. Không được đâu à.– “Vậy anh có cách nào hay hơn… Anh nói đi? Hai đứa nó là tuổi “tin” đó… Cứng đầu lắm… Tuổi “tin” là tuổi nổi loạn đo, rẩt nguy hiểm, suy nghỉ 1 chút đi…”Hương lườm…– “Đúng đó… Anh không biết em và má em làm nghề gì rồi sao? Yên chí đi, mình giàn xếp để hai đứa nó cùng chị Thu đi chơi đâu đó 1 tuần là được… Hi hi…”Tiên cười gian…– Hả… Vậy… Vậy…– “Anh à theo em…”Còn đang phân vân chợt nghe tiếng Nancy kêu. Cùng lúc tiếng ồn ào im bặt. Hắn ngẩng đầu lên nhìn theo hướng Nancy, Bích Trâm đang đi tới… Thì ra có thêm 4 người khách không biết từ lúc nào đã đến, đều là phụ nữ và đẹp bá cháy, có đều là sắc mặt lạnh như sương… Đoán biết là ai rồi… Đức cũng bước tới…– “Nói vậy… vậy… Vậy là sao?” Thu nhìn theo bức xúc.– “Được rồi… Cứ để em lo…”Tiên mỉm cười…


Gương mặt lạnh lùng chỉ là biểu hiện bề ngoài theo bệnh nghề nghiệp thôi, khi bước lên chiếc du thuyền, cả 3 Trình Nhật Mai, Mai Vy, Minh Hiền đều chấn kinh trước sự hoành tráng và xa hoa của nó. Bởi vậy cả 3 thầy trò đều có cảm giác “trông người sang tủi phận hèn”… Nhất là Trình Nhật Mai…

Hồi sáng này nàng nói sự tình cấp bách thì “con nhỏ” Nancy nói “everything is under control”… Lúc đó Nhật Mai thật là muốn chửi thề 1 câu “WTF” chỉ tại nàng theo dõi chuyện này và trù tính hơn nửa năm rồi vậy mà chưa bao giờ dám nói câu đó… Mình mới vừa cầu viện với “nó” chưa được 72 giờ thì “nó” đã nói “everything is under control”? Nổ vừa thôi “bà nội”… Trình Nhật Mai thiệt không tin Nancy thần thông quảng đại như vậy…

Nancy nói 7 giờ nhưng gần 8 giờ… Nhật Mai mới cùng 2 đệ tử tới dẫn Hoàng Dung tới… Chỉ vì nàng nghỉ mình tới sớm thì có vẻ gấp rút, hoảng hốt, “con nhỏ” Nancy sẻ khinh thường. Cho nên tới trễ mới là thượng sách… Nhật Mai muốn cho Nancy khẩn trương gọi điện nói “Nhật Mai sao bây giờ chưa tới vậy?”… Ai dè không như nàng nghỉ… Đã vậy khi tới nơi, đứng khoảng 30 giây,”người ta” mới phát hiện sự hiện diện của mình… thật là tức chết đi được.

Hoàng Dung không biết tại sao mình được dẫn lên chiếc du thuyền này nhưng hiện nay nàng như cá nằm trên thớt chỉ đành làm theo những gì được chỉ thị nhưng vô cùng thắc mắc: “Sao lại mang mình tới đây chứ? Nhưng mà dù sao cũng mặc kệ… Mình có đường lựa chọn sao?”

– “Nhật Mai… Tới rồi hả… Hi hi… Tới đây cùng mọi người trò chuyện uống ly nước đi… Để mình giới thiệu nha… Bích Trâm thì Nhật Mai biết rồi… Còn đây là ông xả của mình… Anh à… Đây là Trình Nhật Mai của Cục TC2…”

Nancy nào có ý so đo hay hơn thua từng chút với Trình Nhật Mai bởi vậy không hề biết trong lòng Nhật Mai có gút mắc với mình… Thấy Nhật Mai thì niềm nở đón chào… Đồng thời cặp tay hắn, giới thiệu “ông xả”…

– “Hi hi… Nhật Mai, đã lâu không gặp… Khỏe chứ?”Bích Trâm không muốn Nancy 1 mình độc chiếm bởi vậy nhìn Nhật Mai thân thiết hỏi han, tay nàng thì quàng tay hắn… Chỉ có vợ chồng mới như vậy thôi à…– “Anh à… Các chị này là ai vậy?” Tú Nhi cũng không hiền, bước đến cặp tay, mỉm cười nhìn Nhật mai hỏi…– “Chào các vị… Tôi là Trình Nhật Mai… Hôm nay tới đây có chuyện quan trọng cần bàn với Nancy… Khụ khụ khụ… Nancy… Sự tình cấp bách…” Thấy 1 người bên trái, 1 người bên phải cặp tay người mà Nancy giới thiệu là “ông xả”… Cả 3… Trình Nhật Mai, Mai Vy, Minh Hiền đều chấn kinh… Nhưng Nhật Mai phớt lờ… Chuyện trai gái 1 ông 3 hay 4 hoặc mấy chục bà không phải là chuyện nàng quan tâm. Người nàng muốn nói chuyện là Nancy và sự tình rất cấp bách.– “Sao tới trễ vậy… Chúng tôi đang chờ các vị từ chiều tới giờ… Hay là lên lầu đi rồi nói sau… xin mời…”Thấy sắc mặt Trình Nhật Mai có vẻ khó chịu, phớt lờ mình… Không chấp nhất, Đức mỉm cười, đứng nép qua 1 bên đưa tay mời, thái độ vô cùng lịch sự.

Nhật Mai nhìn Nancy, chỉ thấy Nancy mỉm cười, quay lưng đi trước dẫn đường… cả 3 thầy trò đành phải bước theo… Hoàng Dung nối gót… Bích Trâm, Tú Nhi theo sau…

– Hi hi… Các vị… Có chuyện quan trọng nên vắng mặt một chút nha… Lát nửa gặp lại… Các vị cứ tự nhiên vui chơi ha…

Mọi người nhìn nhau… “OMG… chẳng lẽ hắn lại có thêm 3 phu nhân? Chứ còn gì nửa, nếu không thì làm gì Chánh hậu nương nương cùng Đông, Tây cung có vẻ khẩn trương chứ.”

Trên tầng 4 là cả 1 thiết bị viển thông vô cùng hiện đại có thể nhận và phát tín hiệu tự vệ tinh. Bởi vậy Trình Nhật Mai vừa bước vào liền sửng sốt… Mai Vy, Minh Hiền thì bị mê hoặc…

– “Nancy… Đây là…” Nhật Mai không nhịn được hiếu kỳ…– “Ngồi xuống rồi nói sau…”Vẻ tươi cười trên mặt Nancy đã biến mất, sắc mặt vô cùng nghiêm túc, nói như ra lệnh…

Nhật Mai cũng không nói không rằng… Cùng Mai Vy, Minh Hiền, Hoàng Dung kéo ghế ngồi xuống. Bên này của cái bàn bầu dục là Nancy, Bích Trâm, hắn và Tú Nhi… Hai bên ngồi đối diện. Tú Nhi chẳng hiểu mô tê gì nhưng không muốn để Bích Trâm tham dự chuyện quan trọng mà không có mình…

– “… Mình bắt đầu nha… Trước khi Nhật Mai gọi thì đội ngủ của mình đang điều tra về Lâm Chánh Hy và cái chết của Lê Thành Lể, hoàn toàn không biết gì về chuyên đầu đạn nguyên tử cho dén lúc Nhật Mai gọi… Liền sau đó thì mình liền điều động nhân lực đén Phú Quốc… Kim Chi. Giải thích cho các vị này nghe đi…”Nancy nhìn Kim Chi khẻ gật đầu.– “Dạ được… A hèm, a hèm…”Kim Chi đằng hắng…” Trước mặt, chung quanh các vị là 10 cái màn hình… chút nữa các vị sẻ thấy hình ảnh trực tiếp truyền về từ 10 địa điểm khác nhau của Phú Quốc, từ sòng bài, khách sạn, các tụ điểm ăn chơi cho đến các bến cảng thậm chí các ổ mãi dâm cao cấp… Chỉ cần phát hiện có điểm khả nghi là sẻ được đặc biệt chú ý… Anh nói tiếp đi…”Nói tới đây, Kim Chi dừng lại…– “Ừm… Không biết các vị có tin gì khẩn cấp, nếu không ngại có thể chia sẻ?”Đức nhin Trinh Nhật Mai rồi nhìn Mai Vy, Minh Hiền, Hoàng Dung… Theo nhận xét… Hắn cảm thấy Hoàng Dung có vẻ cách biệt và khác với 3 người kia…– “Theo nguồn tình báo mà chúng tôi nhận được gần đây nhất là nhóm người mua rất có thể là nhóm người đến từ Indonesia và họ đã tới Phú Quốc. Nhưng họ đã liên lạc được với bên bán hay chưa thì không rỏ…”Mai Vy đáp…– “Vậy à… Cũng là 1 manh mối…”Đức trầm ngâm…– “Nancy… Đây là chuyện trọng đại…” Nhật Mai muốn nhắc nhở Nancy đây là chuyện liên quan đến an ninh quốc gia không nên để người không chuyên nghiệp và không được huấn luyện tham gia, cho dù hắn là Chủ tịch hay Bí Thư hì cũng chẳng giúp được gì… Chính quyền và quân đội là hai lĩnh vực khác nhau.– “Cứ để ảnh nói tiếp đi…”Nancy phát tay… Cho dù Nhật Mai có nổi giận bỏ ra về cũng không sao hết… Chuyện này liên quan tới an ninh quốc gia, nàng xen vô là cái chắc rồi. Không còn là chuyện của TC2 hay của Trình Nhật Mai cô nửa.– “Cô này cũng là người của TC2?” Dường như không nghe, không thấy Trình Nhật Mai có cái nhìn với mình… Đức nhìn Hoàng Dung rồi nhìn Nhật Mai… Hỏi.

Mai Vy nhìn Nhật Mai… Nhật Mai khẻ gật đầu…

– “Là như vầy…”Mai Vy tường thuật sau khi gặp Lể Thành Lể… Hoàng Dung đưa nàng trở lại Phú Quốc, trên đường màng và Hoàng Dung suýt chết… Sau đó thì cả hai về được Phú Quốc được Minh Hiền hỗ trợ rồi thì Nhật Mai bay vào Nam tìm đến Nancy.– “Ừm… Đúng như lời Thu Tâm phân tích… Ở đó có hai người phụ nữ, là cô và người tên Thanh Đại gì đó… Nếu là như vậy họ chưa biết thật sự cô còn sống hay đã chết… Vậy thì để được việc, cô cũng nên chết…”Đức gật gù…– “Anh mát dây à?” Để được việc, Hoàng Dung phải chết? Minh Hiền sửng sốt… Tên này khùng à?

Đức nghe được chứ nhưng vẩn thản nhiên, hắn thật không chấp nhất mấy chuyện này nhưng Nancy nhíu mày. Kim Chi nheo mắt… Thu Hà lộ sát khí…

– “Để ảnh nói hết đã…”Bích Trâm quát… Nhật Mai có vẻ coi thường hắn, nàng đang dịnh phát tác nhưng cố nhịn bây giờ Minh Hiền lớn tiếng với hắn, nàng làm sao chịu được chứ.– “Sorry… Tôi không phải có ý như vậy…”Biết mình phản ứng có chút quá đáng. Minh Hiền giả lả…– “Hy vọng cô không có lần sau.”Tú Nhi nghiêm mặt…– “À không… Ý của tôi là người tên Thanh Đại này chưa biết cô và cô nửa…”Hắn đưa tay chỉ Mai Vy…”Hai người sống chết ra sao cho nên chỉ cần tạo ra 3 cái tử thi bị cá rỉa trôi lềnh bềnh trên mặt biển thêm chút mắm muối đường bột ngọt thì họ sẻ tướng hai cô chết là được…”Đức gật gù.– “Anh vừa mới nói 3 cái tử thi mà…” Minh Hiền thắc mắc…– “Sao ngu vậy… Còn tên lái ca nô nửa không tính à? Gả là người được lệnh giết người cho nên phải tạo ra sự kiện 3 người cùng chết để Thanh Đại và đồng bọn tin, từ đó bớt cảnh giác mà bớt cảnh giác thì sẻ lộ sơ hở… Hiểu chưa? Dùng đầu óc 1 chút đi.”Đức dùng ngón trỏ gõ gõ đầu mình…– “Anh…”Lần đầu tiên có người mắng mình ngu định phát tác đá cho tên này 1 cái nhưng nghỉ lại chỗ này là ổ của hắn vì vậy cố dằn.– “Minh Hiền… Để anh này nói tiếp đi…” Nhật Mai nhẹ lắc đầu… Muốn “thanh toán” thù cũng nên nhẫn nại chờ xong việc lớn rồi cho hắn bài học cũng không muộn.– “Vậy tôi còn có thể làm gì nửa?”Nghỉ hắn còn có gì muốn nói… Hoàng Dung hỏi.– “Dĩ nhiên rồi, chị chắc là biết hết đồng bọn của Thanh Đại cho nên phiền chị ở lại đây, 24/24… À không phải, nói 24/24 thì quá đáng, nhiệm vụ của chị là tập trung trên 10 màn hình này hy vọng từ những hình ảnh truyền về, chị có thể nhận ra “người quen”…– “Hiểu rồi… Anh muốn nhận mặt, theo dõi rồi qua đó tìm tới mục tiêu…” Mai Vy gật gù… Ánh mắt có vẻ tán thưởng.– “Mai Vy, em đã từng tới đó chắc cũng nhận ra được vài gương mặt vậy em ở lại với Hoàng Dung…”Nhật Mai phát tay.– Dạ… Thủ Trưởng…– “Cái gì? Thôi cũng được… Coi như là khách sạn 6, 7 sao đi, coi như bên Montreal… tiền cơm tiền phòng tiền service tính 20 triệu 1 ngày ha… Chị Hoàng Dung thì miển phí nhưng cô phải trả đó, không có “chùa” đâu à…” Hắn la lên…

Nancy, Bích Trâm, Tú Nhi cúi mặt dấu nụ cười… Vai run run…

– “Chưa thấy ai dễ ghét như anh vậy…” Biết hắn trêu mình… Mai Vy trừng mắt.


– “Chưa thấy ai dễ ghét và cà chớn như anh vậy…” Biết hắn trêu mình… Mai Vy trừng mắt.– “Khụ… Khụ… Khụ… Nói chơi thôi mà không cần phải nổi nóng, trừng mắt sừng sộ như vậy rất là khó coi… Thật ra Thủ trưởng cô không nói tôi cũng mời cô ở lại đây làm khách vài ngày… Ây… Ây. Đã nói là đừng tỏ vẻ hung dử mà… Cô làm tình báo kiểu nào đây, mới nói vài câu đã nổi nóng rồi… thật là… hung hăng như con gà chọi í, mai này làm sao lấy chồng? Coi chừng làm gái già đó nha…” Hắn nói tới đây mỉm cười, liếc Trình Nhật Mai.– “Anh…”Mai Vy giận muốn hôn mê bất tỉnh… Nancy, Bích Trâm, Thu Hà, Kim Chi cố nín cười… Tên này không ga lăng với phụ nữ chút nào, người ta đẹp như vậy mà nói chuyện không một chút dịu dàng trái lại còn thẳng thừng mạt sát chà đạp.

Bản tính hắn đâu phải như vậy chứ, trước đây thấy gái hay đàn bà đẹp là tươm tướp, chọc ghẹo tán tỉnh… Bây giờ thì khác, nhiều quá rồi nên muốn tiết chế cho đỡ phiền vì vậy gặp gái hay đàn bà đẹp vẩn dửng dưng không cần phải ga lăng săn đón lấy lòng.

– “Mai Vy… Người ta nói đùa thôi mà em không cần phải nóng giận… À nè, anh muốn nói gì thì nói hết ra 1 lần đi, không cần rào trước đón sau đâu…”Biết hắn nói khóe nói cạnh xiên xỏ mình. Là “sư phụ” dĩ nhiên tu dưởng cao hơn Mai Vy… mỉm cười, liếc nhìn Nancy, Bích Trâm… Nhật Mai thầm nghỉ “chắc là 1 trong 2 đứa này hoặc cả 2 xấu mồm xấu miệng về mình rồi nên tên nhóc này mới như vậy… hừ… Chờ xong việc “bà” sẻ tính sổ với các người sau.– “Ý tôi là như vầy, người đẹp Mai Vy đã lộ mặt rồi cho nên bây giờ tạm thời không nên trở lại Phú Quốc chạy loạn hơn nửa cùng với chị Hoàng Dung, cả hai đều đã chết. Nếu lở bị họ phát hiện còn sống nhăn răng thì kế hoạch coi như phá sản. Hơn nửa mọi chuyện phải làm y như thiệt… Ừm, theo kịch bản thì tôi cần có người đóng 1 vai trò rất quan trọng… Tiếc rằng người của tôi đã tới Phú Quốc hết rồi… Aiz…”Nói tới đây hắn lắc đầu…– “Tôi chưa hề lộ diện, họ không nhận được tôi… Anh yên tâm.” Minh Hiền vỗ ngực xung phong.– “Dĩ nhiên tôi cũng đã nghỉ tới cô rồi nhưng sau đó nghỉ lại cô quá trẻ không thích hợp trong vai trò này… Tôi cần 1 người già già 1 chút, nét mặt nhìn thấy oải chè đậu 1 chút…”Nói tới đây, 1 lần nửa hắn liếc nhìn Nhật Mai… Nghỉ bụng “người này thật là thích hợp nhưng sợ nói ra mụ ta sẻ xé mình thành trăm mãnh nên nuốt lời vào bụng…– “Vai trò gì… Anh cứ nói ra để mọi người nghe thử…” Nancy thúc giục.– Bác Sỷ Pháp y làm việc trong nhà xác của bệnh viện…– “Bác sĩ Pháp y?” Bích Trâm kêu lên… Mọi người sửng sốt. Nhật Mai bây giờ mới biết tại sao vừa rồi tên khốn này liếc mình, nàng dĩ nhiên là lớn hơn Minh Hiền rồi nhưng cụm từ “già già” khiến Nhật Mai cảm thấy vô cùng khó chịu, đúng ra là tức muốn bể phổi nhưng hận không thể phác tác vì vậy cảm thấy đầu váng mắt hoa, xém chút xíu nữa là ngả lăn ra bất tỉnh.– “Như vậy Nhật Mai thích hợp nhất đó… Ouf… Sorry… Mình không có ý…” Bích Trâm nhanh miệng nhưng vừa nói ra chợt thấy không ổn… Thu Hà, Kim Chi cúi mặt… Nancy giả điếc ngay cả Mai Vy, Minh Hiền cũng không nghe vì cả hai đang suy nghỉ về chuyện gì đó.– “Vậy để tôi đóng vai trò này… Nói đi, tại sao là bác sĩ pháp y?” Tuy đồng tuổi với Nancy, Bích Trâm nhưng bị hắn coi “già”, biết chỉ vì cách ăn mặc của mình không tân thời và chưng diện, trang điểm. Nhật Mai cố dằn, không tiện nổi cơn, nàng nhận thấy tên này rất miệng lưỡi, nàng không phải là đối thủ hơn nửa nàng càng tỏ ra mất bình tĩnh thì hắn sẻ đắc ý, vì vậy giả khờ… Chuyện đâu còn có đó mà, quân tử 10 năm báo thù cũng chưa muộn, tên mắc dịch đáng ghét kia, mi chờ coi đi…”Trình Nhật Mai thầm hứa hẹn.– “Như vậy thì tốt quá… Như tôi đã nói, mọi chuyện phải làm y như thiệt… Kịch bản là như vầy, mình cho đài truyền hình nói Cảnh sát biển vớt được 3 thi thể, Thanh Đại kia chắc chắn sẻ nghe được, vậy nếu là các người, các người sẻ làm sao?”Hắn nhìn 3 thầy trò Nhật Mai hỏi, chờ trả lời như thầy giáo khảo sát trình độ của học sinh vậy.– “Tôi biết tính của người này, nó đa nghi như Tào Tháo cho nên sẻ tìm cách chứng thật tôi thật sự chết… Nếu không nó sẻ không yên lòng” Hoàng Dung nói.– “Vậy thì đúng rồi… Đâu có lý nào nghe nói sao thì tin vậy… Cho nên bà ta sẻ tới nhà xác để nhìn cho rỏ…” Thấy Hoàng Dung thông minh, Đức đưa ngón tay cái tay tán thưởng.

“Tôi hiểu rồi, lúc đó chúng ta sẻ bắt lấy ả… Kế dụ rắn xuất động này hay thiệt…” Minh Hiền nhanh miệng, gật đầu tán đồng.

– “Tôi có nói vậy sao?” Đang phấn khởi, bị Minh Hiền “ăn cơm hớt”… Không 1 chút vị nể, hắn sẵn giọng.– “Bắt được người này đem về thẩm vấn là tìm được đầu đạn đang để ở đâu rồi. Đám còn lại như rắn mất đầu… Không phải sao? Anh còn muốn gì hơn nửa…”Bênh vực “phe ta”, Mai Vy hỏi ngược lại.– “Nói vậy mà cũng nói được… Hỏi cô câu này nha, nếu cô bị bắt và bị thẩm vấn thì cô khai liền, có gì nói ra hết à? Các cô dùng cái đầu 1 chút đi…”Đức trừng mắt, lấy ngón tay trỏ gõ gõ vào đầu mình.– “Anh…” Mai Vy hung hăng, trừng mắt. Tên này thật là quá đáng mà, dám nói nàng “ngu”? Tuy hắn không nói thẳng nhưng bộ dáng, cử chỉ của hắn thì là 100% gián tiếp nói như vậy khiến Mai Vy giận run, thở phì phì.– “Các người đừng ồn, để ảnh nói hết ý trước đã…” Thấy hai bên lại sắp đấu khẩu, Nancy can thiệp.– Tra khảo không phải là biện pháp, theo dõi ả, tìm tới tận ổ tóm gọn toàn bộ mới là thượng sách… Hơn nửa bắt ả quá mạo hiểm. Còn nửa, phải đặt trường hợp ả có “plan B”.– “Plan “B”? Mịnh Hiền hỏi vặn.– Ừ… Cá chết lưới rách, hai bên cùng ôm nhau mà chết… Nói như vậy là đơn giản đó… Trong trường hợp này còn nguy hiểm hơn nhiều… Thí dụ nha, trước khi đi ra ngoài để đề phòng bị bắt, nếu tôi là ả, tôi sẻ làm đủ mọi cách để có thể kích hoạt bánh C4 bằng đồng hồ, trong vòng 5 hay 6 giờ chẳng hạn, nếu tôi không về tới thì bánh C4 sẻ phát nổ, thử nghỉ xem nếu bánh thuốc nổ này được đặt ngay đầu đạn kia… Hậu quả sẻ không thể tưởng tượng. Cho nên bắt giữ ả thì quá mạo hiểm và ngu xuẩn, có phải không?

Không ai nói 1 câu… Nét mặt kinh hãi, mọi người hít một hơi vào tận buồng phổi không hiểu sao đầu óc của hắn có thể tưởng tượng những chuyện như vậy chứ, nghe thì có vẻ hoang đường nhưng không phải là không có lý…

– “Vậy anh có tính toán gì?” Giọng Trình Nhật Mai trở nên rất hòa hoản nếu không muốn nói là nhu mì… Nàng phải công nhận hắn có cái suy nghỉ vượt xa những người mà nàng đã từng gặp qua.– “Cẩn thận, theo dõi… Một khi nắm chắc đầu đạn ở đâu thì tính toán kỷ lưởng rồi bất ngờ ập tới để chúng không kịp trở tay, nói không chừng tóm luôn bọn người mua… Rất có thể là bọn khủng bố đang bị hình cảnh quốc tế truy nả. Đó, ý của tôi là như vậy. Ừ hén, biết đâu hình cảnh quốc tế có treo tiền thưởng” Hắn nói 1 hơi rồi mơ mộng khi nói tới tiền thưởng…– “Ham tiền”… Tuy trong đầu nghỉ hắn nói gì kệ hắn nhưng Mai Vy vẩn không nhịn được, trề môi.– “Ai có câu hỏi gì không?” Nghe chứ, nhưng Đức giả điếc, mệt rồi, không muốn ăn miếng trả miếng nửa. Vấn đề là Mai Vy thấy hắn giả điếc, phớt lờ mình thì trong bụng ấm ức… Định nói thêm vài câu nhưng thấy “sư phụ” nhẹ lắc đầu, nàng đành nuốt cục tức xuống.– “Nếu là như vậy, phải tuyệt đối cẩn thận. Làm việc chung 1 thời gian khá lâu, tôi biết Thanh Đại không phải là người dễ bị theo dõi mà không phát hiện hơn nửa bản tính nó rất đa nghi, còn hơn Tào Tháo…” Hoàng Dung nhắc nhở.– “Yên chí đi… Minh Hiền rất sở trường về việc này.” Nhật Mai trấn an…– “Cho dù ả có thận trọng để tránh bị theo dõi nhưng mình điều khiển chiếc Drone DJI Spark ở độ cao vài trăm thước, ả sẻ không thể nào phát hiện được…”Kim Chi góp ý.– “Nhưng đừng quên drone chỉ bay tối đa được 50 phút…”Cho nên tôi thấy để Minh Hiền và drone phối họp thời gian với nhau” Nhật Mai bổ sung…– “Vậy thì cứ quyết định như vậy” Nancy gật đầu…– “Vậy chuyện tôi làm “bác sĩ” khi nào bắt đầu?”Nhật Mai hỏi, giọng hòa hoả hơn nhiều. Lúc đầu nàng nghỉ hắn dựa hơi Nancy và Bích Trâm nên rất coi thường nhưng bây giờ thấy hắn nhìn xa, trông rộng, sắp xếp mọi chuyện vô cùng ăn khớp và hợp lý chứng tỏ là người có đầu óc nên cái nhìn liền thay đổi.– “Dĩ nhiên là càng sớm càng tốt nhưng phải sắp xếp trước đã…”Đức lấy di động ra gọi Cẩm Lệ, bấm “speaker” để mọi người cùng nghe.

Đường dây vừa reo chưa dứt 1 hồi chuông, Cẩm Lệ đã bắt máy, hình như là biết hắn sẻ gọi nên ngồi chờ vậy.

– A lô… Thật đúng lúc, tôi có chuyện này muốn báo… à không nói với anh, thì ra Văn Cảnh là nội gian… Tôi đã tin lầm người…– “Ừm… chỗ nào cũng có “chuột” mà… Là chuyện nhỏ thôi từ từ xử lý… Hiện đang có tình huống mới nên gọi chị là có việc muốn nhờ cậy… Ở đây tôi có sự hiện diện của Trung tướng Nancy, Bí thư An Giang Hoàng Bích Trâm trước kia là Trung tướng cục C03, Thiếu tướng Trình Nhật Mai của TC2…”Đại tá Thu Hà và Kim Chi… Bên này, hắn giới thiệu 1 hơi.

Bên kia Cẩm Lệ nghe mà cảm giác lỗ tai bị lùng bùng… Thiếu tướng Cục TC2 tuy khủng nhưng không bằng Trung tướng Nancy và Bí Thư An Giang… Vấn đề là cả 3 người đều có mặt?

– “Các vị lảnh đạo có chỉ thì gì, chúng tôi sẻ cố gắng làm hết sức mình để hoàn thành nhiệm vụ…”Cẩm Lệ hít 1 hơi cố giữ bình tĩnh, nói 1 câu rất là quy củ.– “Thả lỏng 1 chút, không cần phải khẩn trương như vậy… Đức Bí tịch nói chị là người giỏi giang, có tinh thần trách nhiệm…”Biết Cẩm Lệ đang khẩn trương… Nancy giọng vui vẻ dễ gần…

Ai nói câu này thì chỉ là sự cổ vũ khích lệ tinh thần nhưng Trung tướng Nancy, ái nữ của TBT nói câu này thì ý nghĩa khác 1 trời 1 vực. Biết mình đã lọt vô “tầm nhắm” của Nancy… Cẩm Lệ vô cùng kích động nhưng cố gắng không biểu lộ và giữ thái độ khiêm tốn.

– Chỉ là Đức Bí tịch quá khen thôi…– “A hèm. A hèm… Ảnh không khen mà không có căn cứ đâu… Trung tá Cẩm Lệ chắc chắn là người có thực lực…” Mặc dù hắn đã nói mình đang có mặt… Bích Trâm muốn nhấn mạnh sự hiện diện của mình, nàng đằng hắng vài tiếng…– “Bí Thư… Cẩm Lệ thật không dám nhận…”Cẩm Lệ giật mình… Chuyện hắn ẩm luôn Trung Tướng, bây giờ là Bí Thư An Giang Hoàng Bích Trâm con gái của Chủ Tịch QH dĩ nhiên nàng cũng biết nhưng chưa bao giờ nghỉ mình hân hạnh được dịp điện đàm với cả Đông và Tây cung cùng 1 lúc và đồng thời trán cũng rịn mồ hôi… Không dễ đâu à, nói cho Đông cung vừa ý thì có thể làm Tây cung cau mài và ngược lại.

Bên cạnh, Cẩm Hường ghé sát tai hóng nghe mắt trợn, miệng há hốc, thầm nghỉ Cẩm Lệ hên thiệt được Đức Bí tịch chiếu cố, hắn là ai chứ, gần như là “lưởng quốc phò mả” rồi… mai này mình nhất định bám sát, ra sức khuyển mả mới được… Cẩm Lệ có chén cơm thì mình có chén canh.

– “Khụ Khụ Khụ… Trung Tá Cẩm Lệ, có chuyện này cần chị an bày, cần hoàn thành càng sớm càng tốt Nếu gặp khó khăn gì thì nói với Vinh Giám đốc.”Biết Bích Trâm muốn “tranh phong” với Nancy… Đức lái câu chuyện về chuyện chánh.– “Không biết là chuyện gì nhưng chúng tôi sẻ làm hết sức…”Cẩm Lệ vẫn là câu nói rất có quy củ, đồng thời với cụm từ “chúng tôi”, nàng khéo léo kéo người của mình vào, biết chỉ cần chuyện thành thì ngoại trừ tên Văn Cảnh, ai cũng sẻ có công lao.– “Là như vầy…” Hắn nói… Hoàng Dung và 3 thầy trò Nhật Mai đều chấn kinh, không nghỉ qua cái mặt cà chớn miệng cười hề hề, hay nói móc họng người khác mà có đầu óc sắp xếp mọi chuyện vô cùng lớp lang, tỉ mỉ. Ngay cả địa điểm Cảnh sát biển vớt được 3 “thây ma”, hắn cũng gợi ý để được sắp xếp phù hợp với phương hướng gió thổi và giòng nước chảy.– “Không có vấn đề gì, chúng tôi đi an bày ngay… bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ trong thời gian ngắn…” Nghe xong, Cẩm Lệ vỗ ngực hứa hẹn.– “Tôi biết chị là người có năng lực… cảm ơn chị nhiều… Mai gặp ha.”Đức nói xong cúp máy.– “Anh chắc chắn ả Thanh Đại kia sẻ tới nhà xác để kiểm tra?” Mai Vy không phục, hỏi vặn.– “Không có gì chắc chắn hết “chị hai” à… Hay là “chị hai” có gì chắc chắn… Vậy nói ra để mọi người cùng nghiên cứu?”Nhìn ngay mặt Mai Vy, Đức nháy mắt, mỉm cười rất “đểu”…

Không trả lời… Mai Vy cầm chai nước lọc hớp để nuốt trôi cục tức… Âm thầm quyết tâm chờ xong chuyện, chị hai sẻ xử tên cà chớn mi như thế nào.

– “Hồi nảy Thiếu tướng hỏi khi nào bắt đầu phải không? Bây giờ được rồi đó… Khi 2 người xuống tới Rạch Giá thì liên lạc với Cẩm Lệ…” Hắn viết số máy của Cẩm Lệ đưa cho Nhật Mai.– “Bây giờ?” Nhật Mai trợn mắt… Vừa nói chuyện xong… Người tên Cẩm Lệ kia phải có thời gian mà, giỏi lắm cũng sáng mai… Bây giờ xuống Rạch Giá cũng như không.– “Ừ… Có cần ăn cơm xong rồi đi không? Càng sớm càng tốt mà” Không do dự, Đức gật đầu, đuổi khéo… Bất đắc dỉ phải giữ Mai Vy để cùng Hoàng Dung nhận diện trên màn hình thôi, Nhật Mai và Minh Hiền này thì miển đi…– “Anh nhắc tới “ăn cơm” tôi mới nhớ từ lúc lên đây tới bây giờ chưa ăn gì hết nên cảm thấy đói bụng phải không Minh Hiền?”Nhật Mai nháy mắt với Minh Hiền… Nàng hiểu hắn không ưa nên muốn “tống” 2 thầy trò đi… Tưởng mình thứ hiền à? Nếu đã như vậy thì chọc cho hắn tức hộc máu chơi…– “Dạ phải… Du thuyền đẹp quá mà vẩn chưa có dịp tham quan… Mấy thuở mới có dịp… Hi hi, Đức Bí Tịch, anh không để khách thất vọng chứ? Là Trung tướng Nangcy mời chúng tôi tới đó…” Đem Nancy ra làm lá chắn, Minh Hiền mỉm cười, chớp chớp mắt nhìn ngay mặt “tên cà chớn”.– “Vậy có cần ngủ qua đêm hay không để tôi cho người chuẩn bị phòng?” Đức nói kháy…– “Vậy thì còn gì bằng phải không Thủ trưởng… Đức Bí Tịch… cảm ơn nhiều…” Minh Hằng nhận ngay “lời mời”…– “Cô… Không có gì… Nancy, em tiếp khách… Trong này nóng quá… Anh ra ngoài hóng mát…” Biết mình bị hớ… Đức tức thở phì phì, liếc Bích Trâm, quay người đi ra ngoài.– “Đức Bí tịch từ từ đi ha… Hi Hi…” Cười đắc ý… Minh Hiền nói vói theo.– “Hi hi Ha ha…” nãy giờ cố nhịn cười khi nghe cả hai đấu khẩu, thấy bộ dáng phùn mang trợn má của hắn… Đám phụ nữ không nhịn được nửa, cười phá lên…– “Đàn ông sao nhỏ mọn vậy… Nghỉ hắn miệng mồm không lanh lợi bằng học trò mình, thua rồi thì nổi “quạo”… Nhật Mai đắc ý, không nể mặt Nancy chút nào, nhìn theo trề môi, chê.– “Ảnh là như vậy đó nhưng lát nửa là quên liền… Đi… Xuống dưới ăn chút gì nha…” Biết bản tính Nhật Mai là vậy, thích hơn thua nhưng rất đơn thuần, không âm hiểm. Nancy không chấp nhất, cười thầm khi thấy Nhật Mai đắc ý. Nàng biết trong khi chờ đợi Cẩm Lệ dàn xếp, hắn và Bích Trâm có chuyện quan trọng khác cần làm, nếu hắn không làm vậy, Nhật Mai sẻ cho đệ tử đeo sát cù nhầy… Thôi thì “thua” đi… Có sao chứ.


============================================================
Chapter 33
============================================================

Dưới này, bên cạnh hồ bơi, mọi người tụm năm tụm ba vừa ăn vừa uống vừa tán gẫu… Để ý lâu rồi, thấy Gia Kỳ chuyện trò với Thúy Ái, Tâm Đoan, bên cạnh, Tuệ và Ngọc Trinh ê a với 3 đứa bé nằm trong xe nôi. Hai má con Mỷ Hạnh, Bích Chiêu mon men tiến gần… Ở Sở tài chính, Bích Chiêu chỉ là 1 Phó Phòng nho nhỏ còn Gia Kỳ là ai chứ, Giám đốc Sở tài chính là lảnh đạo tối cao của nàng… Còn là cháu gái của nguyên Chủ Tịch nước, con gái của Bộ Trưởng Lý Hoàng Ân…

– “Ui chao… Các em bé thật dễ thương… Nhìn giống thằng Đức làm sao í… Bích Chiêu, con coi…”

Có bà mẹ nào lại chẳng thích người khác khen con mình dễ thương chứ… Mỷ Hạnh hiểu được điểm này nên mở miệng bắt chuyện liền trầm trồ khen “Các em bé thật dễ thương”, chẳng những vậy mà còn nói chúng thật giống cha… Thế là “tử huyệt” các bà mẹ liền bị điểm trúng.

– “Hai người là…” Gật nhẹ đầu chào… Gia Kỳ mỉm cười… Tuy hồi nãy có giới thiệu qua nhưng nàng nào để tâm chứ… Nhiều người quá mà, làm sao nhớ hết…– “Oufff… Hi hi… Trước kia cô là Phó Hiệu Trưởng của THPT Châu Văn Liêm, trường thằng Đức học đó… Bấy lâu nay chuyển về Thành phố bây giờ quay trở về đây không ngờ gặp lại nó… À quên nửa, đây là con gái của cô, Bích Chiêu… Nó là Phó Trưởng Phòng của Sở tài chính, chồng nó là Phó Giám đốc của Sở Giao Thông vận tải…”Mỷ Hạnh nói 1 hơi.– “Chào lảnh đạo… Em là Phó Phòng Doanh Nghiệp…”Bích Chiêu lí nhí… Tuy đã có chuẩn bị tinh thần trước nhưng vẩn thấy bất an, không biết hắn có kể chuyện mình phạm thượng với bà xả của hắn hay không nửa, nếu là như vậy là tiêu đời rồi.– “Vậy à… Đã quen với công tác ở đây chưa?” Gia Kỳ mỉm cười hiền hậu, thăm hỏi vài câu. Xuất thân từ 1 gia tộc quyền lực, là con của Bộ Trưởng và cháu gái của nguyên Chủ tịch nước, nàng dĩ nhiên nhìn ra hai mẹ con Hạnh – Chiêu có ý muốn thân thiện với mình.– “Bích Chiêu… Lảnh đạo hỏi con kìa…”Mỷ Hạnh nháy mắt với con gái.– “Cảm ơn lảnh đạo đã quan tâm… Em tốt nghiệp đại học ngành tài chính 5 năm nay rồi… Có kinh nghiệm nên trong công tác không có khó khăn gì…”

Tuy “C. V” của nàng dĩ nhiên nằm trong phòng nhân sự nhưng đời nào Giám đốc Sở lấy ra ghé mắt mà đọc? Ngay cả mặc dù biết ông xả nàng là Phó Giám đốc Sở GTVT, mụ Chánh và lảo Phó chánh văn phòng cũng chẳng buồn để tâm. Mấy khi có dịp đối diện với lảnh đạo tối cao của mình, còn được hỏi thăm công tác ra sao cho nên Bích Chiêu liền đem kỹ năng của mình ra khéo léo kể… Không nhiều để lãnh đạo nhàm chán, 1 chút thôi… Cái quan trọng là hôm nay được bước lên chiếc du thuyền này, lát nửa tìm cách chụp chung với hắn và Gia Kỳ vài tấm hình, mai này vào Sở “vô tình” để đồng nghiệp thấy…

Khi vừa bước chân tới Cần Thơ, chồng là Phó Giám đốc Sở GTVT, bản thân mình là Phó Trưởng Phòng của Sở tài chính hơn nửa nhà chồng còn thân thiết với Phó Bí Thư Thành Ủy mà nàng gọi là “Chú Việt”… Không phải là nhất thân nhì thế đó hay sao? Vì vậy Bích Chiêu cảm thấy mình có thớ lắm cho nên kiêu ngạo, hách dịch, chảnh 1 chút… Bởi vậy mới mang họa… Ai dè… Aiz… Chú Việt khi gặp hắn cũng vô cùng khách khí… Cũng phải, hắn vừa có thế lực vừa là đại gia mà… Cho nên Bích Chiêu muốn tìm cách hàn gắn.

Ở 1 góc khác… Bí Thư Hải, Phó Bí Thư Việt, Chủ tịch Vân và Phó Chủ tịch Thảo, Tùng Giám đốc Sở CA của Cần thơ đang vui vẻ trò chuyện…

Đằng kia Hùng, Nhàn, Tâm, Thủy, Thu, Hương, chị Sáu, 3 bà bầu Mỷ Chi, Vịnh Hà, Bích Hà cũng đang nói cười rôm rả… Bên cạnh Hồng Phượng, Thanh Thanh, Ngân ê a với bé Cường…

Liếc nhìn Nhàn, Tâm… Hồng Phượng nháy mắt với cha… Hùng hiểu ý, nháy mắt với Nhàn rồi đi tới 1 góc. Biết Hùng có chuyện muốn nói riêng với mình, đoán là chuyện gì rồi, còn không phải là chuyện của Hồng Phượng hay sao? Nhàn nháy mắt với Tâm… Nhân lúc mọi người đang hăng say, hai chị em lẳng lặng rời đi…

– “Chuyện gì mà thân thần bí bí vậy chú ba?” Tuy biết Hùng muốn nói chuyện gì nhưng Nhàn vẩn giả mù sa mưa… Mặc đã ly dị với Tuấn nhưng quen miệng rồi, nàng vẩn gọi Hùng là “chú ba”.– “Chị Hai… Dì Út… Chuyện của Hồng Phượng với thằng Đức… Con Thủy giận lắm, tui nói hoài nó không nghe… Hai người nói với nó đi, dù sao đâu có phải là anh em ruột chứ… thật là…” Hùng lắc đầu ra vẻ hết cách…– “Hả? Thím ba còn giận chuyện đó à… Vậy chú muốn tui nói sao đây… Aiz…”Nhàn, Tâm nhin nhau… ái ngại. Cả hai biết vì sao Thủy giận, cũng tại nó “quơ” luôn cả mẹ con mà… Không giận sao được…– Tui cũng không biết nhưng Hồng Phượng nói Thím và Dì Út là đàn bà thì nói dễ hơn tui… Vậy chị và Dì Út cứ thử đi… Biết đâu Thủy nghe hai người…– “Chú nói vậy thì để tui với dì Út thử nói với thím ba coi… Aiz…” Nhàn miển cưỡng hứa hẹn.– “Hai người được mà… Nhớ nha… Hồng Phượng trông cậy hai người lắm đó… Để tui nói cho nó biết.” Hùng mừng rỡ bước đi.– “Mình nói sao đây chị?”Tâm nhíu mày…– “Tao có ý này… Không biết mày nghỉ sao… Hay là mình nói mình biết chuyện hai thím cháu hết rồi…” Nhàn mỉm cười…– “Hả… Trời đất!!! Thiệt?”Tâm thiếu điều nhảy dựng lên…– “Mày làm gì hoảng hốt vậy… Tao nghỉ con Thủy biết chuyện của mình với thằng Đức và cũng biết mình biết thằng Cường là con của nó… Thôi thì nói mẹ ra cho rồi đừng vờ vịt nửa…”Nhàn gật gù như là đã “tìm ra chân lý”– Vậy có liên quan gì tới chuyện con Phượng chứ?– “Từ từ tao nói cho mày nghe… Mình cho con Thủy coi hình của Ngọc Hân “thổi” thằng Đức… Hi hi… mày nghỉ thử coi con Thủy đang bức xúc chuyện nó và con Phượng nên khi nó biết được hai má con Ngọc Thy cũng như mình thì sẻ cảm thấy không phải một mình “hiu quạnh” do đó tâm trạng sẻ nguôi ngoai 1 chút. Tâm lý mà, mày tin tao đi.” Nhàn gật gù có vẻ rất tin tưởng với sáng ý của mình.– “Từ khi nào chị biến thành nhà tâm lý học vậy?” Tuy nghe chị mình nói rất có ly nhưng Tâm vẩn nói một câu móc họng… Hai chị em là vậy, moi móc cho vui thôi chứ không có xích mích hay hiềm khích gì.– “Đó là toa thuốc đầu tiên, chậm chậm 1 chút, toa thuốc thứ 2 là Ngọc Trinh… Từ từ con Thủy sẻ thấy dễ chịu, vậy là được rồi… mày thấy tao nói có lý hong?” Mắt Nhàn chớp chớp miệng cười ranh mảnh.– “Chị có nói cho thằng Đức biết chứ? Chuyện gì nó cũng nói với mình… Bây giờ làm vậy…” Tâm do dự…– “Chuyện Ngọc Hân, Gia Hân thì không cần… Nhưng chuyện của Ngọc Trinh tao sẻ nói, đừng lo tao không làm ẩu đâu…” Nhàn phát tay.

Thủy bước tới… Khi nãy thấy Hùng và Nhàn, Tâm to nhỏ với nhau đoán có liên quan tới chuyện của Hồng Phượng… Nàng ẩm bé Cường mon men tới gần… mỉm cười.

– Hai chị đang nói chuyện gì vậy…– “Thím tới thật đúng lúc… Nhưng ở đây không tiện, kiếm bữa nào ba chị em mình ngồi xuống tâm sự với nhau… Úi chà… bé Cường ngày càng giống thằng Đức ha…” Nhàn nựng bé Cường, nói bâng quơ.– “Vậy sao?” Thủy ngoài mặt ra vẻ thản nhiên nhưng thầm giật mình, chột dạ, nghỉ “Bà” Nhàn này không phải khi khổng khi không nói như vậy đâu, hay là bả biết thằng Cường là con của hắn?– “Thím không thấy vậy sao? Hỏi con Tâm đi…” Nói tới đây Nhàn nhìn quanh, đề phòng không có ai tới gần, rồi nói nhỏ vừa đủ để 3 người nghe.– Thím biết chuyện chị với con Tâm… Chị và con Tâm cũng biết chuyện Thím với thằng Đức… Ba chị em mình coi như cùng ngồi trên 1 chuyến xuồng… Yên tâm đi…– “Sao bổng dưng chị đem chuyện này ra nói vậy? Bộ anh Hùng có nói gì sao?” Mặt Thủy thoáng đỏ, thì ra Nhàn và Tâm cũng biết hết rồi, nàng liếc về phía Hùng đang đứng đằng kia thao thao bất tuyệt, không hiểu thằng chả nói gì mà Nhàn đem chuyện này nói ra với mình nhưng nghe giọng điệu của Nhàn nói “3 chị em mình coi như cùng ngồi trên 1 chuyến xuồng”. Thủy yên tâm 1 chút… Hai “bà” này cũng vậy mà, 1 người là má 1 người là dì vậy mà cũng lên giường với hắn. Chứng tỏ họ “dâm” hết biết…– “Ý của chị Nhàn là, chuyện của Hồng Phượng… Thủy mắt nhắm mắt mở đi, dù sao cũng lở rồi… Không thể “undo” được… Ngọc Trinh cũng vậy đó… Chưa hết đâu…” Tâm nói toạc móng heo…– “Cái gì?” Thủy trợn mắt… Má của Tâm Đoan đẹp người đẹp tướng, hắn dâm như vậy dễ gì bỏ qua Chuyện này nàng cũng nghi từ lâu nhưng chưa nói ra không ngờ Tâm cũng biết, tên này thật là quá đáng mà nhưng đúng như Nhàn đã nói, nàng cảm thấy đỡ 1 chút, không phải chỉ có hai mẹ con nàng lên giường với hắn.– “Ây da… Con Tâm này đã nói từ từ mà… Ở đây nhiều người, đừng nói thêm nửa… Kiếm ngày nào 3 chị em mình cùng thằng Đức ngồi xuống nói chuyện… Sao hả Thủy?” Nhàn gợi ý.– “Cẩn thận 1 chút…” Thủy nói xong ẩm bé Cường lắc mông bước đi… Nhàn nhìn theo mỉm cười, chuyện không khó giãi quyết như nàng nghỉ…– “Ngồi xuống nói chuyện? Có phải chị muốn…” Tâm chợt hiểu… 3 người cùng thằng Đức ngồi xuống nói chuyện? Con khỉ khô á…– “Mày hiểu mà…” Nhàn mỉm cười, ánh mắt lộ lên ý dâm… nàng càng ngày càng thích 3 hay 4 người “quần thảo” với hắn… Lúc hắn hùng hục với người khác, nàng thích ngồi nhìn.


Đằng kia… Hùng đang kể chuyện về thằng cháu mình.

– Hihi, tôi nhớ lúc còn đi học trung học, thằng Đức quậy lắm nà, có lần bà xả tui về nói: “Thằng cháu của anh đó, tôi hỏi nó bài vở, nó nói cô biết rồi còn hỏi em chi vậy…”– Haha Hihi…

Hùng kể cho Ngọc Quế nghe, sẵn dịp mọi người cũng nghe rồi ôm bụng cười ngặt nghẽo…

Bầu không khí chung quanh hồ bơi rất náo nhiệt. Mọi người bao quanh Ngọc Quế, Tuấn Phong nói cười rôm rả, Tuấn Phong nói không ngừng miệng, sắc mặt rất hoan hỉ, ở bên kia, lảo suốt ngày ru rú trong căn phòng, không xem T. V thì nhìn 4 bức tường hoặc lấy máy “vào” Youtube, rất là cô độc. Bây giờ giữa giòng sông Hậu, gió thổi lồng lộng, có đám người bao quanh chuyện trò, tuy biết là party đấy nên có nhiều người nhưng không sao hết, sáng mai ngồi ca nô, vô Bến Ninh Kiều chống gậy đi vòng vòng nên vô cùng phấn khích.

Giang Ngọc Quế cũng trong tâm trạng này… Ngọc Trinh không ngừng hứa hẹn dành thời gian đưa chị sui đi tham quan các nơi, Kim Tuệ. Má của Thúy Ái cũng xí phần làm hướng đạo viên. Ai cũng rất nhiệt tình… Đám con dâu thì lên kế hoạch thay phiên ở bên cạnh khiến Ngọc Quế cười không khép miệng.

Thầy trò Nhật Mai theo Nancy xuống nhập tiệc, việc đầu tiên của Nhật Mai là liếc nhìn chung quanh không thấy bóng dáng của hắn và Bích Trâm… Nhật Mai thầm nghỉ cách tên này trù tính mọi việc chứng tỏ hắn rất thông minh, là viên ngọc chưa được mài dủa. Nếu hắn là người của TC2 và được mình huấn luyện thì sau này thành tựu khó mà tưởng tượng được… TC2 sẻ có một nhân tài xuất chúng… Để hắn làm Bí Thư hay Chủ Tịch thì qua lãng phí… Xem ra lựa lúc thích hợp đề nghị với Nancy và Bích Trâm mới được.

– Má… Bác Hai, để con giới thiệu…– “Ậy… Không cần đâu cháu dâu… Ngọc Quế… Em thật là có phước… Có thêm 3 đứa con dâu đẹp nửa…” Thấy 3 người đẹp đi bên cạnh Nancy tưởng 3 thầy trò Nhật Mai như là 3 chị em Mỷ Chi, Thanh Tình Phương Linh… Tú Nhi nên Tuấn Phong cười híp mắt…”ăn cơm hớt”…– “Khụ… Khụ… Khụ… Bác Hai hiểu lầm rồi… Đây là Thiếu tướng Trình Nhật Mai của Cục TC2 và 2 nữ sỷ quan thân tín, tối nay đến đây bàn công tác với tụi con…”Thấy nét mặt Nhật Mai và 2 đệ tử đỏ lên, Nancy kịp thời đính chánh…– “Xin lỗi nha, bác hai thằng Đức đã có tuổi rồi, người già là vậy, nhất là lúc vui vẻ thì hay lầm lẩn… Các cô đừng để tâm…”Ngọc Quế mỉm cười, tỏ vẻ áy náy.– “Đúng đúng… Sorry nha các cô, đừng chấp nhất ha, già rồi mắt bị quáng gà…” Tuấn Phong cười giả lả.– “Không có gì…” Nhật Mai phát tay…– “Vậy thằng Đức và Bích Trâm đâu rồi?” Ngọc Quế nhìn quanh.– Có chút chuyện đột xuất ở Long Xuyên nên ảnh với Bích Trâm cùng với Tú Nhi đang bàn thảo gì đó, không lâu đâu… Nhật Mai, Mai Vy, Minh Hiền… Tự nhiên đi ha…– “Hèn chi thấy đám Tú Nhi đồng loạt biến mất… Công ty Đức Lập ở Cao lảnh xảy ra chuyện gì sao Nancy?” Đồng Giao tỏ ra lo lắng.– “Không có gì đâu, chỉ là có người muốn phá chuyện ảnh muốn xây công ty ở Long Xuyên…”Nancy cười lạnh.– “Chẳng lẽ là Steven Vủ? Bác nghe nói hai má con nó cũng đã về đây… Còn nửa, Bác nó làm lớn lắm, là Thứ Trưởng của Bộ gì đó…” Tuấn Phong lo ngại.– “Ha ha Hi Hi…”Đồng Giao, Thanh Nhả, Phương Linh, Gia Kỳ bật cười… Thứ Trưởng? Lớn lắm sao?– “Cũng chưa chắc đâu bác, ảnh đang điều tra… nhưng Bác và má đừng lo ngại. Là chuyện nhỏ thôi…”Thấy Ngọc Quế và Tuấn Phong lo lắng ra mặt, Nancy mỉm cười trấn an.– “Các người muốn nói Trần Cao Kỳ Thứ Trưởng của Bộ Công thương và cháu của ông ta Stenven Vủ à?” Vân chợt nhớ hôm cùng Thảo và Ngọc Trinh đi ăn thì gặp Trần Cao Kỳ rồi lảo mời qua ngồi cùng bàn.– “Chủ tịch Vân quen họ sao?” Nancy mỉm cười… Trái đất này quả thiệt nói lớn không lớn, nhỏ không nhỏ.– “Phải ha… Tối hôm đó tôi thấy Chủ Tịch Vân, Phó Chủ tịch Thảo và chị Trinh ngồi cùng bàn ăn cơm với ông ta và vài người nửa hình như có hai người từ Canada về… Lúc đó tôi và chị Ngọc, chị Tuệ cũng ngồi gần đó… Phải không chị Ngọc, ông ta nể mặt chủ tịch Vân nên mời chúng tôi cùng ngồi chung bàn nhưng chúng tôi thấy ngại, không thân mà…”Quyên “chợt nhớ”.– “Có chuyện này à… Chủ tịch Vân có giao tình với Kỳ Phó Bộ và người nhà của ông ta?” Nancy mỉm cười nhưng nụ cười vô cùng lạnh lẽo.– “À không… Chỉ là quen sơ giao tình gì chứ. Tôi và Phó Chủ tịch Thảo ra Hà Nội họp thì có gặp Kỳ Thứ Trưởng… Ông ta lần này vô Nam, tình cờ gặp nên chào hỏi rồi ngồi cùng bàn ăn bữa cơm.” Không ngờ Bác cháu Trần Cao Kỳ muốn phá chuyện của hắn và Quyên lấy chuyện này công kích mình trước mặt Nancy… Vân liền khéo léo thanh minh thanh nga… Trên du thuyền gió thổi lồng lộng nhưng nàng cảm thấy sống lưng lạnh toát. Thầm mắng 18 đời tổ tông con Quyên.– “Tôi thì nghe Phó Bộ Trưởng Kỳ nói cháu ông ta về nước muốn đầu tư nên mời đến Cần Thơ khảo sát, đâu biết sinh ra nhiều chuyện vậy…” Mai Thảo bức xúc… Nếu ở đây chỉ có hai người nàng sẻ “xé xác” con Quyên này…

Dương đại Hải Bí Thư, Việt Phó Bí Thư chấn kinh… Lảo Trần Cao Kỳ này muốn phá chuyện của Trần Đức? Có lộn không vậy? Không đâu, chắc là có bí ẩn gì đó chứ Trần Cao Kỳ đâu có ngu như vậy… Á đù, xem ra phải giữ 1 khoảng cách với lảo mới được.

Nhật Mai đã gặp Trần Cao Kỳ người cháu từ Canada về. Nàng vô cùng nghi hoặc vì biết Trần Cao Kỳ thuộc loại người thượng đội hạ đạp, Trần Đức này là “Kim đao phò mả” của TBT và Chủ tịch QH, lảo nịnh bợ còn chưa hết có lý nào để cháu mình đi gây chuyện?

– “Như vậy thằng Đức sẻ có rắc rối hả Nancy? Anh Hai à, hay là anh gọi điện cho chị Hai và Steven để hai bên mình ngồi xuống nói chuyện… Dù sao cũng đã từng là người 1 nhà, không cần phải đấu đá hơn thua với nhau…”

Sống ở Canada mấy chục năm, Ngọc Quế nào biết chức vị trong thể chế, tuy biết Nancy xuất thân “lớn” lắm nhưng nghe bác của Steven Vủ là “Thứ Trưởng” thì bồn chồn bất an.

– “Được được…” Nghe giọng điệu Ngọc Quế có vẻ lo lắng, Tuân Phong vội vã lấy di động nhưng Gia Kỳ ngăn lại. Cha nàng là Bộ Trưởng Bộ Công Thương chỉ cần nàng gọi về phàn nàn là lảo Thứ Trưởng này sẻ khốn đốn nhưng nàng thấy không cần phải làm như vậy.– Không cần đâu bác hai… Chuyện nhỏ thôi mà… Tin con đi.– Nhưng mà… Nhưng mà… Aiz… Bác của thằng Steven làm lớn lắm đó… Cho nên có khi nào…– “Hi hi… Bác Hai… Ba của chị Gia Kỳ là Bộ Trưởng đó… Bác không cần phải lo ngại đâu…” Thấy Ngọc Quế, Tuấn Phong lo lắng, Ngọc Lan liền cho 1 viên thuốc an thần…– “Bộ… Bộ trưởng?”Tuấn Phong trợn mắt…– Đúng đó Má, Bác Hai… Hi hi… sẵn đây con nói luôn nha… Vài ngày nửa ba con, ba của Bích Trâm, ông nội của Gia Kỳ sẻ vô Nam tới Cần Thơ, Ông nội và Bà Nội của Thanh Tình, Phương Linh thì từ Cao Lảnh tới… Lúc đó má và Bác Hai sẻ gặp họ…


– “Anh có thành kiến với thầy trò Trình Nhật Mai hả?” Miệng hỏi vậy nhưng Bích Trâm vô cùng vui vẻ khi hắn không để bộ 3 Trình Nhật Mai vào mắt.– “Không phải… Hết cách thôi, 3 người họ không ăn cơm hớt thì hỏi này hỏi nọ, làm như anh thiếu nợ họ í… Em không thấy họ phiền sao? Đi… Đừng nói thêm nửa…”Hắn nắm tay Bích Trâm kéo nàng đi thang máy lên tầng 3, đi tới phòng khách… Nét mặt khẩn trương Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vủ đang cùng Lý Tuyết Cầm bàn chuyện. Vừa thấy cả hai, Lý Tuyết Cầm vội vàng đứng dậy.– Bí Thư… Đức Cố vấn…– “Ừm… Các vị bàn chuyện tới đâu rồi?” Bích Trâm gật đầu…– “Anh à… Bích Trâm… Trưởng Phòng Cầm nói có người tên Micheal muốn phá công ty mình… Cầm Trưởng Phòng… Bà nói lại 1 lần đi…” Đám Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vủ đang bức xúc nên vừa thấy hắn và Bích Trâm… Tú Nhi liền nói 1 hơi để giãi tỏa bực bội. Đức Lập ở Cao Lảnh là trách nhiệm của 4 nàng mà nàng là “lảnh đạo”. Lúc ở bên Montreal và trên đường bay về, 4 nàng đã lên kế hoạch, khi trở lại Cao Lảnh là sẻ ráo riết tiến hành, bây giờ biết có người muốn phá rối vì vậy không tức giận sao được chứ…– “Được… Được, là như vầy Bí Thư, Đức cố vấn…”Đã nằm lòng mọi chi tiết âm mưu phá hoại của Micheal, kể ngược còn được mà huống chi là kể xuôi… 1 lần nửa Tuyết Cầm nói vanh vách.– “Anh có kế hoạch gì chưa?” Thấy sự tình khẩn cấp mà hắn nghe xong trầm ngâm không nói gì… Đến lượt Bích Trâm bức xúc, hỏi.– “Thì anh đang hoạch định đây nè… Ừm… Cầm Phó Phòng, được tin tức quý báu này chắc bà cũng đã bỏ rất nhiều công sức… Thật cảm ơn nhiều…”Đức mỉm cười thân thiết, tuy tin tức này rất có giá trị nhưng không thể bộp chộp tin ngay được bởi vậy âm thầm quan sát… Người đàn bà này trạc tuổi Loan nhìn cũng khá mặn mòi chắc chắn thời son trẻ cũng là 1 mỷ nhân, còn thằng Ý già kia… À… Phải rồi, nó thấy Loan thì hai mắt sáng rở, bà này so với Loan thì hơi kém 1 chút nhưng nhìn vẩn còn rất “ngon cơm”… Rất có thể là như vậy trong lúc hai người mê ly, thằng già kìa quá tin tưởng bà ta mà hé lộ…

Hắn quan sát Tuyết Cầm, bà ta cũng đang âm thầm quan sát hắn. Ánh mắt của hắn nhìn mình khiến Tuyết Cầm chấn kinh nghỉ bụng: “Sao có thể như vậy chứ, tên này nhìn trẻ hơn thằng Phong, con Điền nhưng đôi mắt hắn như cáo già, không kém Trình quốc Huy. Hắn bây giờ so với lúc đêm dạ vủ như là hai người khác nhau…”Xem ra mai này phải tuyệt đối cẩn thận mới được…”

– Aiz… Là vầy nè… Bí Thư, Đức cố vấn… Ông nhà tôi với thằng, à không, với Micheal có chút giao tình, nói đúng ra là bạn nhậu với nhau, vì vậy lảo hay thường tới nhà cùng ông xả lai rai vài ly… Tuần trước lảo ghé qua rồi thì có lẻ quá chén nên trong lúc say xỉn mà nói chuyện này với ông xả… Lúc đó tui cũng có mặt vì vậy nghe được nên tui hết hồn… Ây da, sao lại như vậy được… Đức cố vấn có ý tốt đem công ăn việc làm đến cho người Long Xuyên mà sao có người muốn phá hoại chứ… Cho nên mặc dù có giao tình nhưng tư là tư, công là công… Bí Thư với Đức cố vấn thấy tui nói có đúng hong?

Mặc dù nói láo như cuội nhưng sắc mặt Tuyết Cầm đầy “chính nghĩa”, cũng phải thôi, chẳng lẽ nói trong lúc mình thổi saxo bài “tôi đưa Mịcheal sang sông lảo phê quá nên hứng chí mà hé lộ?”.

– “Thật làm khó cho Cầm Phó Phòng rồi…”

Tuy là Trung tướng nhưng vẩn còn non tay về trường đời muôn vạn mánh khóe… Bích Trâm gật đầu tán thưởng việc công tư phân minh của Lý Tuyết Cầm…

– “Phó Phòng Cầm là người có năng lực…” Tuy biết người này không nói thật nhưng cần gì vạch lá tìm sâu làm bể mánh người khác chứ…”Nhân chi sơ tính bổn tham, nước chảy xuống, người nhìn lên nên có tham vọng là lẻ thường tình… Người không có tham vọng là người thụ động, không có óc cầu tiến, người có tham vọng là người nguy hiểm nhưng chẳng thà chọn người nguy hiểm để họ làm việc cho mình, nước trong thì không có cá, cho họ chút cá để họ tận tâm thì có sao đâu… Quan trọng là phải nắm họ trong tay…”xài” được thì “xài”, không được thì hủy diệt đây là đạo lý trong quan trường. Bởi vậy mỉm cười, Đức mớm 1 câu…– “Em cũng nghỉ như vậy…” Hiểu ý hắn, Bích Trâm mỉm cười phối hợp.– “Cố vấn quá khen đó thôi…” Người thường nghe câu này thì không nhìn thấy gì, Tuyết Cầm thì khác, cụm từ “Phó Phòng Cầm là người có năng lực” như sấm nổ ngang tai”, trước mặt Bí Thư mà cố vấn nói như vậy có nghĩa là gợi ý đề bạt mình rồi? Chứ còn gì nửa… Bởi vậy Tuyết Cầm vô cùng kích động. Mấy năm nay ngồi trên ghế Phó Trưởng Phòng tài chính, muốn trèo lên nhưng nào có dễ dàng gì, lên giường hầu hạ thằng Micheal mong lảo nói tốt cho mình với lảnh đạo nhưng chỉ được những lời hứa lèo mặc dù trên trán có khắc chử “Huy”…– “Bí Thư, Cố Vấn… Nếu không còn gì nửa, tôi xin phép…”Chuyện cần nói thì đã nói xong rồi, thu hoạch hơn sự mong đợi của mình, tuy muốn nấn ná chờ được sai khiến nhưng sau cùng Tuyết Cầm miển cưỡng đứng lên…– “Ậy… Nếu không ngại… Trưởng Phòng Cầm có thể ngồi thêm chút nữa… Đôi khi có chuyện cần…” Bích Trâm mỉm cười “chìa cành ô liu”. Hắn nói đúng, hiện tại ở An Giang, nàng không có nhiều người để dùng, nếu đã quyết định cho Hương Giang 1 cơ hội vậy thì tại sao không cho người này có dịp làm việc cho mình?– “Dạ được…” Tuyết Cầm mừng muốn rơi nước mắt… Bí Thư nói như vậy có nghĩa là nhìn mình thuận mắt rồi, xem ra phải sau này phải biểu hiện nhiều hơn mới được.– “Em nhớ rồi, Hồng Ngọc có nói qua người tên Micheal này, lảo muốn chiêu mộ Nathalie, Thu Lan, ngay cả Hồng Ngọc, lảo cũng muốn mời về công ty mới… Xem ra anh phải có hành động mới được nếu không lảo sẻ cà khịa hoài…” nãy giờ suy nghỉ, đem mọi chuyện xâu lại với nhau… Tú Nhi tức giận.– “Em nghe nói lảo mỷ già này là Cố vấn của Chủ tịch Huy… Có khi nào…” Muốn nói Trình Quốc Huy đứng sau vụ này nhưng không có bằng chứng mà nêu đích danh Chủ tịch tỉnh thì rất không ổn nên Thụy Vủ ngập ngừng…– “Thằng già này có ý đồ với Phương Trang bị Phương Trang từ chối, nó chuyển qua Thanh Phượng thì bị Thanh Phượng khinh thường có lẻ vì vậy mà sinh lòng oán hận… Chuyện anh đem về mối đầu tư xây công xưởng ở Long Xuyên nếu xảy ra sự cố gì thì Phương Trang bị phê bình, còn nửa, nếu người dân bị CA bắn tuy không chết nhưng xảy ra trong địa phận của Thanh Phượng…” Bích Trâm nhìn thấy “bức tranh”…– “Nhìn cao hơn 1 chút nữa đi…” Đức mỉm cười…– “Ý của anh là…” Sắc mặt Bích Trâm lộ vẻ kinh khủng…– “Đúng vậy, Phương Trang và Thanh Phượng là 2 thân tín của em cho nên sau cùng mồi lửa sẻ dẫn tới em… Lúc đó uy tín của em sẻ bị tổn hại nhiều, mối đầu tư là của anh do anh đem về vì vậy mà gây ra mọi chuyện anh sẻ bị ảnh hưởng không ít… Người có lợi trong vụ này là ai? Nhìn ra chưa? Một đá chọi 5 con chim nếu tính luôn ba em… Uy tín của ông ta sẻ tổn hại…” Hắn nheo mắt cười lạnh.– “Có người tưởng em hiền như ma soeur rồi…”Ánh mắt Bích Trâm lộ sát khí…– “Ậy… Đừng manh động, chuyện này anh đã có chủ trương, em đừng nhúng tay vào… Hi hi, họ muốn chơi trò lưu manh vậy thì để coi ai lưu manh hơn ai…”Hắn phát tay… Lấy di động ra bấm.– “A lô… Anh đang ở đâu vậy?” Chung quanh khuông viên của hồ bơi, đang chuyện trò vui vẻ với Thu, Hà Vy, Ngọc Điệp. Quyên, Ngọc, chị Sáu… Nghe chuông di dộng reo, nhìn màn hình, thấy là hắn gọi, Tiên ngạc nhiên, vội bắt máy.– Đang ở tầng 3 bàn chuyện với Bích Trâm và Tú Nhi… Tiên, em lên đây chút đi… Có chuyện quan trọng cần em…– “Dạ được… Em lên liền…” Tiên mừng rỡ, điều này chứng tỏ nàng rất hửu dụng đối với hắn. Nàng không mong gì hơn, chỉ mong được như vậy… hãnh diện nói.– Các chị… Có chuyện quan trọng nên ảnh gọi em… Em đi một chút, trở lại liền…– “Vậy à… Đi… Mau đi đi…”Thu phát tay… Quyên, Ngọc nhìn nhau có chút ganh tỵ… Hà Vy nghi hoặc, nghỉ chắc là có chuyện rất quan trọng xảy ra ở Long Xuyên nên không thấy bóng dáng hắn và Bích Trâm. Hai má con Ngọc Điệp, Văn Đạt thắc mắc… Chỉ tại con trai, con gái, dâu rể của mụ Lý Tuyết Cầm thì đang ở đây còn mụ Cầm thì “biến mất”… Bí Thư và Đức cố vấn cũng vắng mặt… Vậy là sao? Chẳng lẽ mụ Tuyết Cầm kia báo cáo gì đó nên được Bí Thư và hắn coi trọng? Vậy là mình bị mụ Tuyết Cầm kia qua mặt rồi… Nghỉ vậy hai má con Ngọc Điệp vô cùng bức xúc…– “Em à… Cậu ta có biết mình tới đây không vậy?” Cao Thái cũng đang bức xúc, từ chiều tới giờ chỉ được chào hỏi 1 câu mà chưa được dịp nói chuyện lâu với nhân vật chánh bởi vậy nhắc nhở bà xả tìm cách…– “Anh đừng nóng lòng… Yên chí đi, chuyện này để em lo.” Hà Vy không nghỉ Ngọc có thể quyến rũ được hắn mà nàng không thể hơn nửa nàng còn có lá bài đứa cháu gái Thùy Dương nếu hắn thích… Bây giờ chỉ còn chờ cơ hội và nàng đang tính toán…


– “Chuyện gì vậy anh?” Tiên nhanh chân đi lên tầng 3, tới phòng khách, khi ngạc nhiên thấy không ít người. 4 người Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vủ thì nàng không xa lạ gì, nhưng đây là lần đâu tiên gặp Bích Trâm nên trong lòng có chút khẩn trương…– “Ngồi đi… Chị Tiên phải không? Tôi là Bích Trâm… Ảnh nói chị rất giúp được việc…”Bích Trâm mỉm cười thân thiết…– “Dạ… Bí thư…” Tiên gật đầu…– “Bí Thư gì chứ… Gọi tên với nhau được rồi… Cũng như Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vủ vậy… Mình là người 1 nhà… Có phải không anh?” Bích Trâm lườm hắn.

Bên cạnh Lý Tuyết Cầm giả điếc. Tuy đã đoán biết phần nào nhưng khi chính tai mình nghe thấy, Tuyết Cầm thấy vô cùng kinh khủng… 1 người đàn ông có 2 hoặc 3 thậm chí 4 hay 5 “bà” thì đã thấy qua nhưng mà Đức cố vấn, hình như ở trên chiếc du thuyền này cũng có gần 20 bà đó nha mà “bà” nào cũng có gốc khủng, có thiệt không vậy?

– Phải… Bích Trâm nói đúng đó… Ừm, Tiên… Nhất dạ đế vương ở Cao lảnh ngoài thằng Vỏ, em có mấy đứa có thể “xài” được. Anh có chuyện quan trọng cần em và tụi nó làm. Rạng sáng ngày mai em trở về dẫn chừng 10 đứa qua Long Xuyên cùng với Thanh Phượng để hành động.– “Gấp không anh… Em đi bây giờ cũng được…”Tiên hăng hái.– “Vậy thì không cần, gọi điện nói tụi thằng Vỏ chuẩn bị sẵn, em về tới cùng nhau qua Long Xuyên là được… Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vủ nửa… Các em ngày mai cũng trở xuống Cao Lảnh nói với Hồng Ngọc tạm đừng khởi công, chờ Tiên và bọn thằng Vỏ giàn trận trước đã… Theo Trưởng phòng Cầm nói, anh đoán, bọn họ chắc đang chờ mình khởi công rồi kéo tới làm rùm ben lên, kích động người dân gây ra bạo động. Lúc đó chúng sẻ lợi dụng tình hình hổn loạn ra tay gây thương tích để tạo ra tình thế mất kiểm soát…”Hắn nói 1 hơi khiến các nàng tưởng chừng như mọi chuyện sẻ diễn ra như trong phim do chính hắn làm đạo diển vậy nhưng nghe rất hợp lý nên thật khó mà phản bác…– “Vậy anh cần bọn thằng Vỏ làm gì?”Tiên thắc mắc…– Hiện nay trong đội ngủ của Thanh Phượng đại đa số là người và tai mắt của Uông Hầu cho nên khi xảy ra chuyện họ sẻ trơ mắt nhìn hoặc làm cho có lệ. Mình cho bọn thằng Vỏ trà trộn vào đám đông chờ. Chỉ cần nghe tiếng súng nổ thì nhanh chóng khống chế hung thủ lại. Giao cho Mai Thảo đem về Cao lảnh thẩm vấn. Còn nửa, nói Hồng Ngọc bố trí Lam Điền, Vệ Lan thu hình toàn bộ hiện trường mai này lấy đó làm bằng chứng…– “Không biết khả năng của bọn thằng Vỏ mà anh nói nhưng em nghỉ hay là cho Hải Yến và Lan Anh cũng trà trộn vào đám đông để hỗ trợ nếu cần…” Bích Trâm gợi ý.– Anh thấy bọn thằng Vỏ lanh lợi lắm nhưng đề nghị này cũng tốt. Em thấy sao hả Tiên?– “Chị Trâm nói cũng có lý, mình cẩn thận tốt hơn” Tiên gật đầu, nghỉ Bích Trâm nói không sai. Tuy bọn thằng Vỏ lanh lợi và gan dạ nhưng chỉ quen tay với “hàng lạnh” chưa bao giờ gặp phải “hàng nóng”… Biết đâu khi nghe tiếng súng thì rụng rời chân tay? Như vậy thì hư chuyện của hắn.– “Được, cứ quyết định như vậy… OK… Mình trở xuống dưới… Trưởng Phòng Cầm… Bà không sao chứ?” Thấy sắc mặt Tuyết Cầm lợt lạt… Đức mỉm cười, quan tâm hỏi…– “Không… Không có gì…”Tuyết Cầm đang đổ mồ hôi lạnh… Được mời ở lại, lúc đầu rất vui sướng nhưng một hồi sau, bà hiểu tại sao hắn mời mình ở lại, nếu bà đã rõ ràng kế hoạch của hắn vậy thì có bổn phận nghe ngóng bên Micheal rồi báo cáo cho hắn biết, hơn nửa, nếu vì 1 lý do nào đó, bọn Micheal biết kế hoạch này, biết đâu hắn sẻ nói bà là đến để nằm vùng? Chứ còn gì nửa, hiện giờ ở đây đều là người của hắn mà. Nghỉ tới đây khiến Tuyết Cầm kinh hãi… Đầu óc của người này ghê thiệt.

Bổng có tiếng nhạc reo lên… Bích Trâm nhìn màn hình, thầm nghỉ Hương Giang gọi vào giờ này chắc là có gì quan trọng nên bắt máy.

– A lô… Chánh văn Phòng Giang… Có chuyện gì sao?– “Dạ… Có chuyện này muốn báo cáo với Bí Thư…”

Hương Giang có chút ngập ngừng… Chánh văn phòng là mắt tai mủi miệng của lảnh đạo… Mắt phải nhìn xa, mủi ngửi ngàn dậm, có tai “thuận phong nhỉ”. Nói tóm lại khả năng gần như lảo “Tôn”, chuyện ở bốn phương tám hướng đều phải tỏ tường để báo cáo với lảnh đạo… Tối nay trong buổi tiệc từ thiện, Hương Giang thu lượm được chút tin tức, nàng thấy khá quan trọng nhưng đối với tân lảnh đạo Bích Trâm thì khó mà biết được.

– Nói đi… Tôi nghe…– Dạ… Bí Thư, trong bữa tiệc từ thiện tối nay không những Kỳ Thứ Trưởng đến tham dự mà còn có cháu ông ta là việt kiều bên Canada về… Hi hi, thì ra là để coi mắt Thủy Lung Linh… Rất ấn tượng và nổi bật khi quyên ra số tiền 100 ngàn đô…

Lời báo cáo như là “bà Tám” ngồi lê đôi mách chuyện bao đồng nhưng nội dung rất huyền diệu. Vừa mới hôm qua, Jessica nói papa của cô ta quen với Chủ tịch Huy, không hề nói quen biết với Trần Cao Kỳ vậy mà hôm nay lảo dẫn cháu từ nước ngoài về tới coi mắt Jessica, điều này chứng tỏ Trần Cao Kỳ biết rỏ Jessica, điểm quan trọng là từ trước đến giờ lảo ở tận ngoài Hà Nội, tuy có đến LX 1 vài lần nhưng chưa tới nhà hàng tiếp xúc với Jessica… Đùng 1 cái muốn làm mai cho cháu mình, người này vung tay 1 cái là 100 ngàn đô, rõ ràng muốn gây ấn tượng với người đẹp. Vậy là sao? Jessica rõ ràng Jessica dấu diếm cái gì đó.

– “Có chuyện này sao?” Bích Trâm dĩ nhiên nhìn ra điểm huyền diệu mà Hương Giang muốn nói với mình… Trần Cao Kỳ sẻ không coi mắt 1 cô gái tầm thường cho cháu trai của mình và cháu trai của ông ta sẻ không dễ gì bị Jessica hấp dẫn đến nổi chịu quyên 100 ngàn đô để gây ấn tượng… Trừ phi là Jessica có cái gì đó rất đặc biệt…– “Jessica này thật là thần bí ha…”Đức gật gù…– “Hôm qua cô ta nói cha của cô ta quen với Trình Quốc Huy nên được người Long Xuyên nể mặt thôi mà… Em thấy cũng có lý nên không hỏi nhiều, còn quen biết với Trần Cao Kỳ thì không nhắc tới…”Bích Trâm nhíu mày.– Vậy chắc có liên quan tới chuyện văn nghệ từ thiện của Mỷ Thể? Đức nhìn Bích Trâm… Hắn nhớ nàng nói có buổi văn nghệ từ thiện gì đó, cần hắn giúp.– “Bí Thư, Đức cố vấn… Liên quan đến việc từ thiện… Có chuyện này không biết có nên nói hay không.”Tuyết Cầm rào đón…

Từ lúc cùng đám con rể dâu bước lên chiếc du thuyền, Tuyết Cầm nhìn thấy Nancy thì ngờ ngợ, sau đó đám cao tầng của Cần Thơ đối với người này thật nhún nhường khách sáo thì không còn nghi ngờ gì nửa, là con gái của TBT rồi… Không ngờ Đức cổ vấn này quá khủng. Cưa đổ Bí Thư, con gái của Chủ tịch Qh đã khủng rồi, con gái của TBT cũng đã có con với hắn, không cần biết các nàng còn lại là ai nhưng Bích Trâm và Nancy cũng quá đủ rồi.

Như người đang chơi tài xỉu, hai cha con Trình Quốc Huy là “Xỉu”, Bí Thư và Đức cố vấn là “Tài”… Lý Tuyết Cầm đã lao mình đặt cược ở cửa “Tài” khi tiết lộ âm mưu của Micheal, coi như đã là “phản đồ” của Trình Quốc Huy…

Đã trót thì trét, phóng lao thì phải theo lao hơn nửa ăn chắc mà… sẵn chuyện từ thiện, nói thêm về con người của Trình Quốc Cường cũng đâu có sao chứ, là sự thật đó mà… Nhưng cũng không thể lộ liểu mà phải làm cho ra vẻ bất đắc dỉ vì chính nghĩa mới được… Bởi vậy cố ý ngập ngừng ra vẻ “khó nói”…

– “Có gì cứ nói… Đừng ngại…”Thấy Tuyết Cầm rào đón, biết chờ mình hay Bích Trâm động viên… Loại chiêu thức này hắn còn lạ gì, Đức mỉm cười, khuyến khích.– “Um… được được… – “Aiz… tôi thấy mình cũng không nên do dự nửa… Cũng vì chuyện này mà mấy ngày nay tôi vô cùng bức xúc. Từ thiện là chuyện tốt… Nhưng mà nhưng mà… Là như vầy Đức cố vấn… Không biết cậu nghe qua câu “Giang sơn dễ đổi bản tính khó chừa” chưa… Trình Phó Giám đốc tiếng tăm ở An Giang không được tốt lắm, vừa mới ra ngoài miền Trung chưa được ba bảy hăm mốt ngày thì có lòng trắc ẩn… Tôi thiệt không tin được, cậu cũng biết đó mà, mấy chuyện từ thiện rất là mờ ám… Cho nên không muốn tham gia chút nào vì vậy sẵn dịp nghe nói ở Cần Thơ có chiếc du thuyền thiệt đẹp, tôi liền lấy cớ cùng cả nhà tới Cần Thơ coi cho biết cực chẳng đã để ông xả ở lại 1 mình… Ai ngờ tình cờ gặp cậu và Bí Thư mới biết là du thuyền của cậu… Mọi chuyện kế tiếp thì cậu biết rồi đó…”Tuyết Cầm nói 1 hơi…– “Vậy à…”Sực nhớ lời Thanh Phượng, Phương Trang nói ngoài Hà Tỉnh tuy mỗi năm có lủ lụt nhưng chính quyền đã lo liệu được… Bích Trâm nhíu mày, trầm ngâm.– “Bí Thư… Cố Vấn… Tôi xin phép… Mấy đứa con chắc đang chờ…” Thấy tạm đủ, Tuyết Kỳ cáo lui…– “Ừm được… cảm ơn nhiều, lát nửa gặp lại…”Đức mỉm cười…– “Da được… Mai này Bí Thư cà Cố vấn có cần gì cứ nói một tiếng là được… Tôi sẻ làm hết sức…”Tuyết Cầm hứa hẹn ra sức khuyển mả.– “Anh thấy người này thế nào?”Chờ Tuyết Cầm khuất bóng sau cánh cửa thang máy, Bích Trâm hỏi.– Hi hi… Ý em muốn nói bà ta phản cha con Trình Quốc Huy thì sau này có thể phản mình?– “Anh không thấy vậy sao?” Bích Trâm trợn mắt…– “Ậy… Người không có tham vọng thì em không biết họ nghỉ gì nhưng người có tham vọng thì em biết họ muốn gì… Chỉ cần em có khả năng đáp ứng tham vọng của họ thì họ sẻ vì em mà ra sức… Nhớ chưa… Đi… Theo anh…”Hắn kéo tay nàng…– “Hả… Đi đâu?” Miệng hỏi nhưng chân Bích Trâm bước theo… Khựng lại khi thấy hắn kéo nàng vào toilet… Biết ý đồ của hắn… Bích Trâm cả sợ… thật là biến thái mà… Rủi có ai thấy thì sao chứ.– Không nhớ anh à… Là tình điệu đó cưng…– “Nhưng mà… Nhưng mà…” Mặt Bích Trâm đỏ rực…– “Không ai lên đây đâu… Tin anh đi…”Biết Bích Trâm sợ cái gì, đem nàng vô phòng lên giường quá thường rồi, không thú vị chút nào. Nhớ lại trước kia ở nhà hàng của Tuyết Vân, đã từng xử lý Thúy Ái trong tình cảnh tương tự… Hắn vừa mở cửa toilet vừa kéo tay miệng không ngừng trấn an nàng…


Nhật Mai “Pee” xong, đứng dậy kéo quần lên định đưa tay giật nước chợt nghe tiếng cửa mở rồi thì 1 chuổi cụm từ “Không nhớ anh à… Là tình điệu đó cưng… Nhưng mà… Nhưng mà… Không ai lên đây đâu… Tin anh đi ” Giọng nói của 1 nam 1 nữ rất quen thuộc khiến Nhật Mai kinh hãi… Theo phản xạ, hai chân bước lên bồn cầu… Im thinh thích, nghe ngóng…

– “Anh… Anh…”Mắt Bích Trâm đỏ hơn trái gấc, tim đập thình thịch, nàng không bao giờ nghỉ có 1 ngày bị hắn dẫn vô toilet làm chuyện đó…

Nói nào ngay dân thường khi nghe đến hai từ “toilet” ai cũng nghỉ í ẹ, bịt mủi… Không vệ sinh chút nào nhưng toilet trên chiếc du thuyền không kém thậm chí còn xa hoa hơn toilet trong biệt thự của các đại gia, đại má nhiều. Trang trí bên trong thì khỏi nói rồi, có tranh, có bông hoa, không phải thứ bông hoa giấy mà là bông hoa tươi tỏa mùi thơm dìu dịu. Không 1 hạt bụi, không chút tì vết… Tường kính bao quanh. Vừa “làm” vừa nhìn, đây là sở thích của hắn mà.

– “Hi hi… Không có ai đâu, chỉ có hai đứa mình thôi… Yên tâm đi…” Đức đưa tay khóa cửa…

Toilet trên du thuyền dĩ nhiên là sang chảnh và rộng rãi nhưng chỉ dành cho 1 người dùng. Trình Nhật Mai nghỉ mình vào “pee” thôi mà, nên không khóa cửa làm gì bởi vậy khi hắn xô nhẹ thì cánh cửa mở nên đinh ninh bên trong không có ai…

– “Nhưng mà… Nhưng mà…” Bích Trâm xấu hổ… Cái tên này thật là, chờ tối hay vô phòng không được sao. Tuy nghỉ vậy nhưng đồng thời nàng cũng cảm thấy mới lạ nên vô cùng kích thích…– “Không ai lên đây đâu… Tin anh đi” Chấn nàng vô vách tường, hành động vô cùng thần tốc… Đức kéo váy nàng lên, kéo quần lót nàng xuống… Ngồi xuống áp miệng vô đám mạ non mềm mại như tơ… Hai tay lần mò luồn lên trên, xoa nắn.– “Ưm… Ưm…”Bích Trâm chẳng còn biết trời đất gì nửa, nàng gát 1 chân lên vai hắn, cắn môi cố kìm hãm tiếng rên rỉ… Đã hai tuần rồi nhịn nên hắn vừa áp miệng vào, nước trong người nàng đã tuông lai láng.

Sợ bị khám phá mình đang có mặt ở đây, Nhật Mai không dám thở mạnh, mắt nhìn qua khe cửa, trong tấm kiếng, hình ảnh Bích Trâm gát chân lên vai hắn. Mặt hắn úp mặt vào giữa hai chân Bích Trâm hì hục khiến tim Nhật Mai đập thình thịch… Lần đầu tiên trong đời, người bằng xương bằng thịt với cảnh nóng trước mắt…

Miệt mài đi đường lưỡi 1 hồi khiến người Bích Trâm nuổn ra… Hắn đứng dậy, đưa tay cởi dây nịt, kéo quần xuống, nhấc bổng Bích Trâm lên… Hay tay nàng choàng qua cổ, hai chân nàng cặp lấy hai đùi hắn… Hắn đút nhè nhẹ, đầu khấc len lỏi vừa qua cửa liền nhấn mạnh 1 phát lút cán…

“Ahh… một tiếng, Bích Trâm rên nhẹ, bặm môi khi bị “nông” đến cùng cực, đồng thời cảm giác sướng khiến nàng nổi da gà… Hai tay nàng bám lấy cổ hắn, nhịp nhàng phối hợp mỗi khi hắn đẩy tới…

– “Trời đất…”Lúc hắn tuột quần xuống, cái đó đong đưa qua lại, Nhật Mai thật không tin mắt mình… Ở tuổi của nàng,”Porn movie” thì đã từng xem qua,”vủ khí” của mấy thằng Mỷ, Tây đen hay trắng so với tên này thì vẩn còn “trông người sang tuổi phận hèn”…

Bên ngoài hắn bắt đầu nắc nhẹ rồi tốc độ tăng dần cuối cùng là nắc bạo… Bên trong Nhật Mai nghe rỏ mồn một tiếng hai bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau xen lẩn tiếng Bích Trâm không ngừng rên rỉ…

Nhật Mai nhìn đồng hồ… 10 phút rồi đó vậy mà vẩn không có triệu chứng ngừng, ngược lại hình như càng lúc càng mạnh… Trời đất quỷ thần ơi, có thiệt không vậy… Ông xả nàng, tối đa chỉ là 5 phút đó là có viagra trợ lực rồi đó…

– “Anh xong chưa vậy… Muốn giết em à…”Bích Trâm nũng nịu hối thúc. Hắn hùng hục khiến nàng mệt lả, chịu hết nổi rồi… Hơn nửa sự to bự của cái đó liên tục ra vào khiến nàng thấy thốn…– “Hi hi… Tha cho em… Tối nay tiếp tục nha…”Biết nàng chịu hết nổi… Đức áy náy, rút ra.– “Có được không đó…”Đến lượt Bích Trâm áy náy… Nàng ngồi xuống há miệng định ngậm vào.– Hi hi. Anh OK mà… Nà… Em xuống dưới trước đi… Mình ở trên này hơi lâu rồi…– “Anh cũng biết vậy sao, nếu em không nói, giờ này anh còn… Anh còn…” Mắt lườm, Bích Trâm mặc lại quần lót, sửa lại quần áo chỉnh tề, hé cửa nhìn ra ngoài, không thấy ai, quay lại làm mặt quỷ, mở cửa bước đi…– “Tối nay không tha cho em đâu…”Đức mỉm cười, nói vói theo… đến trước la va bô mở vòi nước rửa mặt… Bất thình lình có tiếng chuông di động reo lên từ bên trong phòng vệ sinh khiến hắn chưng hửng… Như vậy, nãy giờ mình và Bich Trâm bị rình? Chết mẹ rồi, chẳng lẽ lại là 2 tiểu la lỵ?– “Là Ngọc Hân hay Gia Hân ở trong đó vậy? Còn không mau ra đây… Đừng giỡn n… Là cô?” Chưa nói được từ “nửa”, hắn trợn mắt há mồm khi thấy Nhật Mai mặt đỏ như gấc chín bước ra…– Tôi… Tôi không thấy gì hết…

Nhật Mai mở cửa chạy như ma đuổi…

– “Còn trợn mắt nói láo? Muốn chạy à… Không dễ đâu…” Đức mỉm cười, nói vói theo… Tưởng là thằng đực rựa nào thấy Bích Trâm ở truồng thì hắn sẻ móc mắt nó nhưng là đàn bà thấy mình ở truồng thì thôi kệ đi… Chịu thiệt thòi 1 chút… Hắc hắc.– “Sao lâu vậy má…” Hóng nãy giờ, thấy Tuyết Cầm trở lại… Kim Phong hỏi dồn dập…– “Vợ con với Kim Điền và chồng nó đâu rồi?” Tuyết Cầm nhìn dáo dát…– “Được thuyền trưởng đẩn đi tham quan chung quanh cùng với các người khác… Con ở đây chờ má… Sao rồi”

Phong sốt ruột… Gả đang đặt hy vọng cao ở chuyến đi này… Được mời lên du thuyền coi như là 1 bước lớn nhưng nếu Chủ tịch Huy biết được cả nhà gả lên du thuyền của Đức Bí Tịch mà không được Bí Thư coi trọng thì lợi bất cập hại. Bởi vậy đang xốn xang trong lòng.

– “Phong… giữa sự nghiệp với đàn bà… Con chọn cái nào?” Tuyết Cầm hỏi nhỏ… Bà đã có ý định rồi, Đức Bí tịch có gia tài khủng, ngoài con gái của chủ tịch QH, còn có con gái của TBT là “Chánh hậu nương nương”. Chỉ cần dựa vào được thì mai này tương lai sẻ vô bờ bến… Hắn nhiều vợ như vậy có nghĩa là rất háo sắc, tham dâm… Vợ của Kim Phong… Đổ Kim Anh là cô giáo củ của Đức Bí tịch, nhan sắc không tệ nên bà muốn khuyên trai mình gài vợ nó cho hắn nhưng chuyện này cũng khó mở miệng vì vậy rào trước đón sau.– “Dĩ nhiên là sự nghiệp rồi… Có chuyện gì vậy má?” Phong đáp không 1 chút do dự… Chuyện thề non hẹn biển, cưới được em là phước của đời anh… Những lời này đã quá xưa rồi, không còn thích hợp nửa.– “Vậy thì mai mốt con để Kim Anh tiếp xúc với Đức cố vấn nhiều 1 chút… Tin má đi…”Tuyết Cầm úp mở nói…– “Con biết làm sao rồi…” Mẹ nào con nấy, Phong vừa nghe liền hiểu… Thời buổi này, các lảnh đạo, người có thế lực ai lại không thích gian dâm vợ người chứ. Nếu Đức cố vấn cũng có sở thích này thì gả sẻ tìm cách hai tay dâng Kim Anh cho hắn hưởng thụ… Có sao chứ… Lê Kim Phong không vì 1 người đàn bà mà bỏ lở cơ hội trèo lên…– “Con hiểu được vậy thì tốt… Nhớ đó… Mai này kêu vợ con mời Đức cố vấn tới nhà dùng cơm… Tìm cách thân cận một chút…”Tuyết Cầm dặn dò…


Ngoài khơi Phú Quốc tầm 10 hải lý, 1 chiếc tàu hàng treo cờ in – đô trên đường qua Bangkok đã xảy ra sự cố máy móc nên trôi giạt vào hãi phận Việt Nam. Được cảnh sát biển phát hiện, tiếp cứu, đang được kéo vào cầu cảng quốc tế.

Cách đó tầm 200 thước là Quán ăn 93 người ngồi đông nghẹt. Tới đây ăn hải sản nhậu nhẹt là nhất rồi, giá cả phải chăng không cắt cổ nhất là cái dãi bàn sát bãi biển, buổi chiều ngồi ở đây nhìn ra ngoài vừa nhậu hải sản vừa ngắm cảnh mặt trời lặn thì còn gì bằng.

Từ xế chiều 5 người Budi, Baskoro, Indah, Rizky, Kartika đã đến đây, họ kêu hãi sản đầy bàn nhưng lại không thấy rượu bia, hơn nửa Rizky, Kartika còn đội khăn… Như vậy là mấy người “Hồi” rồi chứ còn gì nửa… Hòa và Hưng hổ báo ngồi nhâm nhi cũng thấy đấy nhưng nghỉ không có gì. Tuy biết lệnh của chị dâu là phải để ý đến bọn râu ria trùm đầu nhưng cả hai chỉ nghĩ đến bọn “Rệp” đến từ Trung đông như Iraq, Iran, Palestine… Bọn này to con như Tây, Mỷ miệng đầy râu ria, ngực lông lá như đười ươi chứ đâu nhỏ con như mấy người in – đô này chứ, sao có thể là bọn khủng bố được, bởi vậy không chú ý lắm. Tuy nhiên có “nhiệm vụ” phải làm không thể qua loa được.

Được trang bị camera siêu nhỏ trước ngực cho nên Hòa hướng về phía đám Budi “ghi” hình. Nói là “ghi hình” chứ động tác vô cùng đơn giản, chỉ cần hướng mặt về mục tiêu, bấm nút trên thiết bị điều khiển trong túi quần vậy là được rồi. Rất đơn giản bấm nút thôi mà, thằng con nít 6 tuổi có thể làm nhiều hơn nửa à… Vậy mà chị dâu Thu Tâm “tuyển lựa” rất kỷ, từ mấy chục “thí sinh” ứng tuyển, chị dâu chỉ chọn ra được 10 thằng đạt “yêu cầu”… Cũng may, Hòa và Hưởng, là 1 trong nếu không thì thật là mất mặt.

Lúc đầu nghỉ chị dâu quá quan trọng hóa vấn đề rồi, nhưng khi hành sự, Hòa mới hiểu tại sao chị dâu lại yêu cầu cao như vậy, người yếu bóng vía là không được đâu à, gan như Hòa mà còn cảm thấy hồi họp huống chi tụi bá vơ… Mặc dù gió biển thổi lòng lộng, không khí mát rượi nhưng Hòa sợ bị phát hiện thì bể chuyện nên trán rịn mồ hôi, gả đưa tay vào túi quần bấm nút… Cùng lúc, có tiếng chuông di động reo… Hòa giật mình thiệt hú hồn khi thấy gả in – đô vôi vả chụp lấy di động trên bàn.

– “A lô…” Baskoro bắt máy…– “Đúng như kế hoạch đã dự trù, được Cảnh sát Biển Viêt Nam kéo vào…”Tiếng người “bên kia” vang lên.– Tụi tôi đang ở cách đó không xa… Ra tín hiệu đi…

Baskoro vừa dứt lời, ngoài khơi có ánh đèn chớp 3 cái…

– “Thấy rồi… Lúc nào cũng trong tư thế sẵn sàng, chờ liên lạc…”Nói xong, Baskoro cúp máy… mỉm cười đưa ngón tay cái với đồng bọn.– “Tốt… Chỉ còn chờ bên kia… Tin rằng không lâu đâu họ sẻ liên lạc với mình…” Budi gật đầu.

Công việc của Hòa chỉ làm như vậy thôi, camera tự động việc phát hình đi… Tầm cao 1 ngàn mét trên bầu trời Nam, Bắc, Trung tâm của hòn đảo, 3 chiếc Drone DJI Matrice bay tầm 1000 mét, thu hình rồi truyền xuống trung tâm là chiếc xe buýt giường nằm và từ đây truyền tới du thuyền hoặc ngược lại.

Dưới sự giám sát của, các đàn chị Đan Thùy, Diệu Hiền, Hoàng Oanh, Việt Hà đang cùng nhau chia sẻ ánh mắt trên 10 cái màn ảnh. Cả 4 nàng đang tập “chụp” được những gì bất thường để phân tích, mổ xẻ sau đó tổng hợp.

– “Khoan… Chờ chút… Quay ngược màn hình số “7” khoảng 30 giây… Ngọc Vân chợt ra lệnh…– “Dạ…” Hoàng Oanh tạm ngừng trực tiếp, “quay lại” màn ảnh số 7 từ bộ nhớ những hình ảnh được ghi lại 30 giây trước… “Đám người Budi, Baskoro, Indah, Ritzky, Kartika đang trò chuyện bổng có tiếng chuông di động reo, Baskoro bắt máy, quay lưng ngước nhìn ra ngoài khơi, cùng lúc có ánh đèn pha chớp liền 3 cái…”– “Có liên quan tới chuyện mình đang theo hay không thì khó biết được nhưng với những gì vừa thấy có thể nói họ liên lạc với nhau và có vẻ mờ ám. Ừm… Như vầy đi, mấy ngày nay chưa có manh mối gì vậy thì mình chú ý cái này 1 chút.”Trầm ngâm 1 chút, Ngọc Vân ra chỉ thị.


============================================================
Chapter 34
============================================================

Long Xuyên.

– “Hùng… Trình Quốc Cường là ai vậy?”… Cả 1 buổi tối, tìm cơ hội tới gần gợi chuyện nhưng Jessica luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng xa cách, coi gả như khách hàng bình thường khiến Steven vô cùng bức xúc, buồn bực. Để gây ấn tượng với nàng, gả đã quyên 100 ngàn đô chứ ít ỏi gì sao.

Bởi vậy gả nghỉ “Hay là Jessica thuộc loại “lesbian” chỉ thích đàn bà nếu như vậy thì thật phiền phức nhưng theo kinh nghiệm, Steven thấy giả thuyết này không thành lập. Giả thuyết thứ hai là nàng đã có BF rồi? Rất có thể là tên Trình Quốc Cường kia, nếu không thì tại sao ủng hộ chuyện từ thiện nhiệt tình vậy? Steven thấy giả thuyết này rất hợp lý. Vừa về tới VN chưa quen biết nhiều chỉ có thằng Hùng này tạm coi là cùng “gu”, không hỏi nó thì hỏi ai.

– “Thằng Cường hả? Đừng hỏi tôi… Aiz… Tôi nói thiệt với Steven thì Steven sẻ nghỉ tôi nói xấu nó… Hỏi người khác đi…” Hùng phát tay thầm nghỉ “Chỉ với 1 câu hỏi mà mình tuông chuyện của thằng Cường ra, thằng Steven này chưa chắc tin” cho nên gả làm ra vẻ quân tử thanh cao…

Hùng rất lấy làm lạ về chuyện tối nay. Steven này lần đầu tiên gặp Jessica hình như đã yêu mê mệt, nếu không thì tại sao quyên 100 ngàn đô để lấy lòng người đẹp? Tuy con nhỏ Jessica nhìn cũng bá cháy nhưng là chủ nhà hàng thôi mà. Có cần bỏ vốn nặng như vậy không? Hơn nửa, bác hai của Steven là Thứ Trưởng địa vị cao vời vợi nhưng lại có vẻ rất thân thiết và khách sáo và rõ ràng có ý mai mối Jessica cho cháu của ông ta… Chuyện gì đây?

– “Hi hi… Tò mò chút thôi mà… Thấy anh ta làm việc tốt được nhiều người đẹp ủng hộ nên tôi cũng đóng góp 1 chút không ngờ Hùng nói như vậy… Tôi về đây chưa lâu chỉ có Hùng là bạn, không hỏi ông vậy hỏi ai đây…”vỗ vai Hùng… Steven mỉm cười thân thiết… Thầm nghỉ “Chuyện Jessica nhất định phải khéo léo mới được, nếu để thằng này biết nàng là con tỷ phú bên Pháp, là cái kho tàng thì dễ gì không động lòng?”

“100 Ngàn đô mà nói 1 chút à… Gạt con nít thì được, xem ra rõ ràng quá rồi, tên này muốn dấu cái gì đó có liên quan tới Jessica… Cái gì vậy cà?” Trong đầu nghỉ vậy nhưng mặt ngoài Hùng giả mù sa mưa.

– Nghe Steven nói vậy cũng đúng… Nà, đừng nói với ai là mình nói với Steven nha… Nghe rồi cứ để bụng, mai này từ từ hỏi những người chung quanh thử xem tôi có nói oan cho nó hay không… Tiếng tăm của nó ở Long Xuyên này thúi hơn đống hihi… You hiểu tôi muốn nói gì chứ… Ậy, chuyện của nó nói tới khi nào mới hết… Nà. Lấy ví dụ chuyện này nha… Nguyển Ngọc Sơn với nó là bạn, trong vụ tai nạn xe cộ mà bị cưa mất một chân vậy mà nó nở lòng nào vớt luôn vợ sắp cưới của người ta, thử hỏi coi có phải là thằng “fucking asshole” không? Chuyện này khiến cả An Giang một thời dậy sóng… Ai cũng biết nhưng ít ai dám nói ra lắm, nó là con của Chủ tịch Tỉnh mà.

Nói tới đây, Hùng làm bộ dáng mặt đầy đạo đức. Đời mà, có ai sạch sẽ đâu nhưng được dịp thì làm như ta đây là gương mẩu thánh hiền.

– “Vậy à… Nhưng sao tôi thấy anh ta hình như rất được đám đàn bà ái mộ lắm mà… Cô MC Mỷ Thể gì đó, còn có MC từ bên Rạch Giá nửa thì phải…” Steven cố tình phớt lờ không đá động đến tên “Jessica”– “Hi hi… Steven nghỉ vậy hả? Còn Vân Anh và con nhỏ Hiền đại tỷ nửa… Mỷ Thể và Vân Anh thì không thể nào, MC của Rạch Giá Diệp Chi có hôn phu là con trai của Chủ tịch An Giang rồi, Hiền đại tỷ tính tình ba trợn khùng khùng điên điên thì càng “no way” chỉ còn Jessica là có thể lắm. Lúc trước ai cũng tưởng Chủ tịch Huy kim ốc tàng kiều nhưng sau buổi tối hôm nay rõ ràng là không phải. Ờ há, có khi nào muốn Jessica làm con dâu? Chắc là như vậy rồi… Coi như Jessica có phước đi, được làm con dâu của Chủ tịch tỉnh… Hèn chi hăng hái đứng ra tổ chức tiện từ thiện Hihi… Còn nói tiền thu được tối hôm nay sẻ quyên hết…”– “Chắc là vậy rồi…”Steven mỉm cười, gật gù ra vẻ hiểu được nhưng thực ra trong đầu gả đang nghỉ “người ta là con gái của tỷ phú bên trời Tây, thèm làm con dâu của của Chủ tịch Tỉnh à… Nằm mơ đi… Nhưng rồi gả bức xúc khi nghỉ rất có thể lắm chứ, tại sao không?– “Nà… Có hứng thú muốn đi chơi không… Hỏi cho biết, khi có tiết mục thì tôi hú 1 tiếng…”Hùng vố vai Steven vô cùng thân thiết.– “Sure… Anytime… Nhưng phải tuyệt đối cẩn thận mới được… You understand me?”Steven chính là muốn nghe câu này, gả ở bên Montreal, có tiền có địa vị cho nên vấn đề ăn chơi đú đởn cũng rất là đàng điếm nay về tới đây rồi có lý nào làm thầy tu?”– Hi hi… Hiểu mà, mình đã sắp xếp hết rồi miển Steven đừng để ai mình dẫn Steven vô con đường trụy lạc nha… OK…– Nói chuyện dư thừa… Mình lớn hết rồi, bộ còn con nít sao… Là tiết mục gì vậy? Nói ra nghe thử…– Bảo đảm hấp dẫn mà… Nhưng tạm thời giữ bí mật… He he… Yên chí đi.– Bí mật gì… Không phải như lần trước ở Cần Thơ đó chứ…– “Không đâu nhưng nghỉ lại lần trước dù sao cũng lở rồi… Hay là… You nghỉ sao?” Hùng úp mở gợi ý, má của Steven này vẩn còn ngon lắm, chơi được 1 lần rồi sao lại không thể tiếp tục chứ, nếu nó chịu thì hai bên trao đổi nhau. Tại sao không chứ?– “Tôi hiểu ý you… Nhưng mà…” Làm ra vẻ do dự, thật ra Steven cũng đang có ý này… Vấn đề của gả hiện nay là muốn cua tới tay Jessica thì nhất định phải giữ hình tượng gương mẩu, không ăn chơi đàng điếm. Nhưng gả còn trẻ trong thời kỳ sung sức làm sao nhịn được chứ bởi vậy từ sau bữa đó, nứng lên đè má mình ra chơi, bí mật và an toàn… Nhưng ăn phở riết rồi cũng thèm hủ tíu, mì. Chơi má mình hoài cũng thấy củ, cần có lồn lạ. Má thằng Hùng này cũng còn phê lắm, chơi rồi mà, sao lại nhịn chứ.

Hơn nửa gả cũng đã biết Bác Hai và má mình cũng đang tằng tịu với nhau, thằng Hùng này cũng đã chơi rồi, má mình dâm hết biết, nó không chơi thằng khác cũng chơi… bây giờ cứ để nó chơi còn mình thì chơi má nó… Mất mát cái gì chứ.

– “Nhưng nhị cái gì nửa… You nói OK là được rồi… Để mình sắp xếp…”Hùng cười híp mắt.


– “Chị Đại… Chị Đại… Ụa… Chị làm gì vậy…”Trạch hấp tấp xuống khoang tàu, thấy “lảo đại” đang lui cui bên cạnh “món hàng”… Gả ngạc nhiên hỏi.– “Chuyện gì hấp tấp vậy… Sắp xong rồi… Chờ tao xong cái này đã rồi nói” Thanh Đại cầm hộp “bánh” dày cộm kết nối với 1 màn hình điện tử nhỏ, dùng băng keo tỉ mỉ cẩn thận dán dưới đầu đạn.– “C4?” Đoán ra ý định của “lảo đại”. Trạch kinh hãi.– “Ừm… Là plan “B” thôi… Đề phòng mình bị chơi xỏ lá… Có thể kích hoạt từ xa. Thanh Đại tao không cho bất cứ ai phỏng tay trên của tao hết… mày hấp tấp xuống đây có chuyện gì… Nói đi.”Miệng hỏi, mắt không rời mạch điện cẩn thận kiểm tra từng chi tiết một…– Thằng Dủng ở ngoài mới về, nó nói trong bản tin hôm nay đài truyền hình Rạch Giá loan tin có 3 xác chết 1 nam 2 nữ trôi lềnh bềnh được Cảnh sát biển vớt được… Tin là của con Dung với thằng Triều và con nhỏ kia…– “Mày có chắc như vậy không” Giọng Thanh Đại nghi hoặc.– “Công An cho thông báo trên đài nói nhà ai có người mất tích thì tới nhận diện, nghe nói chưa thấy ai tới hết, nhưng 3 thằng chỏng xình thúi, trương lên, bị cá rỉa… làm sao nhận được chứ. Còn nửa chị cũng biết rồi, thằng Triều, con Dung đâu có bà con gì ở đây, còn con trẻ kia thì không biết được… Tui thấy là tụi nó chứ ai nếu không sao trùng hợp như vậy… Chỉ nghỉ coi có đúng hong?”

Biết lảo đại rất sợ con Hoàng Dung chưa chết, đang rình đâu đó chờ cơ hội ăn miếng trả miếng, như vậy sẻ làm hư chuyện lớn nên Trạch cẩn thận gián tiếp nói ý nghỉ của mình. Thật ra cũng là ý nghỉ của bọn đàn em… Gần 2 tuần nay sống trên tàu, vật chất thì không thiếu thốn, cơm gạo thức ăn rượu bia đầy đủ nhưng vấn đề là trước kia, cách 2 ba ngày là vô Phú Quốc chơi, nhậu nhẹt hát hò ở mấy quán Karaoke rồi ghé động đỉ chơi cho đã cặc… Bây giờ thì đêm nào cũng đè chị “5” mà chơi (ý nói dùng tay tự sướng). 1 hay 2 lần còn được, riết rồi thấy chán, thằng nào cũng tưởng tượng tới cái lồn lông mượt mà như tơ mà ước mơ hoặc được cái miệng ấm áp ngậm vào, bởi vậy chỉ muốn làm xong mọi chuyện, có tiền rồi thì về Sài Gòn đến Phố ăn chơi Bùi Viện hoặc bay qua Thái để mở rộng tầm mắt coi thử coi lồn thái và lồn việt có gì khác biệt. Vậy mà lảo đại cứ ù lì khiến bọn chúng bức xúc, sẵn dịp có tin thằng Triều và con đượi Hoàng Dung chết rồi nên phái Trạch tới gặp lảo đại để thăm dò…

Thanh Đại trầm ngâm… Lời thằng Trạch nói không phải là không có lý nhưng cũng không thể có chút sơ sót nào. Muốn chính mắt nhìn thấy thi thể mới có thể yên tâm bởi vậy sau 1 lúc suy nghỉ, hỏi.

– 3 Thây ma này để ở đâu? Tao muốn tận mắt nhìn thấy…– Còn ở đâu nửa… Nhà quàng của Bệnh viện Đa khoa…– “Mày ở lại trông coi mọi chuyện” Biết Trạch tuy rất bặm trợn nhưng thuộc loại có chút gà mái, tin dị đoan… Nói xong, Thanh Đại thoăn thoắt lên boong tàu.

Nghe lảo đại nói không cần mình cùng đi, Trạch mừng húm, gả thật sự sợ xui không muốn nhìn thằng chỏng chết trôi chút nào… Chuyện gì chứ chuyện này xui lắm. Lảo đại thật là không kiêng cử gì hết. Gả vội bước theo muốn mở miệng nói “lảo đại, không nên tới mấy chỗ xui tận mạng đó” nhưng rồi sợ bị chửi nên nuốt lời vô bụng…


– “A hèm… A hèm… Thú thật nha… 2 đồng chí đừng chê cười… Vận hành của nhà quàng là thế nào đây…” Nhật Mai ho khan vài cái, nhìn quanh. Tuy là ban ngày ban mặt nhưng nàng cảm thấy không khí ở đây rất ớn lạnh sợ sợ làm sao ấy… Chẳng thà xông pha chiến trường, cầm súng chiến đấu sẻ thoải mái hơn nhiều. Bây giờ Nhật Mai thật hối hận chỉ vì trong giây phút nóng nảy mà nhận vai trò Bác Sỷ Pháp y này. Cũng tại tên khốn đó thôi, tưởng có Nancy che chở thì coi ai không ra gì à. Nhật Mai âm thầm nghiến răng nghiến lợi, mai này khi xong chuyện rồi nàng sẻ cho hắn biết tay.

“Thiếu tướng yên tâm, mọi chuyện đã có an bài theo kế hoạch của Đức Bí tịch. Thiếu tướng chỉ cần đọc và thuộc những gì viết trên hồ sơ để trả lời những câu hỏi của thân nhân nếu có là được…”Cẩm Lệ đưa hồ sơ…

Thầm nghỉ vậy cũng không có gì khó… Nhật Mai cầm lấy mở ra tức thì bụm miệng. Tuy chỉ là bức hình nhưng tình trạng của xác chết quá kinh khủng khiến nàng không thể kiềm được, sáng tới giờ ăn gì đều ói ra hết, ói tới mật xanh…

– “Cẩm Lệ và Mạnh Đình nhìn nhau, thầm nghỉ Đức Bí tịch quả nhiện liệu việc như thần… Cũng may là “test” trước nếu không đợi tới lúc đó mà “Bác Sỷ” pháp y vừa mở hồ sơ thấy hình thôi mà đã ói như vầy thì thật là hỏng bét…

Ngay lúc này chuông di động reo vang, Cẩm Lệ liền bắt máy… Không nói tiếng “a lô” vì nhìn màn hình, đã biết đó là ai, nàng đưa máy cho Trình Nhật Mai.

– Là của Thiếu Tướng…– “Của tôi?” Nhật Mai sửng sốt, lấy khăn giấy chùi mép miệng… Cầm lấy di động của Cẩm Lệ…– A lô…– Hi hi… Thiếu Tướng Nhật Mai… Thấy cô ói tới mật xanh… Cô không sao chứ… Cũng may tôi đã chuẩn bị dầu cù là, dầu gió mỗi thứ 1 chút…– “Anh… Anh thật là quá đáng…” Nhìn lên thấy góc tường thấy có camera… Biết hắn thấy mình ói hết rồi… Nhật Mai tức giận muốn hôn mê bất tỉnh Thầm mắng đúng là tên khốn kiếp.– Cái gì quá đáng chứ… Bất đắc dỉ phải làm cái “test” này thôi… Cô thử nghỉ coi lúc đối diện với Thanh Đại, vừa mở hồ sơ ra, cô ói như vậy thì bể chuyện hết có phải không?– “Vây bây giờ anh muốn sao?” Biết hắn nói có lý lẻ nhưng Nhật Mai vẩn sừng sộ… Tức quá mà.– Đừng nổi nóng mà…”Test” cô là lệnh của Trung tướng Nancy đó… Không phải tôi muốn đâu… Nói cho cùng cũng là vì công việc thôi… rõ ràng cô không thích hợp với vai “Bác Sỷ”… Tới đây đi, tôi chờ…– “Tới đây là tới đâu?” Nhật Mai quát… Nghe nói lệnh “test” mình là do Nancy chỉ đạo, Nhật Mai đỡ giận, quân hàm của Nancy cao hơn nàng, hơn 1 cấp thôi đủ đè chết người rồi hơn nửa chính thượng cấp của mình đã nói nhờ người ta hỗ trợ mà… Tuy vậy vẩn lớn tiếng quát hắn.– “Ra cửa sau của bệnh viện, đi thẳng tầm trăm thước quẹo bên trái cô sẻ thấy chiếc xe buýt giường nằm… Tôi đang ở trong đó…”Hắn nói xong cúp máy…

Nét mặt hầm hơi, thay vì trả lại tận tay cho Cẩm Lệ… Nhật Mai dằn di động lên bàn nghe 1 cái “cộp”, không nói 1 lời, quay người bước đi. Mạnh Đình, Cẩm Lệ nín thở nhìn nhau thở phào, chỉ sợ nữ Thiếu tướng này giận cá chém thớt… Trong đầu cả hai đều có cùng ý nghỉ “Đức Bí tịch này thật là… Thiếu tướng của TC2 mà cũng dám trêu chọc.”

Theo lời hắn nói, Nhật Mai tới cổng sau của bệnh viện băng qua đường đi thẳng tầm trăm thước liền thấy bên trái có chiếc xe buýt giường nằm… Nàng đi vừa ngay tới, cửa liền mở ra. Nhật Mai sửng sốt…

– Minh Hiền… Sao em lại ở đây?– “Em… Em đang ở khách sạn thì Đức Bí tịch tới gõ cửa phòng, nói thủ trưởng đang ở trong xe… Cho nên cho nên…”Minh Hiền tức giận nói… Từ trước đến giờ nàng chuyên theo dõi người khác bây giờ nằm trong phòng thì bị người ta tìm tới trước cửa mà không biết, thật là quá xấu hổ.

Nghe Minh Hiền nói, Nhật Mai tức muốn điên lên được… Người của TC2 có lý nào bị người khác quây mòng mòng chứ… Vừa đúng lúc hắn ló mặt ra…

– Anh… Anh theo dõi chúng tôi?– “Bậy bạ, rảnh lắm sao “bà Tám”. Mau lên xe rồi nói sau… Ngoài trời nắng nóng…”Hắn thúc giục.– “Được… Để coi anh nói sao…”hung hăng trừng mắt, nàng thật sự muốn nuốt hắn vô bụng cho đã cơn tức nhưng cố dằn lại, Nhật Mai bước lên xe tức thì sửng sốt khi thấy đây không phải là 1 chiếc xe giường nằm bình thường… Là 1 Trung tâm điều hành thì đúng hơn.– “Chỗ này là…” Hoàn toàn quên mất cơn giận… Nhìn hắn, Nhật Mai như từ trên trời rơi xuống… Dọ hỏi.– “Ngọc Vân… Hi hi… Anh thì Thiếu tướng biết rồi… Các tự em giới thiệu đi” Đức nháy mắt với Ngọc Vân.– “… Tôi là Ngọc Vân, quân hàm Đại Tá,”mỉm cười, không đồng phục và quân hàm nên Ngọc Vân giới thiệu mình.

Tiếp theo đó các nàng lần lượt bước tới lần lượt giới thiệu.

– Thu Tâm Trung Tá…– Phương Anh… Thiếu Tá…– Thục Linh Đại úy…– Ngọc Như Trung úy…– Đan Thùy Trung úy…– Diệu Hiền Thiếu úy…– Việt Hà Thiếu úy…– Hoàng Oanh Thiếu úy…– “Tất cả chúng tôi ở đây đều công tác dưới sự lảnh đạo của Trung tướng Nancy… Welcome on board Thiếu tướng” Ngọc Vân nói…– “Trình Nhật Mai của TC2…”Nhật Mai bắt tay từng người…– “Hi hi… Mời ngồi… Tối hôm qua tìm 2 người để nói sáng nay mình cùng đi xuống Rạch Giá nhưng Nancy nói 2 người đã rời đi… Sao gấp vậy? Nà nà… Ở đây có ly sô đa chanh đường uống vô sẻ giúp hạ nhiệt.”Hắn đưa 2 nàng mỗi người ly nước.– “Đừng khách sáo… Tôi không khát… Bắt tay vô việc đi” Nghe giọng điệu của hắn nói về sự cố hôm qua, cụm từ “sao gấp vậy”, mặt Nhật Mai đỏ lên… Nàng phát tay.– “Vậy à… Vậy tôi uống nha, bỏ uổng… Ngọc Vân, em nói 1 chút về vận hành của xe buýt đi xong rồi mình họp…” Trước cặp mắt hung hăng nhìn mình, hắn đưa ly nước lên miệng… Trừ 2 sư trò Nhật Mai, Minh Hiền… Bọn mỷ nữ cúi gầm mặt cố nín cười.– “Ừm… Thiếu tướng, tất cả hệ thống thiết bị viển thông trong xe thông qua tần số cao có thể thu, phát hình ảnh qua vệ tinh của mình trên quỷ đạo. Khi cần, thông tin tối mật được mả hóa trước khi phát đi và giãi mả ở trạm thu… Trên màn hình số 1 và 2 là hình ảnh trong phòng chỉ huy trên chiếc du thuyền ở Cần Thơ, hôm qua chắc Thiếu tướng cũng đã thấy rồi…”Nói tới đây, Ngọc Vân ngừng lại… Ngọc Như tác động trên bàn phím tức thì Mai Vy, Hoàng Dung, Mỷ Kiều, Kim Chi, Bích Trâm, Nancy xuất hiện, mỉm cười vẩy tay chào trên màn hình.– “Hi hi… Sorry nha Nhật Mai… Cũng may Bích Trâm nói Mai thấy máu thì muốn xỉu, gặp đồ dơ bẩn thì khó ở trong người cho nên chuyện Mai xung phong làm bác Sỷ Pháp y mình không yên tâm lắm vì vậy muốn thử… Ai ngờ làm Mai ói tới mật xanh… Bất đắc dỉ thôi…”Nancy cười giả lả…– “Không có gì… Người sorry là tôi mới đúng, xém chút làm hư chuyện…” Biết khi nãy mình ói tới mật xanh, ai cũng “thấy” hết, Nhật Mai xấu hổ.– Mai không trách vậy thì cảm ơn nhiều… Chúng ta bắt đầu họp… Bây giờ triển khai kế hoạch của anh cho mọi người nghe đi…– “OK… Chúng ta bắt đầu… Tất cả đều biết rồi nhưng tôi cũng xin nhắc lại và nhấn mạnh. Mục tiêu chánh của chúng ta là tìm đầu đạn chứ không phải là băng nhóm Thanh Đại hay ai khác… Cho nên trước khi người của mình làm chủ được tình hình… Tuyệt đối không được manh động… Các vị phải rõ ràng điều này…”Giọng hắn nghiêm túc…– “Về điểm này anh có thể yên tâm… Chúng tôi biết phân nặng nhẹ “Biết hắn muốn ám chỉ mình… Nhật Mai khẳng khái hứa hẹn nhưng trong lòng uất nghẹn, nàng thầm nghỉ mình là Thiếu tướng của TC2 mà, hắn là cái thá gì chứ sao lại để hắn sắp xếp mọi chuyện chứ… Nhưng rồi nàng nghỉ lại “mình có tài lực như người ta không? Chưa nói đến những thiết bị trên chiếc du thuyền ở Cần Thơ… Hệ thống truyền tin trên chiếc xe này đủ khiến nàng khiếp sợ… Không phải ở TC2 không có nhưng là của chung trong khi ở đây chỉ thuộc về 1 nhóm người… Aiz…”

Bên cạnh Nhật Mai, học trò nàng cũng đang trong tâm trạng tương tự. Minh Hiền trước tới giờ luôn tự hào mình là Thiếu úy của TC2… Người của Tổng Cục Tình báo mà, so với các ngành khác được “cưng” hơn cho nên “đồ nghề” đều là thứ xịn bây giờ thấy người khác thao tác thành thục thiết bị viển thông vừa khủng vừa hiện đại mà mình chưa có dịp “đụng” tới lần nào cho nên có cảm giác “trông người sang tủi phận hèn”.

– “Có lời này của Thiếu tướng thì quá tốt rồi… Tôi bắt đầu nha… Chỉ cần Thanh Đại hay đàn em của bà ta xuất hiện trước mặt của “Bác Sỷ Pháp y ” Mạnh Đình hay Cẩm Lệ… Hình ảnh họ sẻ xuất hiện trên màn hình ở đây và ở Cần Thơ để chị Hoàng Dung hoặc Thiếu úy Mai Vy có thể nhận dạng… Một khi đã xác định được là họ thì “The Show begins”… Thục Linh, em liền phóng chiếc drone thứ nhất lên bay lơ lửng trên cao tầm vài trăm thước bên ngoài, chờ… Khi mục tiêu rời đi thì vị trí sẻ được drone truyền về đây, Minh Hiền, lúc đó chỉ cần di động của cô kết nối vào với hệ thống trên xe, cô sẻ có được vị trí của mục tiêu, cứ giữ khoảng cách tầm từ 3 đến 5 trăm thước thì sẻ không bị phát hiện… Tới đây có ai thắc mắc gi không vậy? Có thì hỏi nha đừng bao giờ nghỉ “chắc là vậy rồi” hay “chắc là vậy đó”… Tưởng mình hiểu rúc cục thì mơ hồ ù ù cạc cạc…”Hắn mỉm cười nhìn quanh.– “Anh nói rất rõ ràng, tôi không có gì thắc mắc chỉ muốn bổ sung vài điểm, thứ nhất mình không biết khi nào họ sẻ xuất hiện, có thể là nửa đêm có thể là ban ngày… Ở đây người nhiều, có giường nằm thoải mái, thay phiên canh chừng thì không thành vấn đề nhưng bên nhà quàng… anh có đủ người để bố trí? Thứ hai, theo tôi được biết chiếc Drone DJI Matrice tuy tầm bay cao, hình ảnh thu phát rõ ràng nhưng thời gian bay chỉ được tối đa 50 phút… Nếu họ cẩn thận đi vòng vòng thì sao…”Nét mặt nghiêm túc, Nhật Mai nêu lên những điểm quan trọng.– “Điểm thứ nhất tôi có thể trả lời… Chúng tôi có 4 người, chia làm 2 tổ… Thay phiên nhau cứ mỗi 6 tiếng sẻ đổi ca như vậy có thể “cover” cho ngày 24 tiếng không thành vấn đề nhưng hy vọng là tình trạng này không kéo dài lâu… Các vị cũng biết đó, không biết anh Đình thì sao chứ làm việc ở đây nó làm sao ấy, thấy ớn lạnh…”Cẩm Lệ đáp lời và “chia sẻ”…– “Ha ha Hi hi…”Mọi người hiểu được Cẩm Lệ muốn nói gì… Đại đa số ở đây ai cũng đã từng xông pha lửa đạn nhưng vào sanh ra tử và làm việc ở nhà quàng là hai chuyện hoàn toàn khác nhau…– “Hi hi… Cái này tôi hoàn toàn đồng ý… Cẩm Lệ, cô gan hơn tôi nhiều…”Tiếng Nancy thân thiết tiết lộ.– “Đức Bí tịch… Anh thì sao?” Minh Hiền biết hắn thông minh, là người có đầu óc, anh dũng thiện chiến mới được lòng nhiều mỷ nữ như vậy nhưng chưa chắc có gan làm “pháp y” bởi vậy muốn “moi móc”.– “Hi hi… Phải ha… Anh thì sao? Nói nghe coi…” Bọn mỷ nữ nhao nhao, tất cả đều muốn biết… Nhất là Nhật Mai… Nàng thật sự muốn biết “tên khốn” này thật sự gan hơn nàng…– “Khụ… Khụ… Khụ… Lúc này không phải là lúc nói chuyện này, chúng ta không có nhiều thời giờ đâu, tiếp tục họp đi… Điểm thứ hai tôi đã có dự trù hết rồi… Chúng ta có 3 chiếc drone, thay phiên nhau không thành vấn đề đâu…”Mặc cho bọn mỷ nữ cúi mặt cười khúc khích, hắn tỉnh bơ giả đui giả điếc… Ngu gì vạch áo cho người ta xem lưng chứ…– “Có điểm này cần bổ sung… Tôi nghỉ con mụ Thanh Đại đang dấu đầu đạn trên 1 trong 2 chiếc tàu và tàu này đang đậu ngoài khơi… Chiếc drone có thời gian bay tối đa là 50 phút như vậy từ đất liền chỉ có thể bay ra ngoài biển tối đa là 23 phút là phải quay về vì yếu tố an toàn… Như vậy anh có thể mất dấu mụ ta nếu không chuẩn bị 1 chiếc Tàu để bám theo…”Hoàng Dung từ Cần Thơ lên tiếng…– “Tôi thấy ngược lại, tốc độ bay trung bình của drone là 40 cây số giờ, bay nửa giờ được tầm 20 cây số theo đường chim bay xấp xỉ tầm hãi phận quốc tế. Họ sẻ không ngu thả neo ngoài đó để gây sự chú ý của Cảnh sát biển cho nên sẻ thả neo trong tầm từ 5 đến 15 km… Drone DJI Matrice có độ phân giải cao (High resolution), cho dù bay ở tầm 500 thước ban ngày cũng như ban đêm sẻ cung cấp hình ảnh rõ ràng cho nên nếu mục tiêu lên tàu ra biển, tôi khẳng định vẩn còn nằm trong tầm nhìn của mình” Thu Tâm giải thích.– “Khẳng định? Xin lỗi nha, tôi chỉ muốn biết làm sao Thiếu tá có thể khẳng định chứ không có ý vặn hỏi hay bắt bẻ…” Hoàng Dung tỏ vẻ áy náy…– Hi hi… Không có gì… Đừng nói vậy. Đúng… Sở dỉ tôi nói khẳng định là vì dù muốn hay không, họ cần phải liên lạc với nhau bằng di động, tôi tin rằng ở đây ai cũng biết nguyên tắc thu phát của di động mà, cho nên chịu khó suy nghỉ 1 chút sẻ nhìn ra… Trong thành phố hay giữa các thành phố thì có các tháp cao để chuyền sóng nên không thành vấn đề nhưng ngoài khơi tầm từ 15 đến 20 km thì hầu như không thể ngoại trừ satphone (điện thoại vệ tinh). Vì vậy tàu của họ lẩn quẩn không quá 10 cây số… Hợp với tầm hoạt dộng của drone…– “Nói tóm tắt là chỉ cần Thanh Đại hay người của ả tới nhà quàng là cá đã cắn câu và cơ hội của mình tìm được địa điểm của đầu đạn rất lớn…”Đức gật đầu.– “Lúc đó chỉ cần chờ nửa đêm trời tối chúng ta lẳng lặng bất thần đánh úp…” Nhật Mai phấn khích, hai cặp mắt của Minh Hằng và Mai Vy sáng ngời… 3 “thầy trò” cực nhọc theo dõi vụ này đã gần 1 năm bây giờ mới thấy chút tia sáng vì vậy không phấn khởi sao được?– “Phải tuyệt đối cẩn thận mới được… Lúc trước khi còn công tác ở C03 thường chạm trán với đủ hạng người, chúng đều có khuynh hướng chung đó là cá chết lưới rách, trong lúc đường cùng chúng có thể cho nổ tung đầu đạn cho nên không thể quá lạc quan…”Bích Trâm lên tiếng.

Đang phấn khởi, nghe Bích Trâm nói, nét mặt ai cũng ngưng trọng, nếu đầu đạn này phát nổ, thành phố Phú Quốc sẻ bị hủy diệt, bụi phóng xạ sẻ tàn phá môi sinh của Hà Tiên, Rạch Giá và 1 phần Cam pu chia, hậu quả không thể lường được.

– “Mình không thể do dự đâu… Trừ phi nhắm mắt để họ giao dịch, bọn người nào mua món đồ đó, mua xong rồi đem nơi khác sử dụng… Mình không bị ảnh hưởng gì hết…” Hắn “gợi ý”…– “Sao có thể như vậy được chứ…” Nhật Mai quát…– “Vậy thì phải rồi… Cho nên tôi nói mình không thể do dự, ngại cái này sợ cái nọ cái kia mà nhất định phải tiến hành, chỉ cần tính toán kỷ lưởng tỉ mỉ mọi chi tiết rồi thì làm thôi…”Hắn nhún vai.– “Tôi cũng nghỉ vậy nhưng chờ chút…”Nhật Mai lấy di động ra bấm…– Nếu cô muốn gọi lảnh đạo hỏi ý thì tôi khuyên đừng nha… Ông ta sẻ đánh giá cô đồn đẩy trách nhiệm, giang hồ chợ búa gọi là “bán cái” đó… Very bad move!!! Trust me… Lady…– “Vậy… Vậy…”Nhật Mai kinh hãi, hắn nói không sai chút nào, nhưng trách nhiệm quá lớn nên nàng sợ hãi.– “Thôi được… Cứ quyết định như vậy… Anh phối họp giúp Nhật Mai hoàn thành chuyện này…” Hiểu tâm trạng của Nhật Mai… Nancy liền quyết định.– “Tôi? Không được…” Thấy Nancy đứng ra quyết định, Nhật Mai hổ thẹn đồng thời áy náy khi Nancy nói hắn giúp nàng hoàn thành công tác này, như vậy có nghĩa là nàng không có trách nhiệm gì hết, toàn bộ sách lược đều của hắn và nàng là người “chỉ huy”… Trình Nhật Mai công nhận mình có chút nhỏ mọn hay ganh tỵ nhưng không trơ trẻn như vậy… Nàng liền lắc đầu.– “Tại sao? Ở đây quân hàm cô cao nhất mà… Là công tác của cô, chúng tôi chỉ giúp kế và giúp sức thôi…” Đức sửng sốt…– “Trình Nhật Mai này không phải là người tài giỏi gì nhưng nhất định là người có liêm sỉ… Nancy đứng ra lãnh trách nhiệm, toàn bộ kế sách là anh đưa ra anh nên là người chỉ huy không nên nhường tôi…”Trình Nhật Mai thở dài… Minh Hiền, Mai Vy cúi mặt, cắn môi, xúc động… Cả hai hoàn toàn cảm thông với Thủ trưởng của mình…– “Nhường cô? Suy nghỉ tào lao… Bên Long Xuyên tôi còn có chuyện quan trọng cần làm đó cô hai…”Hắn phát tay…– Anh thiệt không cố ý nhường tôi?– “Nhường? Cô không nghỉ tôi muốn dê cô đó chứ?” Đức trợn mắt…– “Lưu manh!!!” Tuy biết hắn nói đùa nhưng Nhật Mai vẩn tức giận mắng.– “Hi hi Ha ha…” Mọi người bật cười… Bầu không khí trở nên thân thiết hơn nhiều…– “Vậy thì quyết định như vậy… Tôi để các người làm việc… Bích Trâm… Mình đi…”Bên Cần Thơ Nancy đứng dậy…– “Anh à… Cẩn thận đó…” Bích Trâm dặn dò, không 1 chút ngại ngùng, đưa tay hôn gió, nháy mắt với hắn, quay người lắc mông bước theo Nancy…

… Ngay lúc này có tiếng “Bip… Bip… bip” từ máy fax… Tài liệu đang từ từ được in ra… Ngọc Vân chăm chú nhìn… Trên tờ giấy khổ A4 có 2 bức hình của người phụ nữ đội khăn theo đạo Hồi… Nàng nhíu mày…

– Hoàng Oanh… Tãi đoạn phim hôm qua của thằng Hòa lên màn hình… Chị muốn coi lại 1 chút.– “Dạ”… 10 ngón tay Hoàng Oanh thao tác… Budi, Baskoro, Indah, Ritzky, Kartika xuất hiện trên màn hình…– “Đúng là người này rồi… Anh à… Nhật Mai… Hai người lại đây đi…”Ngọc Vân réo gọi… Trong lúc này, nhiều tiếng “bíp bíp “tiếp tục máy fax kêu, nhiều trang giấy khổ A4 lần lượt được in ra…– “Có chuyện gì vậy?” Đức bước tới, Nhật Mai theo sát.– “Hai người coi đi… Đây là đoạn phim chiều tối hôm qua thằng Hòa chuyển tới… Nhìn kỷ đi… Là họ…”Ngọc Vân reo lên… Những tấm hình do biệt đội 88 của In – đô – nê xi – a vừa chuyển tới, là những gương mặt của những kẻ đánh bom ở đảo Ba li năm 2002 và cũng là những gương mặt trong đoạn phim mà thằng Hòa thu được. Tuy họ đã già đi theo năm tháng nhưng vẩn có thể nhận ra… Đây là bọn khủng bố.

Đức, Ngọc Vân, Nhật mai nhìn nhau… cả 3 trong đầu có cùng ý nghỉ, chắc chắn không phải là sự trùng hợp mà là…

– “Mấy người này đang ở đâu?” Đức trầm giọng hỏi…– “Lúc đó em thấy kỳ lạ nên cho bon thằng Hòa tiếp tục theo dõi… Họ đang ở khu nghỉ dưởng Corona.”Ngọc Vân nhanh nhảu đáp.– Nói tụi thằng Hòa tiếp tục theo sát… Rất có thể bọn này là người mua… Thiếu tướng… Cô nghỉ sao?– “Hoàn toàn đồng ý với anh…” Nhật Mai gật đầu.

Ngay lúc này chuông di động reo lên… Nhìn màn hình, hắn mỉm cười bắt máy…

– Chủ tịch… À không, bây giờ là Bí Thư Phu nhân mới đúng… Chúc mừng nha…– “Thì ra là cậu… Tôi biết ngay mà…”Tâm tình của Thu Phong vui hơn Tết. Lê Thành Lể chết. Hai tuần nay lảo Phó Bí Thư kiêm Chủ tịch HĐND, Phó Chủ tịch Thường Trực và Trưởng ban Tổ Chức kẻ thì vô Rạch Giá, kẻ bay ra tận Hà Nội, người về Thành Phố để vận động trong khi hắn cùng Nancy đang ở bên Canada khiến hai vợ chồng nàng lo sốt vó. Tệ hơn nửa là hôm qua nghe nói hắn về còn tổ chức tiệc ở trên du thuyền mà hai vợ chồng nàng không được mời khiên Thu Phong tưởng nổ lực bấy lâu nay của mình là công cóc. Ai dè đùng 1 cái, sáng nay đích thân Nguyển Mạnh Tường Chủ tịch Kiên Giang gọi điện chúc mừng… Ông xả nàng Dương Quốc Dủng đã chính thức được Bổ nhiệm Làm Bí Thư Phú Quốc… Còn mừng nào hơn. Nghe Chủ Tịch Trường nói sắc mặt của Lâm Chánh Hy đen như đít nồi khi biết tin này, còn bóng gió nói Dương Quốc Dủng có lời đề bạt của Trung Tướng Nguyển Trần Uyển…

Nguyển Trần Uyển là ai chứ… Chính là Nancy. Thu Phong liền hiểu tuy hắn không hứa hẹn gì, cũng không lấy 1 đồng 1 xu nhưng vẩn không quên giúp 1 tay khiến nàng vô cùng cảm động, liền gọi cho hắn nói lời cảm ơn.

– Chị nghe Cẩm Lệ nói cậu đã tới Phú Quốc và đang bận lắm nhưng thắt cổ cũng phải cho thở mà dù bận gì cũng phải ăn cơm chứ, ra ngoài ăn cơm nha, không tốn nhiều thời giờ đâu.– “Vậy à… Được…” Cái bẩy thiết kế đã xong rồi, mọi chuyện đã sẵn sàng chỉ còn chờ, biết tới khi nào, còn chuyện bọn Nam Dương nên để Nhật Mai xử lý, không phải chuyện gì cũng chỏ mồm vào, coi không được hơn nửa hắn muốn biết rỏ tình hình ở Kiên Giang vì vậy gật đầu.– “Vậy mới phải… Cậu ở đâu, chị tới đón…”Thấy hắn nhận lời, Thu Phong cả mừng.– Ừm… Tới trước cổng Bệnh viện Phú Quốc là được.– “OK… See you in 10…” Hơi sửng sốt khi nghe hắn nói “Tới trước cổng Bệnh viện Phú Quốc” đón nhưng đây không phải là chuyện Thu Phong quan tâm vì vậy vội vàng ra xe phóng đi.

Đức vào toilet rửa mặt, săm soi 1 chút, trở ra không nói không rằng mở cửa xuống xe đi mất tiêu. Đám Ngọc Vân, Thu Tâm đã quen rồi nhưng thầy trò Nhật Mai, Minh Hằng nhìn nhau thắc mắc… Ai cũng đang chăm chú tập trung tinh thần căng thẳng mà hắn có vẻ “nhởn nhơ”… Có gì quan trọng hơn chuyện này chứ? Thật là…

– “A hèm… A hèm… Hắn đi đâu vậy Ngọc Vân?” Đằng hắng vài cái… Nhật Mai không nhịn được, hỏi.– “Ảnh là vậy đó, không bao giờ ngồi yên 1 chỗ nhưng đừng lo, khi có chuyện thì xuất hiện rất đúng lúc…” Ngọc Vân trấn an.– Tôi lo cái gì chứ… Cô nghỉ tôi rảnh lắm sao?– “Nói suông miệng thôi mà… Hi hi… À quên nửa, ảnh nói ban đêm chắc Nhật Mai và Minh Hiền không thích ở lại đây nhưng mình cũng chuẩn bị hai phòng. Tuy không rộng như ở khách sạn nhưng thoải mái lắm, hơn hạng nhất trên Boeing 747 của Air France nửa à… Là chị cả thiết kế từ chiếc xe buýt 32 chỗ rồi nhờ thợ chuyên môn làm ra đó, có phòng tắm, toilet, nhà bếp… 12 người sinh hoạt rất thoải mái… Còn thiết bị thì Nhật Mai cũng thấy rồi đó.”– Chị Cả?– Ouf… Là chị Nancy, tụi này quen miệng gọi là chị cả… Nà… Hai phòng này, nếu thích…– “Sao cũng được mà… Tạm thời thôi để tiện làm việc…” Nhật Mai gật đầu… Thầm nghỉ “Hắn nghỉ mình không thích thì mình thích đó… Làm như giỏi lắm vậy, nghỉ gì cũng đúng à…”


Đức vừa đứng trước cổng bệnh viện chưa được 2 phút thì có chiếc Toyota 4 Runner phóng tới thắng nghe 1 cái “két” khiến hắn giật mình suýt chút xíu nữa là nhảy dựng lên, cửa kiếng hạ xuống, sau cặp kính râm thời thượng Buberry là gương mặt trắng trẻo của Thu Phong… Nàng nhoẻn miệng cười.

– Lên xe đi…– “Wow… Làm hết hồn, không ngờ chị lái xe như vậy đó… Bí thư phu nhân… Mà nè, sau này phải giữ hình tượng một chút… Không thể “du côn” như vậy đâu à…” Mở cửa xe, nhảy lên ngồi, tay thắt dây an toàn miệng hắn giảng đạo lý.– “Được rồi Đức Bí Tịch…”Miệng nói vậy nhưng chân đạp mạnh ga, chiếc Toyota chồm lên lao vùn vụt khiến hắn bật ngửa ra…– Hi hi. Sorry.– Không có gì… Bây giờ mình đi ăn ở đâu đây?– Không nghe mùi gà nướng sao? Hi hi… Chị đã chuẩn bị hết rồi, chị đưa cậu tới chỗ này mình piknik dả ngoại vừa ăn vừa nói chuyện.– Mới lạ ha… Sao có nhã hứng này vậy?– “Lát nửa rồi biết… Kiên nhẫn chút đi…”Thu Phong mỉm cười.– “Được…” Đức kéo ghế, ngửa đầu nằm ngửa ra, 2 mắt lim dim ngủ với bộ dáng hưởng thụ. Thu Phong cũng không nói gì thêm, tầm 20 phút sau chiếc Toyota 4 Runner đi vào con đường gập ghềnh, nàng ngừng lại… Mở cửa bước xuống.– Tới rồi… Xuống đi…– “Wow… Đây là đâu vậy? Bãi biển đẹp thiệt…” Vừa bước xuống xe, Đức liền bị cuốn hút bới quang cảnh trước mắt, bãi biển cát trắng mịn màng, gió thổi hiu hiu, sóng vỗ rì rào, trên là bầu trời xanh lơ, ở dưới nước biển màu ngọc lam tạo nên một khung cảnh vô cùng thơ mộng…

“Hi hi… Cậu cũng thấy vậy hả… Vậy cậu nghỉ sao nếu nới này mình xây 1 khu nghỉ dưởng?” Thu Phong mỉm cười. Đây là mục đích chánh mà nàng dẫn hắn tới đây…

– Khu nghỉ dưởng?– Ừ…– “Wow… Không ngờ chị là nữ đại gia ha…” Đức đưa ngón tay cái, vốn xây khu nghỉ dưởng 5 sao ít nhất 5 ngàn tỷ…– “Hi hi… nữ đại gia? Không dám đâu… Tôi làm gì có nhiều tiền như vậy nhưng cậu thì khác…”Thu Phong cười chúm chím, nhìn hắn với con mắt lém lỉnh.– “Dụ được tôi tới đây, coi như chị lợi hại, cho chị 5 phút, có âm mưu gì thì nói đi đừng rào trước đón sau nửa…”Đức phát tay…– “Cái gì dụ chứ… Hi hi… Đừng nói khó nghe như vậy mà… Chị cũng vì cậu mà muốn bỏ ra chút sức… Cậu ngần tuổi này đã ngồi lên hai ghế, các bà vợ của cậu ai cũng có gốc khủng hi hi chưa hết, cậu còn là ông chủ đứng sau lưng của 2 công ty Đức Lập, TTTM Đồng Tháp, sắp tới đây nghe nói còn đem công ty gì đó ở nước ngoài về Long Xuyên… Theo chị nghỉ cậu sẻ không dừng lại ở đó… 5 hay 10 năm nửa, đui mù cũng thấy tương lai của cậu mà cho nên tôi dựa theo lời ông bà dạy “chim khôn lựa cành mà đậu”. Cậu nghỉ có đúng không” Thu Phong “lườm” với đôi mắt phong tình vạn chủng, đã như vậy còn cầm tay lắc lắc đứng sát rạt, mùi thơm cơ thể của nàng khiến hắn cảm thấy trong lòng nhộn nhạo…– Củng thẳng thắng ha…– “Hi hi, dĩ nhiên rồi, đối với cậu ai mà dám mánh mun chứ, đi. Tuy ngoài này có gió nhưng vẩn nóng hừng hực, mình vô xe ngồi, chị có đem theo con gà nướng và chai rượu chát, mình vừa vừa ăn vừa nói chuyện…” Thu Phong nắm tay hắn kéo đi…

“Gà nướng rượu chát, vô xe nói chuyện? Á đù… Thì ra đã có chuẩn bị sẵn hết…” Bây giờ mà còn không hiểu nửa thì không phải là Trần Đức rồi… Máu gian phu chảy rần rần trong huyết quản khiến “người anh em” liền ngóc đầu. Làm 1 phát trước, chuyện gì thì nói sau đi… Mắt nhìn quanh, giờ này khá vắng vẻ xa xa có vài nhóm người… Đầu nghỉ, tay liền hành động… Đức kéo Thu Phong, hùng hổ chấn nàng vào vách xe, tay luồn vào váy đầm đi ngược trở lên lần mò tới vùng cấm địa.

– Ăn chị trước nha…– “Ngoài này? Vô xe đi, cậu muốn gì chị cũng chìu hết á…” Thu Phong vừa đắc ý vừa kinh hãi… Đắc ý là vì rúc cục cũng tạo được cơ hội để hắn “làm” nàng, kinh hãi là vì giữa thanh thiên bạch nhật, tên này bạo thiệt nhưng đồng thời cũng thấy thật kích thích vì hoàn toàn mới lạ… Ông xả nàng thường làm trên giường, trong phòng tắm hoặc nhà bếp cũng chỉ là thỉnh thoảng.– “Trong xe thì khác, ngoài này thì khác… Không ai thấy đâu, vậy mới phê… Coi nè… Hi hi…”Hắn hối hả tụt quần mình xuống 1 phát 1, cả quần Jean và quần sì được kéo quá nửa đùi, nắm tay nàng đưa tới…

Tay vừa chạm tới, Thu Phong hết hồn, nhìn xuống… Tuy nàng và Kim Khánh nghe Thanh Phương nói cái đó của hắn kinh khủng lắm nhưng nghe vậy thì biết vậy chứ không thể tưởng tượng được là nó khủng thế này.

– “Mới vừa nói muốn gì chị cũng chìu mà…”Hắn ấn vai nàng… Thu Phong hiểu ý hắn muốn chi rồi… Nàng nhìn quanh, phía xa xa có 1 đám trai gái đang nô đùa sóng biển, cho dù nhìn về hướng này cũng không thấy được vì có chiếc xe làm lá chắn… cảm thấy an tâm, nàng nguýt hắn, quỳ xuống, vừa sục sục vừa chiêm ngưỡng, hé môi… Hắn chỉ chờ có vậy, miệng nàng vừa mở, liền đút cặc vào, nắc nhè nhẹ, khom người tay lòn vô ngực tìm bầu vú, xoa nắn.


– “Aiz… Hy vọng kế hoạch này sớm kết thúc… Nói thiệt nha anh Đình, tôi phục mấy người làm ở đây nhất là Bác Sỷ Pháp y… Trả lương tôi gấp mười tôi cũng không làm…” Trong chiếc áo blouse, “bác sĩ” Cẩm Lệ khoanh tay nhìn quanh căn phòng cảm thấy ớn lạnh… Không ớn lạnh sau được, ở đây là văn phòng mở cửa đi qua phòng kế bên là phòng khám mổ xẻ và những tủ đông lạnh để chứa xác, nơi đó có hai ông bác sĩ pháp y già khú đế làm việc. Bầu không khí trong phòng đó thì khỏi phải nói rồi, âm u làm sao ấy và truyền qua luôn tới bên này.– “Tui cũng không khá hơn chị đâu chị Lệ… Hi hi, nhưng đỡ hơn Thiếu tướng kia 1 chút, nhìn thấy cô ta ói tới mật xanh luôn á… thật là tội nghiệp… Tui thiệt phục sát đất hai ông bác sỷ già kia, mấy chục năm làm cái nghề này… Chị không thấy đâu, hồi nảy hai ổng ăn cơm như là không có gì vậy ngược lại hình như còn rất ngon lành…”Mạnh Đình còn chưa nói hết đã thấy Cẩm Lệ bụm miệng, mặt xanh như tàu lá… So với Thiếu tướng Trình Nhật Mai không khá hơn bao nhiêu…– “Đừng nói nửa cha nội…”Cẩm Lệ phát tay…– “Hi hi… Được được, nà, bà xả tui đưa tui chai dầu cù là Thái, tốt lắm… Chị quẹt 1 chút lên mủi sẻ thấy đỡ hơn nhiều… Mà nè, chị Lệ, là chuyện gì vậy? Hé lộ chút coi…” Mạnh Đình thăm dò.– “Không phải là tôi không muốn nói nhưng đó là lệnh trên hơn nửa chuyện này anh biết càng ít thì càng tốt cho anh… Nhưng tôi bảo đảm chỉ cần chuyện này làm tốt, Cẩm Lệ này có chén cơm thì anh và Cẩm Hường, Minh Hiếu sẻ có chén cháo…”Cẩm Lệ ẩn ý hứa hẹn. Dĩ nhiên rồi, chuyện đầu đạn nguyên tử có liên quan đến an ninh quốc tế, nếu tìm được, công trạng của những người trực tiếp hay gián tiếp góp phần sẻ rất lớn như vậy làm sao có thể thiếu phần của họ chứ. Cẩm Lệ vô cùng tin tưởng cái bẩy mà hắn đang giăng ra…

Chủ yếu của hắn là thà không bịp thì thôi, một khi muốn bịp thì mọi chuyện phải y chang như thiệt mới được. Hơn nửa đây là chuyện vô cùng trọng đại nên liền ngay sau khi cúp di động, Cẩm Lệ đến gặp Giám đốc Bệnh viện bí mật dàn xếp… Chuyện liên quan đến đầu đạn nguyên tử thì chỉ có nàng và Giám đốc Vinh biết, ngay cả Mạnh Đình, Cẩm Hường, Minh Hiếu cũng không rỏ mặc dù được chọn là thành viên của tổ đặc biệt. Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, rủi tin tức truyền ra ngoài thì “thiên hạ hoảng loạn”.

Tuy không biết là chuyện gì nhưng đoán là việc tối mật, mình được tham gia là tốt rồi cho nên 3 người Mạnh Đình, Cẩm Hường, Minh Hiếu cũng không cần thắc mắc nhiều, trước tiên là hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ cái đã…

Nhưng khi nghe sâu vào chi tiết mình phải đóng vai “bác sỷ pháp y” hoặc “phụ tá” thì hết hồn… Mình là nhân viên, cán bộ chấp pháp. Công An thì cũng là người thôi chứ không phải thần thánh gì đâu à, cũng không phải là Lý Quỳ có tài trãm ma trừ yêu như trong mấy chuyện phim bộ, làm sao có thể tới mấy cái chỗ đó chứ.

Ớn thì ớn đấy nhưng có câu “phú quý hiểm trung cầu” huống chi không có gì nguy hiểm đến tính mạng hết mà và đây là cơ hội duy nhất để thể hiện năng lực của mình với Đức Bí Tịch cũng có nghĩa là thể hiện với Trung tướng Nancy, vậy thì cứ coi như là thử thách đi, chỉ cần vượt qua là sau này tương lai sáng lạng huy hoàng… Không phải Vinh Giám đốc là 1 ví dụ điển hình đó hay sao? Đừng nói chi xa, tương lai của Cẩm Lệ này thật khó mà lường được, ngay cả lảo Thìn bây giờ cũng ghen tị với bà xả… Chính vì nghỉ vậy mà Mạnh Đình, Cẩm Hường, Minh Hiếu liền trở nên hăng hái… Có điều là cả 3 không hiểu vì sao Văn Cảnh bị loại ra ngoài nhưng đèn nhà ai nấy sáng, chuyện ai nấy lo vì vậy tuy có thắc mắc nhưng không hỏi nhiều.

– “Chị Lệ… Có câu này của chị là được rồi… Mai này chị nói sao tụi này nhất định sẻ làm vậy…” Mạnh Đình vỗ ngực tỏ lòng trung.

Lúc này có người phụ nữ bước vào, ánh mắt buồn bã.

– Hai đứa em gái tôi cùng bạn trai đi biển chơi nhưng hơn 1 tuần rồi không thấy về… Hôm qua nghe được trên đài nói Cảnh sát biển vớt được 3 xác người đem về đây cho nên… Cho nên tôi muốn tới coi thử, lạy trời lại phật không phải là họ.

Thanh Đại “sụt sùi…”diển tuồng y như thiệt…

– “3 Xác này rất khó mà nhận diện được vì ở trong nước quá lâu, bị cá rỉa và phân hủy… Trên người đều có dấu vết trúng đạn, nên mất máu nhiều là nguyên nhân của tử vong…”Bác Sỷ” Đình… Nhờ anh dẫn cô này nhận dạng… Cô cần chuẩn bị tinh thần.” Cẩm Lệ làm theo kịch bản, quay người hướng về Thanh Đại để camera siêu nhỏ trước ngực thu hình và truyền đi đến chiếc xe buýt giường nằm đang đậu bên ngoài, từ đó phát đi Cần Thơ để Hoàng Dung nhận dạng.– “Là nó…” trên tầng 4 của chiếc du thuyền ở Cần Thơ, Hoàng Dung bật thốt lên…– “Cô khẳng định?” Kim Chi nhấn mạnh…– “Khẳng định… Tuy nó cắt tóc ngắn nhưng là nó đó…” Hoàng Dung gật đầu…– “Em đã gặp qua người này… Đúng là cô ta…” Mai Vy gật đầu xác nhận.– “Ngọc Vân, ảnh đi đâu rồi? Sao không thấy vậy…” Trên du thuyền, Kim Chi cùng Mai Vy, Hoàng Dung đang theo dõi diển biến trên màn hình, lâu nay quen rồi, thường nghe hắn là người lên tiếng trước, nhưng nãy giờ không nghe tiếng nên Kim Chi thúc giục, quên mất hành động này do Nhật Mai chỉ huy.– “Ảnh Đức của các cô có chuyện quan trọng khác cần làm… Minh Hiền, khi mục tiêu rời bệnh viện em chỉ cần nhìn trên màn hình di động để biết vị trí của mục tiêu, không cần thiết bám đuôi, nhớ giữ khoảng cách xa đừng để bị phát hiện, Ngọc Vân, cho drone lên được rồi…” Không chờ Ngọc Vân đáp lời Kim Chi… Nhật Mai nói lẩy đồng thời điều khiển mọi chuyện.– “Thục Linh…” Ngọc Vân nháy mắt với Thục Linh… Thu Tâm, Phương Anh, Thục Linh, Ngọc Như nhìn nhau, ánh mắt có ý cười… Khi Ngọc Vân nói “khi có chuyện thì ảnh sẻ xuất hiện rất đúng lúc”, nàng không phải suông miệng mà nói. Từ lúc Hoàng Dung và Mai Vy xác nhận người xuất hiện trước mặt Cẩm Lệ là Thanh Đại… Thu Tâm, Ngọc Như đồng loạt gửi tín hiệu thông báo…

Thời đại công nghệ thông tin hiện đại. Bên Canada cuộc đọ súng giữa các nàng cùng bọn “Ghost”, Trương Hửu Thành… Hắn còn “tham gia” được mà huống chi là đang quanh quẩn đâu đó, cho nên mặc dù đang được Thu Phong “thổi” bài “Em đưa anh sang sông, chiều mưa rơi âm thầm” phê tới bến, nghe được tín hiệu, hắn bắt máy, khởi động kết nối, lấy “earbud ” nhét vào tai để theo dõi tình hình.

Thục Linh mở cửa sổ trên nóc xe… Phóng chiếc Drone DJI Matrice, chẳng mấy chốc, chiếc drone phóng thẳng lên bầu trời… Minh Hiền xuống xe bus, tới bên chiếc Honda XR150 của mình, gắn di động của mình trên giá đỡ, khởi động phần mềm, kết n… Trong vòng vài nốt nhạc, quang cảnh toàn bộ của bệnh viện nhìn từ trên xuống do chiếc drone truyền xuống xuất hiện trên màn hình…

Ở Cần Thơ Mai Vy, Hoàng Dung, Kim Chi im lặng… Chờ.

Cách cổng sau của bệnh viện Phú Quốc, trong xe buýt Đan Thùy, Diệu Hiền, Hoàng Anh, Việt Hà khẩn trương chăm chú nhìn màn hình… Nhật Mai nín thở… Chờ…

Trong lòng dù muốn dù không Nhật Mai cũng cảm thầm phục tên này, hắn có thể liệu trước mọi việc và tính toán tỉ mỉ như vầy, Nhật mai tự nhận mình không bằng.


Đứng bên ngoài để hưởng được cảm giác thanh thiên bạch nhật một chút thôi… Bây giờ cả hai đã vào xe nổ máy, bật điều hòa… Hắn nằm ngã ngửa ra sau, tay nhào nặn cặp vú của Thu Phong thành muôn hình vạn trạng, mắt lim dim, mắt không nhìn, tai nghe để biết diển biến tình hình là được rồi.

Phía dưới, đầu tóc Thu Phong liên tục gục gặt, nàng đang bú liếm miệt mài… Càng lúc nàng càng kinh hãi, mặc dù nàng và chị họ Kim Khánh đã từng nghe Mai Thanh Phương nói nhiều lần rồi nhưng khi đụng chuyện mới biết được Thanh Phương không phóng đại… Lúc này Thu Phong đơ cả lưỡi, mõi cả miệng mà hắn trơ trơ chưa có dấu hiệu sắp “xịt”… Nếu là ông xả của nàng thì đã “bắn” từ lâu rồi…

Thu Phong nhả ra, liếm 1 cái từ bìu dái lên đến đầu cặc, cầm đưa vào cạ cạ vào vú mình, ngước mặt lên, ánh mắt lẳng lơ say mê nhìn hắn.

– Hi hi… Cậu khủng thiệt… Chị làm như vậy mà vẩn trấn trụ được… Lúc nghe Thanh Phương nói chị bán tín bán nghi, nghỉ nó thổi phồng… Bây giờ thì tin rồi…– “Hả… Cái gì? Thanh Phương? Oh my god!!”Đang phê, nghe Thu Phong nói, Đức như muốn nhảy nhổm lên, không ngờ Thanh Phương dám đem chuyện hắn và nàng nói ra… Á đù… Có thiệt không vậy?– Hi hi… Còn có chị họ Kim Khánh nửa… Yên chí đi… Chị và chị Kim Khánh nghe để bụng thôi, không bép xép với ông xả của Mai Thanh Phương và Mai văn Trường đâu mà… Đừng có khẩn trương…– “Bà xả của Mai văn Trường cũng biết rồi…”Đức kinh hãi… Hắn nhớ lại lúc sau này, mỗi lần gặp Kim Khánh, bà xả của Mai văn Trường, ánh mắt nhìn hắn có vẻ là lạ, miệng cười chúm chím… Thì ra là vậy…– “Đã nói là không sao mà… Nói cái này cho cậu biết nha… Mai văn Trường cái vụ này… Hi hi yếu lắm nên Thanh Phương có ý gài cho cậu và chị Khánh… Hi hi… Có lời cho cậu rồi đó… Ý cậu sao hả?” Thu Phong lườm… Tay cầm cặc hắn sụt lên sụt xuống…– “Còn nửa, cậu thấy Cẩm Lệ thế nào? Hi hi, nếu có hứng thú thì chị giúp cho. Chị thấy hình như cậu thích làm gian phu thì phải… Thích “vụng trộm ” vợ của người ta… Không biết chị nghỉ có đúng không?” Thu Phong vừa nói vừa liếm, ánh mắt vô cùng lẳng lơ, mặt đỏ như say rượu.– “Trời đất!!!” Đức kinh hãi…– “Đừng hoảng hốt mà… Chuyện này chỉ có các chị em thân thiết của chị biết thôi… Đám chị em kín miệng lắm để từ từ chị nói cho nghe… Bây giờ… cậu “fuck” chị đi…”Thu Phong nhổm mông, lột quần lót ra ngoài, kéo vạt váy lên, hai chân choàng chân qua người hắn, đưa tay cầm cặc hắn để ngay “cửa” chậm rãi ngồi xuống… Hai tay lấy hai vai hắn làm điểm tựa, cởi ngựa phi nước đại…– “Là chị muốn đó nha… Ừm… Hỏi cái này nha… Trước tới giờ “nhiều” chưa? Nói nghe chơi.”Thấy Thu Phong quá bạo… Hắn hiếu kỳ… vừa bóp vú vừa nắc ngược lên… miệng cười hỏi…– “Hỏi chi vậy… Thôi được, nói cho cậu nghe cũng được, trước đây người đỡ đầu của ông xả chị là Phó Chủ tỉnh Trần Quốc Đông, cậu hiểu tại sao chứ gì… Lảo nha, già khú đế mà vẩn còn ham… Đôi khi chị vừa cầm tới thôi lảo đã bắn rồi… Chỉ có 1 người thôi, bây giờ lảo đã về với ông bà rồi… Cậu tin hay không tin cũng được… Oh… Oh… Bú vú chị đi…”Thu Phong vừa kể vừa rên rỉ, cởi càng lúc càng nhanh, ghịt đầu hắn vào ngực mình…


– “Đây là sợi dây chuyền đeo ở cổ chân của 1 trong 2 nữ nạn nhân… Cô nhìn thử xem có quen thuộc hay không?” Mạnh Định đưa sợ dây chuyền mà Hoàng Dung đưa Đức để tạo thêm lòng tin cho Thanh Đại biết mình thật sự đã chết…– “Tôi cũng không nhớ được sợi dây chuyền này…”Hai mắt Thanh Đại sáng lên nhưng chỉ trong vòng 1 nốt nhạc liền trở lại u buồn… Nàng dĩ nhiên nhận ra sợi dây chuyền cổ chân là của Hoàng Dung nhưng dĩ nhiên không muốn xác nhận mà muốn chính mắt nhìn thi thể mới yên tâm.– “Vậy được… Cô theo tôi…”Mạnh Đình mở cửa phòng bên cạnh… Hai người bác sĩ pháp ý già cặm cụi mổ xẻ 2 tử thi, không buồn ngẩng đầu lên nhìn “khách”… Gần đó, nơi cuối phòng có 3 xác đang được phủ tấm vãi trắng…

Đến trước 1 hàng tủ… Mạnh Đình kéo ra 1 ngăn, hơi lạnh tràn ra, phần ngực chứng tỏ là 1 người phụ nữ, mặt mũi xương sọ, xương mủi lồi ra… Vô phương nhìn nhận… Người gan dạ như Thanh Đại cũng cảm thấy rùn mình, lợm giọng…

– “Sợi dây chuyền cổ chân là từ cái xác này… Cô nhìn kỷ cói có phải là người nhà của cô không?” Mạnh Đình cứ theo kịch bản mà làm… 1 tuần xác chết trong nước, thân thể sình chương lên, ngay cổ chân phải có vết cắt tròn… Mọi chuyện đã có an bày cho thật giống…

Thanh Đại chính là muốn coi yếu tố này, bởi vậy nên không nhìn ở đâu hết mà chỉ chú ý đến cổ chân trái… rõ ràng có đường ngấn của sợi dây chuyền để lại… Đúng là con Hoàng Dung rồi… Tuy vậy Thanh Dại vẩn lắc đầu. Mục đích tới đây chỉ để chứng thực chứ không phải nhận bà nhận con.

– “Không phải em gái tôi… Bây giờ tôi nhớ lại rồi, chưa hề thấy nó đeo dây chuyền ở cổ chân…”Thanh Đại “thở phào”…– Bên này cũng là nạn nhân nữ… Cô xem thử coi…– “Không cần đâu bác sỷ… cảm ơn nhiều…”Tin tưởng Hoàng Dung đã chết… Mục đích đã đạt, không muốn nấn ná nơi này thêm 1 giây nào nửa, Thanh Đại nhanh chân bước ra ngoài… Mạnh Đình nhìn theo mỉm cười…– “Thấy sao?” Thấy Thanh Đại đi như cơn lốc, Mạnh Đinh vừa trở lại, Cẩm Lệ liền hỏi.

Nháy mắt, Mạnh Đình đưa ngón tay cái…

– Hay lắm… Hi hi… Mình về nghỉ được rồi… Gọi luôn Cầm Hường, Minh Hiếu, tối nay ăn gì… tôi đãi…– Thôi đi… Chờ bửa khác… Hôm nay ăn thịt rồng cũng sẻ ói ra hết…– “Hi hi… Tôi biết nên mới nói vậy thôi… Cho dù có đãi thì phải để đạo diển của màn kịch này đãi chứ… Anh nói có phải không?”Nhiệm vụ của mình coi như xong… Cẩm Lệ mỉm cười.– “Chị là lảnh đạo của nhóm mình… Chị nói sao thì sao đi…” Cười híp mắt… Mạnh Đình “vuốt đuôi”…


============================================================
Chapter 35
============================================================

… Thanh Đại chậm rãi ra khỏi bệnh viện… Trời sinh bản tính vốn đa nghi và thận trọng vì vậy lúc nào cũng nhìn trước ngó sau mới yên tâm. Đi được 1 lúc, lấy kiếng ra soi mặt tu chỉnh nhan sắc thật ra là muốn nhìn từ trong kiếng coi có ai đang bám theo mình… Thấy không có gì khả nghi… Đưa tay đón chiếc taxi…

– “Anh đưa tôi đến Trung tâm Long Beach Center…”– “Dạ…” Lái xe Taxi lể phép gạt đầu, mở đồng hồ, cho xe chạy…– “Minh Hằng… Em thấy mục tiêu chứ?” Từ lúc Thanh Đại rời bệnh viện, hình ảnh truyền về từ chiếc drone quá rõ ràng nên Nhật Mai không bận tâm, nàng chỉ sợ vì lý do nào đó mà Minh Hằng mất dấu.– “Clear as day…” Tiếng Minh Hằng trả lời…– “Tốt…” Nhật Mai nhìn màn hình… Chiếc taxi di chuyển trên đường Trần Hưng Đạo… Tầm hơn 5 phút dừng trước TTTM Long Beach Center.


Nhìn đồng hồ thấy gần 70 K… Lấy tờ 100K, Thanh Đại trả tiền, không đợi thối… Thanh Đại mở cửa bước xuống xe đi vào… Nhật Mai biến sắc, drone ngoài trời rất hiệu quả nhưng trong TTTM thì vô phương, chỉ còn trông cậy vào Minh Hiền bám sát nếu không sẻ mất dấu.

– Minh Hiền… Em theo vào trong…– “Khoan… Chờ chút, coi chừng trúng kế…”Tiếng hắn vang lên… Tuy Thu Phong nhún nhảy sàn mông qua lại khiến hắn phê tới bến nhưng tai vẩn nghe và đầu óc vẩn sáng suốt vì vậy khi nghe Nhật Mai chỉ thị Minh Hiền theo Thanh Đại vào bên trong, trực giác cho biết có gì đó không hợp lý.– “Anh có ý kiến gì?” Nghe tiếng hắn, Nhật Mai giật mình, thì ra nãy giờ tên mắc dịch này âm thầm “online”.– Tôi thấy có cái gì đó không đúng, các người nghỉ thử coi. Tới TTTM không mua sắm thì là ăn uống, một người vừa ra khỏi nhà xác sao lại có tâm tình này chứ. Có phải không?

Các nàng ai nấy đều sửng sốt, khi nãy nghe Nhật Mai chỉ thị Minh Hiền theo vào trong là đúng rồi có cách nào hơn chứ nhưng lời hắn nói rất có lý lẻ…

– “Bây giờ theo hay không theo, mau quyết định đi nếu không sẻ mất dấu…” Giọng Minh Hằng vô cùng cấp bách.– … bình tĩnh… Thu Tâm… em cần bao lâu để có thể “hack” vào hệ thống CCTV của TTTM Long Beach Center?– “Tối đa 10 phút…”Miệng nói, 10 ngón tay búp măng của Thu Tâm lướt trên bàn phím… Các nàng chợt hiểu… Đan Thùy, Việt Hà, Hoàng Oanh, Diệu Hiền hổ thẹn, thầm nghỉ mình được đào tạo ở trường mà không lanh lẹ như hắn, nhìn ra vấn đề chỉ trong vòng nốt nhạc. Nhưng cũng rất an ủi, ngay cả Thiếu Tướng của TC2 và 2 “James Bond” nữ Mai Vy, Minh Hiền cũng vậy mà.– Còn nửa… TTTM này có mấy cửa… Một khi “hack” được hệ thống camera rồi thì hành tung của ả mình sẻ thấy… Ả ra cửa nào thì Thục Linh, em cho drone “đón” chỗ đó… Ý… Chờ chút, tên của TTTM này là Long Beach Center phải không như vậy có nghĩa là rất gần bãi biển…– “Tôi rành khu này, tầm 500 thước là bãi biển…” Minh Hiền đáp.

“Chát”… Nhật Mai phấn khích vỗ bàn…

– Tôi hiểu rồi, để tránh bị bám đuôi, ả tới đây, đi luồn qua TTTM rồi đi tới bãi biển, ở đó có tàu của đồng bọn đang chờ, Trần Đức, anh thông minh thiệt…– Tôi biết mà…– “Anh thật không biết khiêm nhường chút nào…”Giọng Nhật Mai vui vẻ, bây giờ nàng bắt đầu hiểu tên cà chớn này nên không chấp nhất nửa.– “Khiêm nhường là đạo đức giả… Cô nói sự thật tôi nhìn nhận thì cô nói tôi không biết khiêm nhường… Vậy có nghĩa là sao?” Hắn cắc cớ hỏi lại…– “Khi nãy anh nói coi chừng trúng kế… Tôi không hiểu ý anh… Nói rỏ 1 chút được không?” Không biết phải trả lời sao… Nhật Mai phớt lờ bằng cách chuyển đề tài.– Người đàn bà này bản tính đa nghi cho nên nghe tin chị Hoàng Dung chết, ả muốn chính mình thấy tận mắt mới chịu tin… Trên đường trở về, nếu là người khác thì sẻ đi thẳng đến nơi chỗ tàu đậu nhưng ả chọn cách đi luồn qua TTTM để tránh bị theo dõi. Tôi khẳng định ả sẻ còn chiêu trò gì nửa để biết chắc chắn không bị lộ hành tung trước khi tiến hành giao dịch…– “Chiêu trò gì?” Nhật Mai thắc mắc…– Làm sao tôi biết được… Cô hỏi tôi vậy tôi hỏi ai đây… Bởi vậy muốn nói mình nên đề phòng, chỉ cần ả phát hiện Minh Hiền là kế hoạch mình bị phá sản…– “Tôi làm việc với Thanh Đại 1 thời gian 2 năm… Ả rất thông minh nên được Lê Thành Lể mướn về… Lần này ả gặp đối thủ rồi…”Ở Cần Thơ, với giọng khâm phục, Hoàng Dung nói với Mai Vy…– “Trước giờ tôi và Minh Hằng được Thiếu tướng Nhật Mai nhận làm học trò, tưởng mình giỏi hơn người bây giờ gặp người này…”Mai Vy lắc đầu…– “Chưa hết đâu… Hắn còn nhiều cái xuất sắc khác… Rồi từ từ các người sẻ thấy…” Kim Chi mỉm cười…


– “Xong rồi…” Thu Tâm chợt kêu lên. Hack” vào hệ thống CCTV của TTTM Long Beach Center là chuyện quá dễ dàng, TTTM thôi mà, không phải là bí mật Quốc Phòng hay Quốc Gia nên không có gì khó… Trong phút chốc, toàn cảnh bên trong TTTM từ từng gốc độ xuất hiện trên các màn ảnh TV.– “Thu Tâm… Khi nào thấy ả thì chuyển hình ảnh cho anh và Minh Hiền…”Đức dặn dò… Hệ thống CCTV của TTTM không phải chỉ có 1 camera, với 1 màn hình I phone, dĩ nhiên là “theo” không được rồi, chỉ còn cách khi phát hiện Thanh Đại ở camera nào thì chuyển hình ảnh từ camera đó.– “Dĩ nhiên… Em đang tìm… Thấy ả rồi…” Vừa dứt lời, hình ảnh của Thanh Đại lên màn hình số 5 đồng thời chuyển đến I phone của hắn và Minh Hiền…

Đúng như hắn nghỉ… Là người vô cùng cẩn thận, tuy không thấy có gì khả nghi nhưng, Thanh Đại vẩn chậm rãi đi 1 vòng rồi dừng bước, lấy di động ra, bấm.

– “Thu Tâm… Phóng gần tới… Thục Linh… nhờ em đó… cói ả nói gì…” Cũng muốn biết Thanh Đại nói gì nhưng chưa biết sở trường của các nàng nên Nhật Mai còn đang lúng túng nghỉ cách, hắn đã nhanh miệng… Thật ra hắn không cần nói gì hết, đã cùng nhau làm việc bấy lâu, tất cả đều hiểu ý nhau nên ngay khi Thanh Đại vừa bắt đầu bấm di động, Thu Tâm đã điều khiển camera phóng gần để Thục Linh có thể đọc môi…

“Sòng bạc Corona… 8 giờ… tối nay… Áo đỏ… Black Jack… 75 triệu… 5 triệu tiền mặt, chuyển khoảng số còn lại…”Thục Linh vừa nhìn vừa lập lại vừa lấy viết ghi lại… Đưa cho Nhật Mai.

– “Dưới tay Nancy thật lắm nhân tài…” Đọc những gì Thục Linh viết, Nhật Mai tán thưởng. Lảnh đạo TC2 muốn nàng tìm tới Nancy nhờ hỗ trợ đúng là không phải vô cớ.– “Thiếu tướng quá khen… So với các chị em trong đội, Thục Linh còn kém nhiều lắm…”Thục Linh mỉm cười khiêm tốn.– “Anh nghỉ sao?”Không nghe hắn lên tiếng… Nhật Mai buộc miệng hỏi.– Còn nghỉ sao nửa… Tối nay mình giăng lưới 1 mẻ hốt trọn…– “Anh đã biết người mua rồi sao?” Nhật Mai hỏi chận đầu… Thầm nghỉ hắn biết mà không nói với nàng vì vậy oán giận.– “Có chút ấn tượng… Chờ tôi về tới rồi mình bàn… Còn nửa… Kim Chi, em và chị Hoàng Dung cùng Mai Vy lập tức xuống đây được rồi… Tối nay mình hành động… Hắn nói xong, không đợi nàng ừ hử, liền “offline”.– “Ê… Ê… Tôi chưa nói hết mà…”Nhật Mai gọi lớn nhưng hắn im lìm… Bất chợt khựng người khi thấy nhìn tờ 4 tờ giấy Fax được in ra lúc nảy… Nàng đã hiểu, thêm 1 lần nửa nàng chậm hơn hắn rồi.

Cùng lúc này, bên trong TTTM, còi báo động của hệ thống phòng cháy kêu inh ỏi chỉ tại có khói mịt mù tỏa ra từ trong toilet nữ… Thản nhiên đứng nhìn quan sát người người nhốn nháo tháo chạy ra cửa, vài phút sau, mỉm cười hài lòng, Thanh Đại hòa nhập vào đám đông bước vội ra ngoài.

– “Thông minh thiệt… Ả làm vậy, nếu hồi nãy Minh Hiền vô trong đó, rất có thể bị ả phát hiện…” Miệng nói… Nhật Mai nhìn Ngọc Vân, gật đầu khen…– “Thiếu tướng… Em không hiểu lắm…” Đan Thùy thắc mắc… Cũng là thắc mắc của Việt Hà, Diệu Hiền và Hoàng Oanh. Từ lúc Thanh Đại bước vào toilet nữ, sau khi trở ra thì khói mịt mù chứng tỏ người này phóng hỏa để tạo ra hiện trường hổn loạn… Tại sao Nhật Mai lại nó “nếu hồi nãy Minh Hiền vô trong rất có thể bị ả phát hiện?” Có liên quan gì chứ?– “Việc này nên để Ngọc Vân giải thích với các cô là thích hợp nhất” Nhật Mai nhướng mắt…– “Được… Tôi hỏi các cô câu này nha… Ừm ví dụ là để không mất dấu, các cô theo mục tiêu vào tận bên trong, gặp trường hợp như vậy các cô phải làm sao?” Ngọc Vân mỉm cười, thay vì trả lời, nàng đặt câu hỏi.– “Em… Em… dĩ nhiên là…” Diệu Hiền ngập ngừng… Bất thình lình hai mắt sáng lên… Nàng đã nhìn ra điểm “huyền dịu” trong khi Đan Thùy, Hoàng Oanh, Việt Hà vẩn còn đang đi giữa hoàng hôn, sương mù dầy dặc.(Lời tác giả: Ý nói chưa hiểu gì ráo)– “Hiểu rồi chứ gì… Đúng là như vậy đó… Rất thông minh nên ả biết lợi dụng điểm này, thử nghỉ coi trong lúc mọi người hoảng loạn tìm cách chạy ra cửa thì các cô nhìn dáo dác tìm bóng dáng của ả như vậy thì lộ rồi…”Nhìn ánh mắt biết Diệu Hiền đã hiểu, tuy nhiên Ngọc Vân vẩn nói với mục đích để khai sáng cho Đan Thùy, Hoàng Oanh, Việt Hà vẩn còn đang ù ù cạc cạc coi như bài học cho tân binh.– “Đức Bí tịch thật thông minh…”Hoàng Oanh khâm phục.

Nhật Mai không nói gì, nàng đang nghỉ tới nếu hắn không lên tiếng nhắc nhở, có lẻ Minh Hiền đã vào bên trong và rất có thể đã bị phát hiện… Nói 1 cách khác nàng thua trí ả Thanh Đại này rồi… Nghỉ vậy nên trong lòng rất buồn bực.

Đứng quan sát 1 hồi, thấy không còn gì khả nghi, Thanh Đại ra cửa sau rảo bước về hướng biển… Đối diện khu nghỉ dưởng Free beach, chiếc tàu đánh cá đang đậu sát cầu cảng. Hai gả đàn em vừa thấy lảo đại, vội bước tới tiếp đón.

– Chị Đại…– “Mình đi…” Phát tay, nhảy lên, chiếc tàu nổ máy rời bến… Thanh Đại quay người mỉm cười nhìn vô bờ, xa tầm 300 thước là TTTM, chẳng thấy lửa nhưng nghe văng vẳng tiếng còi của xe chửa cháy càng lúc càng nhiều.

Gả đàn em đưa lon bia Sài Gòn ướp lạnh cho lảo đại giãi nhiệt… Thanh Đại cầm lon bia, khui, ngửa mặt lên uống ừng ực 1 cách sảng khoái không hề thấy trên bầu trời chiếc drone chầm chầm bay…


– Hi hi… nãy giờ để chị “làm việc” 1 mình… Bây giờ đền bù cho chị nha… Hắn chồm người lên, ghé miệng sát tai nàng nói nhỏ…– “Hả? Không cần đâu, để khi khác… Chị mệt lắm rồi… Cậu đúng là quái thai mà…”Thu Phong kinh hãi khi hắn muốn doggy… Không phải nàng không muốn, nhưng nhún nhảy nãy giờ, mệt và thốn muốn chết đi được, bây giờ chỏng mông cho hắn doggy làm sao chịu nổi chứ…– “Ngoan đi… Ngoan đi ha… Em sẻ dịu dàng với chị mà… Nà…” Hắn xoay người nàng, biết không thể chối từ, thôi thì cứ thử, hắn nói sẻ dịu dàng mà… Thu Phong xoay người, hai tay vịn, chìa mông ra sau… Hắn cầm đầu khấc chờn vờn ngay cửa hang âm u… đút nhè nhẹ vào rồi “đâm” lút cán… Từ từ nắc nhè nhẹ…– “Ưm…” Thu Phong rên rỉ… Ngược lại với ý nghỉ “làm sao chịu nổi “. Nàng từ từ chuyển động thân mình theo nhịp nắc của hắn…– Sao hả… Dịu dàng chứ gì…– Hi hi… Đồ ngu… Chị nói dịu dàng là cậu nghe theo hả… Mạnh lên… Chị không ngại đâu… Mạnh lên đi…– “Được… Được. Là chị nói đó nha…”Chồm người áp sát lưng nàng, 1 tay bóp vú. 1 tay vịn mômg… Nắc bạo…– “Ohhh. Ohhh. Oh my god…” Thu Phong thét gào… Chiếc xe không ngừng rung chuyển, tiếng nhóp nhép do hai bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau trong nước nhờn, đều là dâm thủy của nàng tiết ra còn giòng “nước ấm” của hắn, nàng vẩn chưa cảm giác được hắn bắn ra giọt nào.

“Bắn” sao được mặc dù hắn nắc rất bạo chị tại vừa nắc vừa suy nghỉ kế hoạch chia quân hai ngả cho tối nay… Những lúc như vầy là lúc mà đầu óc hắn thông minh và sáng suốt nhất… Đầu đạn phải tới tay an toàn và bọn người in đô kia cũng tóm lấy…


“Hụ… Hụ… Hụ…”

Trên ĐT45… Như trong phim hành động của Hollywood. Khi thì chiếc Ferrari 488 Pista, khi thì chiếc Porsche 911 Carrera dẫn đầu… Cả 2 chiếc lèo lách lượn qua lượn lại với tốc độ chóng mặt. Tiếng máy “hụ” xen lẩn với tiếng còi inh ỏi của ít nhất 5 chiếc xe Honda NC750X của đội CSGT đang bám sát theo sau kèm theo tiếng “Dừng lại, lập tức dừng lại” phát ra từ loa phóng thanh…

Lẻ ra như vậy thì người lái xe sẻ ngừng lại bên bên đường hỏi “chuyện gì xếp?” Nhưng 2 chiếc xe khủng vẩn tranh nhau giành vị trí dẫn đầu. Còn người của đội CSGT thì hít khói trên suốt con đường ĐT45.

Người điều khiển các phương tiện giao thông di chuyển ngược và cùng chiều bị 1 phen sợ té đái muốn ị ra quần nhưng không xảy ra tai nạn gì… Đạp thắng đúng lúc, lách kịp thời chứng tỏ tài điều khiển của 2 người cầm vô lăng rất siêu đẳng.

– “Chưa phân thắng bại… Mình thêm 1 vòng nha…”mỉm cười, mắt nhìn phía trước nhưng biết bên trái, chiếc Porsche 911 Carrera đang song song với mình, hắn chân nhấn ga, tay sang số, miệng thách thức.– “Cho cô ta hít khói đi… Hi hi…”Phương Anh ngồi bên cạnh, mái tóc bay phấp phới, miêng cười cổ vũ.– “Why not… Sợ anh sao…” Minh Hiền đạp sát chân ga… Chiếc Porsche 911 Carrera hú lên. Chồm tới… Khác với Phương Anh bên kia, bên này Diệu Hiền đang mất sợ mất hồn vía…

Trên bầu trời, ở độ cao 400 mét, chiếc Drone DJI Matrice đang bay lượn theo sát thu và truyền hình ảnh cuộc “đuổi bắt”… Trên xe buýt, Đan Thùy, Việt Hà, Hoàng Oanh trợn mắt há mồm nhìn trên màn hình, hai chiếc xe luồn lách đua nhau với tốc độ kinh hoàng…

Cả bọn được Mai Thảo, Xuân Mai coi như “tạm” qua cửa… Lần này được phái theo sát cánh vừa hỗ trợ vừa học tập với các đàn chị. Đan Thùy, Việt Hà, Hoàng Oanh cùng Ngọc Vân, Ngoc Như học tập và làm quen với thiết bị hiện đại trong chiếc xe buýt, Diệu Hiền thì được “ra trận” trước cặp mắt hâm mộ của 3 người chị em mình. Diệu Hiền cảm thấy vô cùng “may mắn” hơn nửa cũng là lần đầu tiên công tác mà được ngồi trên xe xịn, ăn mặc hàng hiệu chưng diện như minh tinh xứ Hàn, bởi vậy có cảm giác phiêu phiêu. Ai dè hắn và sư tỷ kia không biết uống lộn thuốc gì phóng xe bạt mạng khiến nàng có thể nói là “xón tiểu” trong quần. Tưởng là sắp thoát nạn, bây giờ nghe nói “thêm 1 vòng” bởi vậy tối tăm mặt mũi sắp xỉu… thật là muốn giết người mà.

Cũng may ngay lúc Ngoc Vân lên tiếng.

– Thêm 1 vòng? Anh à. Đủ rồi… Đừng đùa nửa. Tập trung làm việc đi… Kế hoạch của anh đó.– “OK… OK Hi hi… Được rồi nể mặt Ngọc Vân, tha cho cô lần này.”Đức cười hinh hích…– “Còn khuya á… Ai tha ai chưa biết được nha…” Minh Hiền trả treo… Nghỉ có dịp cho hắn hít khói để lấy lại chút mặt mũi nên rất hứng chí ai dè chưa phân cao thấp đã bị cụt hứng, thầm nghỉ lần sau chị sẻ cho tên cà chớn mi biết mặt, Muốn đua xe với chị à,”em” chưa đủ tư cách đâu em…

Để xứng đáng với vai trò “thiếu gia, tiểu thư” nhà giàu có quyền quý sang chảnh” đến từ Thành Phố Hồ Chí Minh thì phải “nhập vai” theo kịch bản cho nên được dịp phóng xe thì đạp ga lút cán. Trước hết là phải tạo được ấn tượng lớn cái đã. Phóng xe như chớp, xài tiền như nước. 1 thiếu gia được 3 mỷ nữ “đeo như sam” sự kiện như vầy mà không là tâm điểm của mọi người vậy vậy thì cái gì mới được quan tâm đây?

“Ké… t…” “Ké… t…” “Ké… t…”

Hai chiếc xe cùng lúc rít bánh thắng 1 cái “két” ngay trước cửa khu nghỉ dưởng sòng bạc Corona. Đức mở cửa bước xuống, tréo chân, dựa mông vào cửa xe, lấy điếu thuốc đưa lên môi, bật lửa châm, hít một hơi nhả khói… Phương Anh vẩn ngồi nhìn trong kiếng, lấy thỏi son thoa lại đôi môi, đánh lại chút phấn, săm soi nhan sắc. Minh Hiền, Diệu Hiền bước xuống xe… Cả bọn thản nhiên trước tiếng kèn inh ỏi của đám CSGT đang tiến gần. Dường như là không có gì hết vậy…

Gần 30 giây sau đám CSGT mới lục tục chạy tới, thấy 4 mỷ nữ, 1 người đứng tréo nguẩy, dựa mông vào cửa xe hút thuốc, 1 người lấy gương săm soi nhan sắc thì chột dạ, trong đầu thầm nghỉ mấy người đẹp này ăn mặc thời thượng, đi xe khủng biển số Thành phố thì chắc chắn là COCC rồi, nghỉ vậy nên chân đang bước tới thì khựng lại, nhìn nhau.

– “Chuyện gì vậy các xếp?” Minh Hiền bước xuống xe cười duyên, hỏi.– “Các người chạy quá tốc độ, bằng lái và giấy xe… Làm ơn…” Thấy 3 đồng đội nhìn mình, gả Trung úy Trưởng đội dành phải bước tới, cắn răng hỏi giấy tờ…– “Bằng lái? Anh à, ông Cảnh sát này hỏi bằng lái em kìa… Em quên đem theo rồi… Bây giờ phải làm sao đây?”Minh Hiền “âu yếm” gọi…– “Hả? Quên đem bằng lái theo? Aiz… Em thật là… Nè… Đồng chí… Đây là bằng lái của “bà xả” tôi… Có được chưa?” Hắn lấy ra 1 tờ “100” đô đưa tới…– “Bà xả? Ai hứa gả cho anh hồi nào chứ… nằm mơ đi…” Minh Hiền nguýt… Nàng không muốn đóng vai này đâu nhưng sư phụ muốn vậy Mai Vy không thể lộ mặt nàng còn cách nào hơn.– “Các người…”… Đây là hối lộ trắng trợn quá đáng rồi. Gả Trung úy và 3 người đồng đội chưng hửng đồng thời sinh lòng úy kỵ, trong đầu nghỉ đây không phải là cậu ấm cô chiêu của các nhà giàu bình thường đâu à mà trăm phần trăm là đám COCC đến từ thành phố… Nếu không thì đâu có trịch thượng và hách dịch như vậy chứ…– “Ông xả à, sao lâu vậy… Em vô trước nha, nói nhiều làm gì, gọi cho chú Vinh đi… Ở đây “service” kiểu nào vậy… Khách tới không thấy ai tiếp đón?” Bước xuống xe, Phương Anh õng ẹo, hách dịch sang chảnh nhưng nét mặt “hầm hầm”, giọng nói như quát…– “Ahhh, thì ra là bà con với giám đốc Vinh… Hi hi… Hiểu lầm thôi… Là hiểu lầm thôi. Hết chuyện rồi…” Nghe cụm từ “gọi cho chú Vinh đi”, gả Trung úy trưởng đội giật mình “chú Vinh” chắc là Giám đốc Sở Vinh rồi… Chứ còn gì nửa. Nghỉ vậy nên không 1 chút chần chờ miệng cười hớn hở như lâu ngày gặp lại bạn hiền… 3 gả đồng đội đứng phía sau nghe cũng hết hồn, miệng cười cầu tài.– “Nà… Trời nắng nóng, đãi các anh uống nước ha… Cái này là ủy lạo, không phải hối lộ… Trong hiến pháp không có luật không cho dân ủy lạo đâu à…” Đóng kịch phải cho giống, ra vẻ kẻ cả, COCC thứ thiệt, cầm lấy tờ 100 đô nhét vào túi gả Trung úy, không đợi gả ừ hử, quay lưng bước đi…– “Cái này… Cái này…” Gả Trung úy đội trưởng lúng túng.– “Không sao đâu xếp… Có nhiều người làm chứng mà, còn có tụi tui nửa, đâu phải xếp cầm đâu à mà người ta nhét vô túi xếp, cái này không tính là hối lộ mà là thể hiện tình dân quân à không phải tình dân và Công An như cá với nước, xếp nói có phải hong, hơn nửa… hắc hắc… Hắn nói đúng người dân lành thấy mình cực khổ nên ủy lạo một chút tui không thấy có gì không ổn đâu á…”Một trong 3 gả đồng đội “nói lý lẻ”…– “Hi hi… Vậy thì phải… Vậy, tan ca anh em mình tới quán con Liên làm vài ly… Sao hả…” Được đàn em mách nước, gả Trung úy như được cởi mở tấm lòng, hứng chí lên rủ rê.– “Hắc hắc… Xếp nói sao thì sao đi… Nhưng mà xếp phải coi chừng nha… Thằng chồng con Liên không phải thứ hiền đâu à… Nó mà biết xếp chơi vợ nó…” Nói tới đây gả đồng đội nhìn đủng quần của gả đội trưởng, lấy hai ngón tay làm hình cây kéo…”cắt”.– “Hắc hắc hắc… Úi chà… Tao sợ quá hà…”Gả Trung úy đưa tay bụm giữa hai đùi, nhìn quanh, ra vẻ sợ hãi…– “Ha ha Hi hi…”4 người cười hi hí lên… Lên xe nổ máy rời đi… Đám người hiếu kỳ thích náo nhiệt cũng mau chóng tan hàng…

Hai nam, hai nữ có nhiệm vụ đón rước khách đứng trước cửa, lúc nảy thấy 2 chiếc xe xịn thắng cái “két” biết là khách sộp, nào dám chậm trễ, xum xoe bước tới thì bị tiếng còi Công An hú và đuổi tới khiến họ kinh hãi, khách hay tội phạm đây? Khách là cha mẹ, nhưng không phải khách mà xum xoe với tội phạm thì bỏ mẹ, bởi vậy khựng lại, nghe mỷ nữ quát mắng mà tâm trạng bồn chồn xốn xang. Bây giờ thấy chuyện xong rồi, liền nở nụ cười tươi như hoa, ngọt hơn mía lùi xum xoe giúp khách mang hành lý vào…

– Chào mừng quý khách đã đến Corona…– “Ừm… Cầm lấy…”Cặp tay Phương Anh… Minh Hiền, Diệu Hiền ngay phía sau… Hắn nhẹ gật đầu, trên tay 1 tờ 100 US đưa ra…– “Cảm ơn thiếu gia…”1 nam trong hai cặp nam nữ cúi người đưa tay nhận lấy… Cả bọn nhìn nhau cố kìm cơn xúc động, chia ra mỗi người cũng được 500 ngàn nha… Quá sộp… quá sộp rồi.


Tuy ở tầng 5 nhưng nghe tiếng hú còi của đội CSGT, đang họp bàn chuyện quan trọng nhưng bản tính thận trọng, Baskoro phái Budi xuống dưới xem động tịnh… Còn lảo đến bên cửa sổ vén rèm quan sát. Indah, Rizky, Kartika, Rimba im lặng ngồi chờ…

“Cạch”… Có tiếng cửa mở… Budi bước vào…

– “Chuyện gì ở dưới vậy?” Baskoro quay người lại, hỏi.– “Không có gì… Là 1 thằng nhóc dẫn 3 con đượi chắc là bọn nhà giàu COCC tới đây hưởng thụ thôi, xài sang lắm… Vung tay cái là trăm đô… Thứ dân này thích “show off”, phách lối lắm. Không cần phải để tâm…”Budi phát tay…– “Vậy được… Chúng ta họp tiếp… Chúng đòi 75 triệu… Đồng ý 5 triệu tiền mặt, 70 triệu chuyển khoản. Tôi tín rồi, thời gian để chúng kiểm 5 triệu và hoàn tất 70 triệu chuyển khoản ít nhất cũng phải 15 phút… Kartica, trong thời gian 30 giây cuối cùng cô bấm “cancel”, giao dịch 70 triệu sẻ bị hủy bỏ… 15 phút này… Rimba, phải trông cậy vào nhóm người trên tàu của anh rồi.– “Tôi có 10 tay súng đều là tay thiện xạ… Không thành vấn đề đâu… Tàu của họ tầm 15 thước, không thể hơn 20 người sinh hoạt trên đó. Cho là 20 đi, vậy trong 20 người có bao nhiêu tay súng? Cho nên chỉ cần 10 phút là đủ rồi… 15 phút thì quá nhiều.” Rimba gật đầu khẳng định sự tính toán của mình.– “Khoan đã… Mình chưa biết rỏ lực lượng của họ cho nên không nên quá khinh địch…”Indah lo ngại.– “Indah nói cũng đúng… Chuyện này không thể sơ sót được… Rimba, anh là thuyền trưởng, vậy anh có kế hoạch gì? Nói ra nghe để mọi người cùng nghiên cứu.”Baskoro trầm giọng…– “Chuyện này…”Rimba vừa mở miệng chợt bên ngoài hành lang có tiếng nam nữ nói chuyện ồn ào, gả vội im bặt… Budi đến cửa ghé mắt qua “peephole” nhìn ra ngoài…– “Không có gì… Cũng là thằng nhóc và mấy con nhí hồi nảy, tụi nó ở “suite” bên cạnh… Không có gì đâu, cho dù nghe được mình nói, tụi nó hiểu tiếng in đô mình sao?” Bu đi nhún vai.

Bên ngoài hành lang, tiếng cười nói rôm rả, Suite bên cạnh, tiếng mở cửa, đóng cửa nghe văng vẳng rôi im bặt…

Cánh cửa vừa đóng, Phương Anh, Minh Hằng nhanh nhẹn mở va li lấy đồ nghề ra, cả hai nét mặt nghiêm túc im lặng phối hợp làm việc…

Cầm trên tay dụng cụ kỳ hoặc như là ông nghe tim mạch của bác sĩ… Minh Hằng đặt ống nghe áp sát vào tường, kết nối hai “tai” với đầu vào (input) của máy thông dịch, đầu ra (output) gắn vô tai mình chăm chú lắng nghe… Bên kia họ xí xa xí xào tiếng in đô nhưng được máy dịch sang anh ngử… Hướng mắt nhìn hắn, nhè nhẹ gật đầu…

Đức đưa ngón tay cái…

Bên cạnh Minh Hiền, tường vách thạch cao cũng đang được đầu camera siêu nhỏ soi thủng, vừa soi, Phương Anh vừa nhìn trên màn hình laptop, khi nhìn thấy rỏ bên kia là phải thụt lại ngay và điều chỉnh đầu máy sát với mặt tường phẳng của bên kia để tránh bị phát hiện. Công việc này không thể gấp rút đượcc…

Cuối cùng, hình ảnh của bên kia hiện trên màn hình của máy laptop, Phương Anh đưa ngón tay cái… Cùng lúc gương mặt của Baskoro tiến gần, lảo áp tai vào tường nghe ngóng…

– “Ohh… Ohh… Ohhh… Đức vừa rên vừa lắc mạnh chiếc giường, đầu giường thỉnh thoảng chạm vào tường nghe “binh binh”…

Biết hắn muốn làm gì, mặt Minh Hiền và Diệu Hiền đỏ như gấc chín, thầm mắng tên nây đúng là “vô lại” mà, chuyện như vậy cũng nghỉ ra được chỉ trong vòng 1 nốt nhạc nhưng đồng thời thầm tán thưởng.

Nào đã hết đâu… Không 1 chút ngượng ngùng, Phương Anh phối hợp… Nàng bắt đầu rên rỉ… Vừa rên vừa cười chúm chím… Tiếng “rên” rất dụ hoặc, y như là nàng và hắn đang “làm” thiệt… Thầm nghỉ nếu Minh Hiền và Diệu Hiền không có mặt ở đây thì nàng và hắn chắc là đang quấn quýt nhau rồi chứ cần gì đóng kịch.

– Ohh… mạnh lên… mạnh lên… Ohh my god… Push harder baby…

Cũng như Thục Linh, Ngọc Như… Phương Anh bây giờ không còn là Phương Anh thẹn thùng của năm ngoái nửa, mỗi khi hắn ngủ trong xe buýt khi thì đơn phương hầu hạ hắn khi thì cùng các chị em “xa luân chiến”… bởi vậy chuyện làm bộ rên rỉ có đáng gì.

Minh Hiển ra vẻ tập trung chú tâm nghe ngóng từ máy dịch nhưng làn da từ hai má đến vùng cổ đều 1 màu hồng… Mặt Diệu Hiền càng lúc càng đỏ, nàng không ngờ đàn chị Phương Anh này nhìn rất là thục nữ nhưng tiêng rên thật là dâm đãng mà, đóng kịch thôi mà có cần phải như vậy không… thật là.

“Suỵt… suỵt…” Lại đây…

Diệu Hiền còn đang ngượng muốn chết đi được thì hắn vẩy tay gọi… Tưởng hắn muốn nói gì, nàng bước tới…

– Chuyện… Chuyện gì?– “Thay đổi người… Tới cô rồi… Chúng ta đang “nhất long song phượng” mà… Rên đi…”Hắn thúc giục…– “Anh… Anh đồ điên…” Diệu Hiền mắng, lắc đầu quầy quậy.– “Suỵt… Nói nhỏ 1 chút… Cô hai à, diển kịch thôi mà, mắc cỡ cái gì… Đừng nói với tôi là cô chưa có BF và chưa hề làm chuyện đó nha… Mau lên… Để P. A làm hoài sao… Ohhh… Ohh My god…”Miệng đang thúc giục bất chợt rên lớn tiếng, tay không ngừng lắc giường…– “Ohh… Ohhh… Ohhh” Diệu Hiền lí nhí…– “Lớn lên chị hai… Sao dở vậy… Chuyện nhỏ thôi mà cũng làm không giống…” Đức gắt…– “Ohh… Ohhh. Ohhh… Mạnh lên… mạnh lên đi anh…” Bị chê thậm tệ, Diệu Hiền tức mình, trừng hai mắt nhìn hắn… Miệng lớn tiếng rên rỉ không ngừng…– “Phải như vậy chứ…”Đức đưa ngón tay cái…

Baskora áp sát tai nghe ngóng 1 hồi… lảo mỉm cười, lắc đầu, trở lại bàn họp… Phương Anh ngừng rên, ánh mắt tập trung vào màn hình, Minh Hiền tập trung cao độ lắng nghe… Hắn thỉnh thoảng lắc giường, Diệu Hiền tiếp tục “rên”…

– “Ok… Được rồi…”Nhìn đồng hồ thấy tầm hơn 5 phút… Hắn ra hiệu Minh Hiền ngừng lại. Không cần phải rên nửa… Lâu quá rất có thể sẻ bị nghi ngờ mặc dù bình thường hắn cả giờ cũng không hề gì…

Cảm thấy không còn gì đáng nghi, bên kia vách tường, Baskoro an tâm tiếp tục.

– Mình nói tiếp đi… Ừm, Rimba… Điểm quan trọng là người của anh chỉ có tối đa 15 phút để không chế mọi chuyện và làm chủ tình hình. Anh nói tối đa 10 phút cho nên đến phút thứ 12, nếu chuông I phone của Kartica không reo thì có nghĩa là đã thất bại… Chuyện này chúng ta gánh không nổi đâu.

5 cặp mắt nhìn Rimba…

– “Như lúc nảy tôi đã nói, 10 người của mình đều là tay thiện chiến nên nói tối đa là 10 phút sẻ làm chủ tình hình, bây giờ thêm có thêm 2 phút thì kết quả vẫn là như vậy…” Giọng Rimba vô cùng tự tin…– “Tốt lắm… Từ trước tới giờ anh chưa bao giò làm tổ chức thất vọng… Lần này cũng sẻ không ngoại lệ” Thấy Rimba khẳng định, Baskoro hài lòng… Khích lệ 1 câu.– “Bọn họ không ngu, chắc chắn sẻ phản ứng mạnh khi Kartika “cancel” ở phút chót…”Budi nhắc nhở.– “Anh nói không sai nhưng ngay lúc Kartika bấm “Cancel” thì họ đã ăn đạn rồi làm gì có phản ứng mạnh chứ… bảo đảm họ không có cơ hội đó đâu…” Baskoro cười hiểm ác.


Bên này Minh Hiền không cần rên rỉ nửa, gắn earbud vào tai, ngồi cạnh Phương Anh lắng nghe, mắt nhìn quang cảnh bên kia trên laptop…

– “Trước khi lên đường tới đây tôi đã nghiên cứu kỷ rồi, đám người này không phải là dân Pro chuyên buôn bán vủ khí, chuyện họ làm sao có được đầu đạn kia thì tôi không biết và cũng không muốn biết, có điều tôi khẳng định nếu mình cướp lấy còn dễ hơn trở bàn tay, vậy thì tại sao phải chi 75 triệu? Có phải không.”Baskoro mỉm cười nhưng gương mặt vô cùng âm hiểm.

“Cũng nên đề phòng, không thể coi nhẹ họ để tránh lật thuyền trong mương”… Budi thận trọng.

– “Dĩ nhiên không thể khinh địch… Tôi có kế hoạch như vầy… Lúc bắt đầu chuyển khoảng họ sẻ rất đề phòng nhưng đến giây phút cuối sẻ bớt phần cảnh giác. Tâm lý mà… Cho nên lúc này. Kartica, cô ra ngoài balcon hóng mát… Dưới cái bàn đó…”Baskoro đưa tay chỉ bàn ngoài balcon dùng để khách ngồi ngắm biển…– “Tôi để sẵn khẩu súng… Thừa lúc họ cảm thấy không có gì thì cô lấy súng” Baskoro nói tới đây, tay lảo lẹ làng rút khẩu súng đã được gắn ống hãm thanh phía sau lưng chĩa vào khoảng không miệng “bắn” “Choufff… Chouff” 2 phát.

Không hẹn, Budi, Indah, Kartika, Rizky cùng nhìn nhau gật đầu. Hai yếu tố bất ngờ và tốc độ để quyết thắng trong như vậy 100% thì không dám nói nhưng 90%, quá đủ rồi.

– Budi… Trong lúc đó, anh gọi sẵn chiếc taxi, tôi và Kartika xuống tới là mình đi liền… – Indah anh phối họp với Budi đề phòng mọi bất trắc… Nếu có thì tiếp ứng kịp thời… Rizky… chuyện mướn ca nô ra sao rồi? Nói ra để chúng ta cùng duyệt lại mốc thời gian…– “Ừm… Tôi hợp đồng được chiếc tàu 20 người nói là tổ chức party trên biển từ 6 giờ chiều đến 12 giờ đêm… Lúc đầu họ có vẻ do dự nhưng sau đó đòi giá gấp đôi là 4000 đô… Tôi cho luôn 5000 và nói chỉ cần phục vụ tốt sẻ cho thêm… Họ nghe vậy nên chuẩn bị 2 người phục vụ… Aiz…” Rizky nheo mắt mỉm cười… Nụ cười có vẻ trào phúng và lạnh lẽo.– “Tốt lắm, như vậy tính theo mốc thời gian thì khoảng 10 giờ mình đã cùng nhau hội họp với Rimba ngoài khơi rồi trực chỉ về thẳng In – đô… Nếu không còn gì thắc mắc nửa thì về phòng nghỉ ngơi dưởng sức… Rimba, anh trả phòng rồi trở về Tàu sẵn sàng mọi việc… Allah phù hộ chúng ta…”Baskoro nhìn đồng hồ.– “Allah phù hộ chúng ta”Budi, Indah, Kartika, Ritzky, Rimba đồng loạt đứng dậy thành kính khấn nguyện rồi lục tục rời đi. Chỉ còn 1 mình Baskoro, lảo trầm tư suy nghỉ… Căn phòng trở nên yên lặng.


– “Nancy, Bích Trâm… Các vị, địa điểm của 2 chiếc Tàu của đã được drone tìm ra rồi, tôi thấy bây giờ chỉ cần nhờ Bộ quốc Phòng đem không quân và hải quân phối họp hỗ trợ, trước hết là cho trực thăng thả người xuống khống chế tình hình sau đó tàu áp tới thì “Game over”.”

Tâm trạng Nhật Mai đang như kiến bò chảo lửa, vậy mà chờ hơn 1 phút thấy hắn cứ im lìm nên nàng mất kiên nhẫn, giãi bài lý lẻ với Nancy và Bích Trâm nàng hy vọng cả hai “soi sáng” hắn để hắn hiểu đây là cách hay nhanh và gọn nhất.

Nancy và Bích Trâm cũng thấy vậy nhưng cả hai cũng rất tin tưởng người đàn ông của mình. Hắn làm việc gì cũng biết phân nặng nhẹ và rất có lý lẻ nhưng đã là cấp tướng, hai nàng quyết không để Nhật Mai nói mình thiên vị công tư không rõ ràng vì vậy phân vân.

– “Chờ chút, nghe ý kiến của ảnh trước đã… Anh à… Thiếu Tướng Nhật Mai nói nhờ Hải và Không quân hỗ trợ kìa… Anh thấy sao hả…” Ngọc Vân lên tiếng.– “Không nên đâu…” Đức lắc đầu…– “Không nên? Mình nhờ Hải và Không quân hỗ trợ có gì không ổn? Vậy được, anh nói cho mọi người nghe đi.”… Nhật Mai bức xúc, nàng là “Chủ soái”, sở dỉ hỏi ý hắn là nể mặt lắm rồi cũng là vì thấy hắn thông minh và còn là “cục cưng” của Nancy và Bích Trâm mà thôi. Vậy mà làm dám nói “không nên”… Đúng là ỷ mình thông minh không coi ai ra gì… Aiz.– “Anh… Hay là anh nói cho Nhật Mai rỏ tại sao không được đi…”Bích Trâm thúc giục… Cũng như Nancy, nàng tin tưởng hắn có lý do của hắn nhưng cũng không muốn Nhật Mai nói nàng thiên vị.– … Vậy thử hỏi 1 câu nha, ai có thể khẳng định là đầu đạn kia đang ở trên 1 trong 2 chiếc tàu kia?– “Sao anh lại nói vậy? Không phải mấy ngày nay anh cũng vì chuyện này mà lên kế hoạch tìm tung tich của hai chiếc tàu hay sao? Hơn nửa lúc nãy chắc ai cũng nghe chứ gì, Baskoro nói với người tên Rimba là lảo có 15 phút để khống chế tình hình. Không phải có ý định cướp vậy thì là gì?” Mai Vy nhướng mài.– “Lúc đầu tôi tin là ở trên 1 trong 2 chiếc tàu nhưng từ lúc Thanh Đại bước ra khỏi bệnh viện, ai cũng thấy rồi đó, người này rất quỷ quyệt, gian trá cho nên tôi tự đặt nghi vấn, biết đâu cái đó không ở trên tàu mà được dấu ở chỗ nào thì sao? Thử nghỉ coi, bây giờ mình yêu cầu không quân cho trực thăng thả người xuống đột kích, tàu hải quân áp sát tới… Nếu họ không tìm thấy, cô thử tưởng tượng đi… Khó ăn nói với thượng cấp là chuyện nhỏ nhưng đã bức mây động rừng sau này sẻ rất khó mà truy tìm đó là chưa kể tới chuyện cá chết lưới rách. Đây là ý nghỉ của tôi. Thiếu tướng tự quyết định đi…” Đức thiệt hết cách với 3 người này… Thôi thì họ muốn sao thì sao đi, mình không nên dây dưa vào nửa, phiền muốn chết đi được.– “Vậy… Vậy…” Nhật Mai lắp bắp không nói nên lời. Dĩ nhiên là Nancy, Bích Trâm, Ngọc Vân cùng các nàng không 1 ai đặt nghi vấn về chuyện hắn suy nghỉ… Hoàng Dung không có ý kiến, nàng chỉ mong sau giúp 1 tay tìm được đầu đạn thì coi như lấy công chuộc tội, mai này về quê làm lại cuộc đời là tốt lắm rồi… Nhưng chủ trương nhờ Không và Hãi quân là chủ ý của Nhật Mai… Mai Vy, Minh Hiền dĩ nhiên hoàn toàn ủng hộ ý của Thủ trưởng mình… Tuy cả 3 có chút ương ngạnh nhưng không phải là người không nhìn ra lý lẻ… Bởi vây 3 thầy trò nghe hắn nói xong thì á khẩu…– “Anh có suy nghỉ gì thì nói ra đi…” Nancy biết hắn đã có chủ ý nhưng vì bản tính có chút trẻ con, không thoải mái với đám người Trình Nhật Mai nên muốn bỏ mặc họ muốn làm gì thì làm vì vậy nàng vỗ về 1 chút.– Bọn Baskoro muốn cướp nhưng không ngu, chắc chắn chờ thấy món mà họ muốn cướp mới giả đò tiến hành giao dịch sau đó ra tay… Có đúng không?– “Hiểu rồi, anh muốn nói là khi bọn in đô bắt đầu tiến hành giao dịch có nghỉ là họ đã xác định được cái họ muốn là hàng thiệt giá thiệt…”Mai Vy chợt nhận ra “huyền cơ”.– “Thông minh!” Hướng về màn hình, hắn đưa ngón tay cái… Khen ngợi… Định nói “giờ mới biết sao” nhưng Mai Vy kịp thời nuốt vô bụng, nàng nhận ra đầu óc tên cà chớn này quả thật thông minh và lanh lẹ hơn nàng nhiều ngay cả Thủ trưởng mình cũng không bằng được.– “Mai Vy nói đúng… Anh thật thông minh…” Nhật Mai không thể không nhìn nhận. Ai cũng thấy rỏ mà, hắn nhìn xa hơn nàng nhiều.– “Nhật Mai đừng nói vậy, ảnh sẻ kiêu ngạo đó…”Trong lòng hãnh diện, nháy mắt với Nancy… Bích Trâm ngoài mặt gián tiếp “giáo huấn” hắn.– Em nói đúng đó… Anh được Thiếu tướng Mai khen nên cảm thấy lòng lâng lâng như đang lơ lũng giữa 9 tầng mây…– “Hi hi Ha ha…” Nghe hắn pha trò, các nàng bật cười… Bầu không khí trở nên hòa hoản, thân thiện hơn.– “Thôi được rồi, anh nói tiếp đi…” Biết Nhật Mai vẩn còn cấp bách, Nancy hiểu được nên thúc hối dùm…– Lúc nảy anh đã nói rồi, qua ngày hôm nay có thể thấy Thanh Đại không phải dễ đối phó chắc chắn sẻ có tính toán riêng cho nên sẻ không dễ dàng “chouff… chouff” hai phát là bị loại 1 cách dễ dàng như Baskoro nghỉ… Sẻ có 1 cuộc bắn giết rất khốc liệt… Ngoài khơi tên Rimba và thủ hạ đều là những tay thiện chiến đám đàn em của Thanh Đại lành ít dử nhiều nhưng trong bờ ả có lợi thế về số đông. Lúc này là thời điểm thuận tiện cho mình…– “Tôi hiểu rồi, anh muốn ngao cò đánh nhau mình thì ngư ông đắc lợi…” Mai Vy đưa ngón tay cái.– Đúng vậy nhưng không dễ dàng đâu, có nhiều việc cần phải chuẩn bị mới được quan trọng nhất là làm sao cắt internet và đường dây di động ở Phú Quốc trong khoảng thời gian này để họ không thể liên lạc với đồng bọn.– “Cần thiết sao?” Nhật Mai hỏi…– Sao lại không… Còn phải cúp điện nửa…– Cúp điện?– “Đúng vậy, cúp điện để giữa đồng bọn, họ không thấy gì hết còn mình thì chuẩn bị mang kính hồng ngoại, như vậy sẻ thấy rỏ như ban ngày và dễ dàng “lượm” từng tên như lượm sung rụng…”Nói tới đây hắn dừng lại để mọi người có thể hình dung được những gì mình muốn nói.– “Sorry… Có điểm này tôi không hiểu… Đây là khu giãi trí, khách đên đây chơi bài rất nhiều, trong lúc hổn loạn, làm sao mình phân biệt được ai là ai mà “lượm” như lượm sung?” Mai Vy thắc mắc.– “… 1 phút… Các vị suy nghỉ thử đi… Đức mỉm cười… Bọn Thu Tâm, Kim Chi, Ngọc Vân… Nói tóm lại là toàn bộ “phi tần” của hắn đều thờ ơ, suy nghỉ chi cho mệt nhưng 3 thầy trò Nhật Mai, Hoàng Dung và 4 nàng tân binh Đan Thùy, Diệu Hiền, Việt Hà, Hoàng Oanh trầm tư.

Nói cho 1 phút suy nghỉ nhưng trong lúc các nàng đang nhíu mày suy nghỉ, hắn lại nói tiếp: ” Rim ba sau khi có được món hàng tới tay thì chỉ còn chờ hội họp với đám Baskoro sẻ cùng nhau rời khỏi Phú Quốc, trực chỉ về thẳng In – đô, cho nên tuyệt đối không thể để lảo gọi tên Rim ba nói “tụi tao đã xảy ra chuyện, mày cứ việc lên đường trước…” Về phần Rim ba, lảo có muốn gọi Baskoro cũng không được hơn nửa đinh ninh mọi chuyện đều như Baskoro tính toán cho đến khi chiếc ca nô chở bọn Baskoro xuất hiện…” Nói tới đây hắn lại ngừng, nở 1 nụ cười gian để mọi người có thể tiêu hóa những gì mình vừa nói…

– “Hay!!! Anh giỏi thiệt, trong thời gian ngắn như vậy mà cũng nghỉ ra…” Giọng Nhật Mai đầy thán phục, kế này nàng cũng có thể nghỉ ra nhưng so với hắn sẻ chậm hơn rất nhiều.

Nancy, Bích Trâm, Kim Chi, Ngọc Vân và đám Thu Tâm, Thục Linh dĩ nhiên cũng nhìn ra huyền cơ trong lời nói của hắn nhưng như đám Đan Thùy, Mai Vy, Minh Hiền và Hoàng Dung như người đi trong sương mù…

– “Thủ Trưởng… Em…” Thời gian 1 phút chưa hiểu được chuyện làm sao “lượm” từng tên như lượm sung rụng bây giờ đến chuyện “chiếc ca nô chở bọn Baskoro xuất hiện ” và nụ cười gian của hắn khiến Minh Hiền cảm thấy mình như đang đi lạc vào rừng Amazone, nghe giọng điệu của “sư phụ”. Minh Hiền mừng vì không cần phải hỏi hắn. Tức thì Đan Thùy, Diệu Hiền, Hoan Oanh, Việt Hà, Mai Vy, Hoàng Dung liền vểnh tai nghe, hy vọng được Nhật Mai “khai sáng”…– “Khi cúp điện, đâu đâu cũng tối om, ai cũng không thấy gì hết, mình có kính hồng ngoại thì có thể nhìn như ban ngày. Họ mang súng trong người, theo phản xạ sẻ lấy ra mới cảm thấy an toàn… Mình thấy ho, họ không thấy mình, lúc đó mình sẻ dễ dàng hạ gục họ. Ý của Bí Tịch chính là ý này… Tôi nói không sai chứ? Đức Bí Tịch…” Nhật Mai hãnh diện vì giãi đáp câu hỏi hóc búa của hắn, không bị mất mặt đồng thời trong lòng kinh sợ, nàng thấy hắn quá thông minh.– “Không có gì làm khó được Thiếu tướng…”Lời nói không mất tiền mua, Đức đưa ngón tay cái… Minh Hiền, Mai Vy và các nàng “lính mới” giờ mới vở lẻ, ý chí phân hơn kém lúc trước từ từ tan biến…– “Còn chuyện “chiếc ca nô chở bọn Baskoro…” Đan Thùy ngập ngừng hỏi…– “Đây là lý do cậu ta muốn cắt internet và đường dây di động… Tên Rim ba đang chờ chiếc ca nô chở đám Baskoro ra để cùng nhau về In đô, nhưng lúc này bọn Baskoro đã là cá nằm trong rọ, và người trên ca nô là mình… Rim ba sẻ không ngờ được… Lúc đó là đêm tối mà, làm sao có thể ngờ được chứ… Khi ca nô cặp sát, mình nhanh chóng lên tàu rồi bất chợt đánh úp, làm chủ tình hình, đầu đạn sẻ an toàn trong sự kiểm soát của mình… Trần Đức… Trình Nhật Mai này phục anh” Nhật Mai giải thích, giọng vô cùng kích động, lời nàng nói ra phát xuất từ đáy lòng.– “Thì ra là vậy… Hắn thật là thông minh…”Minh Hiền, Mai Vy thầm nghỉ… Cũng là ý nghỉ trong đầu của Hoàng Oanh, Đan Thùy, Việt Hà, Diệu Hiền. Các nàng nhìn hắn với ánh mắt sùng bái… Bây giờ mới hiểu tại sao đám Phương Anh, Thục Linh và còn nhiều nửa ngay cả Thủ Trưởng Thủ Trưởng Mai Thảo, Xuân Mai đều “trúng chiêu”… Hắn là “Soái ca” mà…– Quá khen… Tôi đề nghị mình chia quân hai ngả, tên Baskoro và Thanh Đại, tôi cùng Phương Anh và Minh, Diệu Hiền ứng phó, còn chuyện dưới sòng bạc Ngọc Vân, Kim Chi sẻ phối họp với Thiếu tướng và đám người Cẩm Lệ… Như vậy được chứ?– Anh sắp xếp mọi chuyện tôi rất an tâm, nhưng 1 khi internet và hệ thống di động bị tạm ngưng. Mình cần “Satphone” để…– “Trên xe buýt có đầy đủ hết mọi thứ, đã trù liệu sẵn để dùng cho những trường họp này… Còn nửa, nếu Nhật Mai thấy thiết bị trên đó thiếu sót cái gì xin góp ý 1 chút để mai này mỗi ngày hoàn thiện hơn… Ngọc Vân, Kim Chi hai em phối họp với Nhật Mai… Anh đó, cẩn thận 1 chút… Chờ tin tốt của các người… Mình đi Bích Trâm”Hiểu ý Nhật Mai… Không chờ nàng hỏi hết… Nancy nhanh miệng đáp đồng thời khiêm tốn mời góp ý không một chút đắc ý huênh hoang. Dặn dò xong, không đợi hắn ừ hử, Nancy rời màn hình… Bích Trâm cũng như lần trước, chẳng 1 chút ngại ngùng, hướng về hắn nháy mắt hôn gió xong mới chịu lắc mông đi theo Nancy…– “Nếu không còn gì nửa, Ngọc Vân, Kim Chi mình bắt tay vào việc ngay… Có nhiều việc cần làm…”Nhìn đồng hồ, Nhật Mai hăng hái…


– “Mình cũng có việc cần làm… Phương Anh, em theo anh vô đây… sẵn còn chút thời gian, 2 cô nghỉ ngơi chút ha… Tối nay sẻ bận rộn lắm…” Hắn nói xong kéo Phương Anh vô phòng…

Minh Hiền, Diệu Hiền, 4 mắt nhìn nhau, sửng sốt. Không cần phải như vậy chứ? Không thể tưởng tượng được Phương Anh nhìn mặt thấy hiền nhưng sao dâm đãng vậy, không biết trơ trẻn mà… nếu chỉ có riêng 2 người thì không nói làm gì, đằng này còn có người khác mà lại ngang nhiên rủ rê vô phòng hú hí…

– “Tôi… Tôi đi xuống dưới tham quan 1 vòng…” Diệu Hiền hấp tấp chạy như bị chó rượt.– “Tôi đi với cô…”Minh Hiền vội vã bước theo…– Hi hi… Họ tưởng mình…– Kệ họ… Nà, em thấy sao hả? Có khả năng không?– “Dĩ nhiên, em cũng có ý này… Không thể nào bỏ qua nhưng có khó khăn” Phương Anh làm việc với hắn lâu rồi nên nàng và hắn tâm ý tương thông nên biết hắn đang nghỉ gì… Còn không phải là chuyện chuyển khoảng hay sao? Chỉ cần có thể thu hình màn ảnh của laptop lúc Baskoro và Thanh Đại tiến hành giao dịch thì có thể biết được số tài khoản mật mả đồng nghĩa là toàn bộ tiền trong tài khoản của lảo coi như nằm trong túi mình rồi.– “Khó khăn gì? Mau nói anh nghe…” Đức thúc giục… Bây giờ đã gần 2 giờ, cần phải hành động gấp, hắn không muốn bỏ lở cơ hội “trời cho”.– Trước hết phải có được phòng ngay bên trên phòng của họ để mình từ sàn khoan ngay xuống trần bên dưới…– “Hiểu rồi… Em chuẩn bị đi, chuyện này để anh lo…” Hắn đi nhanh ra ngoài, đi cầu thang bộ lên tầng trên, đến phòng 605…


============================================================
Chapter 36
============================================================

“Cộc… cộc… cộc…”Đức gõ nhè nhẹ, trong đầu đang nghĩ đến 1 kịch bản cảm động và lãng mạn nếu có người đang ở còn nếu không có xuống phòng lể tân nói mướn luôn.

– “Anh tìm ai…” Cửa mở, một mỷ nữ đẹp bá cháy nhíu mày, nhìn hắn… Cộc lốc hỏi.– Xin lỗi đã làm phiền… Là như vầy, căn phòng này là căn phòng lúc trước tôi và bạn gái tôi đã ở qua, có rất nhiều kỷ niệm… Hôm nay nhân djp 2 năm kỷ niệm ngày cưới, hai vợ chồng tôi đột xuất muốn ôn lại kỷ niệm nhưng mà các cô… Hi hi… Không biết có thể nào nhường lại cho hai vợ chồng chúng tôi không… Mọi phí tổn…– “Là ai vậy Diệp Chi… Ý… Trần Đức là anh à… Sao đúng lúc vậy? Anh về tới rồi à mà sao anh ở đây?” Vân Anh sửng sốt…– “Vân Anh? Là cô à?” Đang “đọc” kịch bản, ai dè giữa chừng có giọng nói xen vào, thêm 1 mỷ nữ xuất hiện khiến Đức chưng hửng khi thấy Hoàng Vân Anh… nào đã hết đâu, Mỷ Thể, Hiền đại tỷ, Jessica cũng đang sửng sốt trợn mắt nhìn. Vân Anh, Mỷ Thể, Thanh Hiền không ngờ gặp hắn ở đây mà hắn còn gõ cửa phòng mình.– “Thì ra anh là Trần Đức… bạn của Vân Anh à… Anh vừa nói gì tôi không hiểu…” Nghe Vân Anh nói, Diệp Chi liền biết hắn là ai, trong lòng đang vô cùng lấy làm lạ khi nhớ mới vừa rồi hắn nói “Hôm nay nhân djp 2 năm kỷ niệm ngày cưới, hai vợ chồng”. Sao kỳ vậy? Hắn không phải là BF của Bích Trâm Bí Thư sao?– Bên ngoài không tiện, tôi vào trong nói vài câu được chứ?– “Có gì không được… Sao anh thần thần bí bí vậy?” Vân Anh mở cửa lớn ra. Diệp Chi đứng nép qua 1 bên nhường lối… Đức nhanh nhẹn bước vào, tay đóng cửa trước ánh mắt hiếu kỳ của các nàng.– Không ngờ gặp cô ở đây Vân Anh… Vậy thì tốt quá… Cô và bạn cô có thể nhường lại phòng này hay không? Mọi phí tổn tôi đền bù gấp đôi…

Các nàng nhìn nhau, sửng sốt, tại sao phải là căn phòng này?

– “Không phải là không được nhưng trừ khi anh nói rỏ lý do…” Diêp Chi nhướng mài, tên này vừa rồi nói cái gì kỷ niêm 2 năm ngày cưới rõ ràng ba xạo.– Cô là…– Anh là Trần Đức phải không… Tôi là Diệp Chi, bạn của Mỷ Thể và Vân Anh, hay là có chuyện gì anh cứ nói ra nghe thử…– “Ừm… Vậy tôi nói thiệt nha, ở đây tối nay có thể xảy ra chuyện lớn nên tôi nghỉ vì lý do an toàn, các cô nên rời chỗ này đến chỗ khác đi…”Đức đắn đo, kịch bản không thể xài, nói thật thì không thể nào hơn nửa cũng không có thời giờ giải thích chuyện dài nên chỉ còn cách lấy cụm từ “xảy ra chuyện lớn rất nguy hiểm” để các nàng kinh hoảng mà rời đi. Là đàn bà con gái đó mà, nghe “nguy hiểm” sẻ kinh hãi, bấn loạn tinh thần không đợi nói thêm, cuốn gói chạy vắt giò lên cổ.– “No way… Anh nghe tin này ở đâu vậy… Tôi đến đây là theo lời mời của người bạn là Giám đốc thuộc hàng ngủ ban lảnh đạo cao tầng ở đây, nếu có chuyện gì thì dĩ nhiên họ phải thông báo tôi chứ…”Diêp Chi lắc đầu.– “Đúng đó… Hôm nay chúng tôi tới đây là do lời mời của Ban giám đốc để làm quảng cáo và phóng sự kỷ niệm 3 năm ngày thành lập “Casino Resort” này… Nếu có chuyện gì họ phải nói với chúng tôi và mọi người chứ… Các người nghỉ coi có phải không?”Mỷ Thể không hài lòng nhìn Jessica, Vân Anh, Thanh Hiền hỏi ý kiến…– “Phải đó…” Thanh Hiền, Vân Anh nhao nhao đáp…

Jessica không nói gì, nàng đang thắc mắc trong đầu, để tránh mặt Steven, nàng theo Mỷ Thể đi Phú Quốc chơi, đây là lần đầu tiên nàng gặp BF của Bích Trâm và cũng là người rất được Vân Anh, Thanh Hiền hình như cả Mỷ Thể nửa rất “ngưởng mộ”, còn rấp tâm mời hắn làm “vai chánh” cho buổi văn nghệ từ thiện cho nên nàng có chút hiếu kỳ.

“Hắn cũng đâu có gì đặc biệt chứ…” Đây là nhận xét trong đầu Jessica hiện giờ, chuyện Mỷ Thể nói, nàng không để ý.

– “Thôi được… Các cô không tin tôi cũng hết cách… Là như vầy, tôi đang theo dõi 1 bọn người cực kỳ nguy hiểm, họ đang ở ngay phòng dưới căn phòng này cho nên… Cho nên…”– “Theo dõi?” Diệp Chi rủa thầm tên này lại “đía” nửa rồi hết “kỷ niêm 2 năm ngày cưới” bây giờ đến “theo dõi” bọn người cực kỳ nguy hiểm”… Trong đầu liền có ý nghỉ có lẻ hắn nhờ lòn cuối nịnh bợ miệng lưỡi khéo léo nên được ưa thích nhất là phái nữ vì vậy mà tuy còn trẻ mà ngồi được 2 ghế vừa Chủ tịch vừa Bí thư.

Không thành vấn đề, anh cứ làm việc của anh đi, chúng tôi không phiền anh đâu nhưng muốn nhường phòng thì “No way”…” Khác với Diêp Chi… Mỷ Thể có “nghiên cứu” nên hiểu biết về hắn khá nhiều vì vậy cướp lời đồng thời nháy mắt với Diệp Chi và “đồng bọn”… Nàng là BTV của ĐTH, hàng ngày săn tin. Chuyện xe cán chó chó cán xe thì nhiều nhưng chuyện sốt dẻo thì rất hiếm. Nay gặp chuyện này có lý nào bỏ qua?

– “Á đù…”Nghe Mỷ Thể nói “Anh cứ làm việc của anh đi… nhường phòng thì “No way”… Như vậy có nghĩa là sao? Đức sửng sốt nhưng rồi chợt nhớ người đẹp này cũng như Tú Nhi trước kia làm nghề “Bà Tám” cao cấp rất rảnh háng lĩnh lương chỉ để hàng ngày hóng chuyện rồi truyền đi khắp nơi (Ý nói BTV). Gặp chuyện này còn không lao mình vô?– Hi hi… Đúng đó… Hiểu ý Mỷ Thể… Vân Anh, Thanh Hiền nhao nhao tán đồng. Jessica vẩn im lặng giữ 1 khoảng cách. Diệp Chi thấy không tiện. Trường Giang sắp tới rồi nếu thấy có người đàn ông lạ trong phòng tuy người này là BF của Bích Trâm Bí thư và là bạn của Vân Anh, còn quen biết Mỷ Thể. Thanh Hiền nhưng chắc chắn Trường Giang sẻ không thoải mái. Nàng nhìn bộ dáng của Vân Anh và Thanh Hiền, rõ ràng đang nổi chứng ngựa.

Không muốn làm mất lòng hai chị em thân… Nghỉ vậy nên Diệp Chi vẩn không phản đối. Thôi thì kệ đi, ki gặp Trường Giang sẻ giải thích sau.

– “Vậy thì cảm ơn nhiều, chỉ cần bây giờ đến tối hôm nay thôi…” Thấy Mỷ Thể nói OK, Vân Anh, Hiền đại tỷ tán đồng… 2 người khác không nói gì như vậy có nghĩa là được rồi… Đức lấy di động ra gọi Phương Anh…– A lô… Anh lấy được phòng ngay bên trên rồi à…– “Không phải… Hên thiệt, gặp được người quen… Em lên đây đi… Phòng 605” Nói xong, không đợi Phương Anh trả lời trả vốn, Đức cúp máy…– “Nà… Nể mặt Bí Thư… Anh hé lộ chút đi… Là chuyện gì vậy” Mỷ Thể thăm dò. Hy vọng moi được chút gì đó.– “Không phải là không được… Nhưng mà chuyện quan hệ trọng đại, tôi không thể nói nhưng tôi hứa với cô nếu cô muốn, sáng mai tôi sẻ cho cô độc quyền phỏng vấn…”Đức hứa hẹn.– “Là anh nói đó nha, không được nuốt lời… Có Vân Anh và Thanh Hiền làm chứng.” Mỷ Thể trừng mắt…– “Không phải là không có điều kiện đâu…” Đức nhướng mài…– Nói đi… Tôi nghe.– “Dễ thôi, ngay từ giờ phút này không được hỏi gì hết… 1 câu cũng không được… OK? Nếu không thì miển bàn…” Đức phát tay.– “Nhưng mà…”Mỷ Thể muốn hỏi 1 câu.– “Ê…” Đức trừng mắt.– “Được… Anh nói sao thì sao đi…”Mỷ Thể tức giận thở phì phì nhưng không thể làm gì hơn… Thầm nghỉ hy vọng đúng như hắn nói là chuyện lớn, nếu không thì biết “bà”… Đừng tưởng là BF của Bí Thư rồi lên mặt,”Bà” không để yên đâu…

Ngay lúc này có tiếng gõ cửa “cộc… cộc… cộc”… Thanh Hiền mở cửa nhìn ra ngoài… Phương Anh đã lên tới, đứng trước cửa, tay xách túi đồ nghề.

– “Phương Anh… Vô đây… Được rồi, mình làm việc đi…” Không rườm rà màu mè giới thiệu hắn thúc hối nàng bắt tay vào việc.

Phương Anh không nói, chỉ nhoẻn miệng cười, nhẹ gật đầu coi như tổng chào, đến giữa phòng cùng hắn nhấc bàn salon qua 1 bên, cuốn tấm thảm ba tư lại… Nàng mở túi đồ nghể lấy laptop, dụng cụ bắt đầu khoan lỗ, hắn mở TV điều chỉnh âm thanh lớn để che lấp tiếng kêu rè rè từ máy khoan. Cả hai phối họp nhuần nhuyển trước 5 cặp mắt hiếu kỳ…

– “Họ làm gì vậy?” Diệp Chi thắc mắc, khều tay Mỷ Thể, hỏi nhỏ.– “Không biết nhưng lúc nãy hắn nói muốn theo dõi ai đó…”Mỷ Thể vừa nói vừa lấy I phone ra, bấm nút ghi hình.– “Ê… Đừng phát tán nha… Chưa phải là lúc…”Thấy Mỷ Thể ghi hình, sợ nàng trực tuyến, Đức ngăn lại…– “Yên tâm đi, tôi biết mà, không phải trực tuyến, vừa rồi anh nói cho tôi độc quyền đó mà… Tôi quay video trước thôi” Vừa ghi hình, Mỷ Thể vừa nói lý lẻ…– Tuyệt đối không được trực tuyến… Hậu quả cô gánh không nổi đâu…– “Được rồi… Yên chí đi… Tôi hiểu mà…” Biết hắn sợ mình làm bể chuyện, để hắn yên tâm, Mỷ Thể cam kết.

Thấy nàng hiểu chuyện, Đức không nói nửa, yên lặng mở laptop của mình, máy này được phần mềm kết nối với máy đang ở phòng bên dưới nên cũng có thể thấy quang cảnh trong phòng của Baskoro…

Chợt nhìn thấy trên màn hình của laptop, quang cảnh y chang như trong phòng này, 1 người đàn ông đang ngồi vắt chân chử ngủ trên ghế sofa… Vân Anh, Thanh Hà, Jessica đã đoán ra được ít nhiều Phương Anh đang làm gì… Nét mặt phấn khích, các nàng nín thở quan sát.

– “Là căn phòng ngay bên dưới?” Diệp Chi ngạc nhiên hỏi…– “Ừm…” Phương Anh “ừm” trong cổ họng.– Vậy bây giờ cô đang làm gì vậy?– “Cô đừng hỏi có được không?” Đức nhíu mày, hắn…– “Tại sao? Tôi đâu có hỏi anh đâu…”Diệp Chi trừng mắt…– “Không thấy người ta đang tập trung làm việc sao? Tôi đã nói không nên hỏi… Làm ơn đi.” Đức nhìn thẳng vô mặt Diệp Chi lạnh lùng bóp chát.– “Anh… Anh…”… Lần đầu tiên trong đời, Diệp Chi thấy đàn ông trai tráng đối với mình ăn nói cộc cằn như vậy khiến nàng giận run, lắp bắp nói khổng ra lời.– “Sao anh ăn nói cộc cằn với phụ nữ vậy?” Jessica bất mản.– Cô đang ở thời đại nào đây? 70 hay 8 hoặc 90? Bây giờ nam nữ bình đẳng nha… Hơn nửa, lúc tôi làm việc thì không muốn ai cản trở cho dù Ngọc Hoàng đại đế cũng không nể mặt đâu…– “Các người đừng cãi nửa…”Mỷ Thể can thiệp.– “Suỵt… Đừng ồn…” Phương Anh đưa tay ngăn, bầu không khí trở nên im lặng. Mỷ Thể, Diệp Chi, Jessica nhìn vào màn hình với ánh mắt sửng sốt và sợ hãi khi thấy hai người phụ nữ đầu đội khăn đang lấy ra từ túi xách thể thao gần chục khẩu súng và hình như có lựu đạn nửa… Họ nói gì với nhau thì chỉ Phương Anh mới có thể nghe. Tâm trạng các nàng bây giờ mới biết không phải là nguy hiểm mà là quá nguy hiểm.– “Họ… Họ muốn làm gì? Chắc là muốn đánh cướp… Mau báo Công An…” Diệp Chi lắp bắp, khu nghỉ dưởng Corona có sòng bạc. Du khách đến chơi nhiều, số lượng tiền mặt lưu thông rất lớn cho nên nàng nghỉ đám chắc là muốn đánh cướp nên có vủ khí… Miệng nói, tay rung rẩy lấy di động ra bấm.– “Đừng nhiều chuyện… Công An kìa… Đang làm việc đó” Công An địa phương kéo tới là toàn bộ kế hoạch sẻ phá sản vì vậy Đức nhanh tay giật lấy I phone trên tay nàng. Ngón tay cái Đức đưa về hướng Phương Anh…– “Anh… Trả máy cho tôi… Anh làm gì vậy?”Diệp Chi tức giận khi hắn giật lấy I phone của mình.– “Cô nói đúng, họ là bọn cướp… Cô quên rồi sao, khi nãy tối nói tối nay có chuyện cực kỳ nguy hiểm nên muốn các cô rời đi, chỉ tại các cô không tin. Họ không phải chỉ có mấy người này thôi đâu cho nên chúng tôi đang phối họp với Công An bố trí để 1 mẻ tóm gọn hết… Cô hiểu chưa? Bây giờ các cô đã biêt hết rồi chứ gì… Vậy mau rời khỏi đây” Thấy Diệp Chi tưởng bọn Baskoro muốn đánh cướp… Đức liền “chìu theo”… Cứ cho là như vậy đi đồng thời hối thúc các nàng rời khỏi.– “Nghe anh nói như vậy, tôi càng muốn ở lại… Đây là dịp hiếm có để làm phóng sự… Nà, khi nãy anh đã nói cho tôi độc quyền đó… Vân Anh, Thanh Hiền… Nếu hai em sợ thì về trước đi…” nãy giờ còn đang nghi hoặc, bây giờ đã rỏ nên Mỷ Thể hăng hái hơn bao giờ hết.– “Về? No way…”Có gì phải sợ chứ…” Vân Anh, Thanh Hiền phấn khích.– “Cái gì? Độc quyền? Không có cửa đâu. Còn có tôi nửa.” Còn gì sốt dẻo hơn là tường trình trưc tuyến 1 vụ đánh cướp chứ nên Diệp Chi liền xí phần… Tuy là bạn thân đấy nhưng nàng không vì vậy mà chịu thiệt thòi để Mỷ Thể 1 mình múa gậy vườn hoang.– “Các cô không thấy họ trang bị súng ống tới tận răng hay sao? Nguy hiểm lắm đó”Đức bức xúc… Tưởng là đuổi đi được rồi ai dè thêm 1 “bà” khó chịu… Aiz.– “Anh không sợ tại sao chúng tôi phải sợ chứ… Bám sau anh là được rồi…” Thanh Hiền trề môi…– “Phải đó… Cho anh có cơ hội bảo vệ người đẹp…” Vân Anh hưởng ứng, không ngượng ngùng, ưỡn bộ ngực vút cao về phía trước, ánh mắt khiêu khích. Thanh Hiền cũng không chịu lép vế… Lần trước hắn nói nàng “vú xẹp đít lép ghẻ lác” hôm nay mặc quần short, T – Shirt bó sát nên muốn hắn mở mắt nhìn kỷ…– “Á đù… Khụ… Khụ… Khụ…” Chuyện Hồng Phượng, Duyên 2 tiểu la lị khiến hắn nghỉ sẻ tiết chế bớt nhưng khi thấy 2 nàng hình như muốn câu dẫn mình, trong đầu lại nhớ câu ăn được thì ăn không ăn trời đánh. Vừa nghỉ vậy thôi người anh em đã muốn ngóc đầu cho nên cúi người ho khan để che giữa 2 đùi đang bắt đầu độn lên.– “Không phải đâu… Hắn ba xạo đó… Không thể nào là đánh cướp…” Ngay lúc này, im lặng suy nghỉ nãy giờ, Jessica chợt thốt lên.– “Cô nói bậy gì đây?”Đức hết hồn, chẳng lẽ “bà” tây lai này thông minh vậy sao, nhìn ra chỗ hở trong lời nói của mình?– Sao Jessica lại nói vậy? – Thấy nét mặt hắn đổi sắc… Mỷ Thể nghi hoặc hỏi.– “Các người không thấy sao, cách ăn mặc của hai người phụ nữ này khác với mình, đầu đội khăn hình như là người Hồi giáo. Chắc chắn là người nước ngoài… Người nước ngoài tới Phú Quốc đánh cướp? Gạt con nít thì được cho nên khẳng định có gì đó anh ta không muốn nói cho mình biết…” Jessica vừa nói vừa nhìn hắn từ đầu đến chân từ chân đến đầu.– “Phải ha… Trần Đức, anh còn gì giải thích?”Mỷ Thể quắc mắt, bực bội khi bị hắn gạt.– “Người này có nói gì cũng đừng tin, Hồi nảy nói cái gì kỷ niệm 2 năm ngày cưới…”Diệp Chi được dịp liền bỏ đá xuống giếng. Trong thâm tâm… Thanh Hiền, Vân Anh đứng về phía hắn đấy nhưng sợ bị nói này nói nọ nên cũng làm bộ trợn mắt “bất mản.”– “An Giang mình cũng có làng Hồi giáo mà…” Đức chống chế.

“Cộc cộc cộc”… Ngay lúc này, có tiếng gõ cửa. Dường như đoán biết là ai, Diệp Chi nhanh chân đi mở cửa… Đức nháy mắt, Phương Anh nhanh nhẹn khép laptop lại.

– “Tuyệt đối không thể để họ biết chuyện đầu đạn…” Phương Anh nói nhỏ…– “Anh biết mà… Anh có cách rồi… Đừng lo…”Đức nhíu mày. Bấm máy gọi Diệu Hiền…– A lô… Có chuyện gì?– “Dĩ nhiên là có chuyện cần cô làm, không phải gọi cô để tâm tình đâu… Có chuyện quan trọng, lên đây đi. Ừm… Tôi và Phương Anh đang ở phòng 605…” Hắn nói xong cúp máy.


– “Mình đi được chưa em? Bên ngoài trời đẹp…” Trường Giang cười tươi cùng Quang Hải bước vào… Mặt Trường Giang sa sầm, mặt Quang Hãi đen như đít nồi nụ cười chợt tắt khi thấy trong phòng có người đàn ông trẻ.– “Khoan… Chưa đi được.” Diệp Chi kéo tay vị hôn phu, sắc mặt nàng nghiêm trọng, nói nhỏ.

Nếu Trường Giang tới sớm chừng 15 hoặc 20 phút, Diệp Chi chắc chắc sẻ cùng hai anh em Trường Giang rời khỏi cho đỡ chướng mắt nhưng nàng là BTV và đây là chuyện lớn thì có lý nào nhắm mắt bỏ qua? No way… Bây giờ hắn có đuổi nàng cũng sẻ bám trụ, tường thuật sự kiện và đây là bài phóng sự “1 đời đáng nhớ”… Không thể để Mỷ Thể độc quyền được, tuy là bạn thân nhưng không vì vậy mà mình chịu thiệt thòi…

– “Người này là ai vậy chị hai, sao lại ở đây?” Bản tính Trường Giang trầm tỉnh, tuy không hài lòng nhưng chưa nói ra, Quang Hải thì khác, tối hôm nay chỉ có hai anh em, anh hai đã có chị dâu tương lai chỉ còn 1 mình gả với Thanh Hiền, Mỷ Thể, Vân Anh và Jessica. Đây là dịp tốt để thể hiện tài hoa của mình giữa “rừng hoa”, ít ra cũng chinh phục được 1 em chứ cho nên gả rất phấn khích nhưng bây giờ thấy Đức ngang nhiên đứng chung với các nàng nên vẻ mặt rất bất thiện lên tiếng, giọng đượm mùi thuốc súng.

Mỷ Thể nháy mắt với Diệp Chi… Trường Giang chửng chạc nhưng Quang Hải rất xung động, nếu biết ngay phòng phía dưới có đám người nước ngoài trang bị vủ khí có ý đồ đánh cướp, rất có khả năng cả làng đều biết và sẻ ngoài tầm kiểm soát, lúc đó hậu quả sẻ khó lường cho nên tốt nhất là đừng nói ra.

– “Hi hi… Đúng vậy, bên ngoài trời đẹp, ra ngoài chơi thì còn gì bằng nhưng mà Mỷ Thể, thật là thiệt thòi cho cô. Tôi và Phương Anh có chuyện muốn bàn với cô…” Diệp Chi chưa kịp mở miệng, Đức nhanh miệng nói. Hắn chỉ cần Mỷ Thể có mặt là được để có lý do chánh đáng để Phương Anh tiếp tục gài thiết bị.– “Thì ra anh chi đến giúp Mỷ Thể làm phóng sự… Tôi là Trường Giang, PGĐ của đài truyền hình Kiên Giang…” Trường Giang mỉm cười xã giao khi thấy không phải chỉ có mình hắn mà còn có cô gái lạ, trong đầu đang nghỉ 2 người này đến đây giúp Mỷ Thể làm phóng sự kỷ niệm 3 năm khai trương Corona đây mà. Cũng như Diệp Chi mang theo vài người của đài truyền hình Kiên Giang.– “Phóng sự… À phải phải… Hai người chúng tôi là lính mới, được lảnh đạo phái theo để chị học việc… Chị Mỷ Thể kêu chúng tôi tới dặn dò…”

Nghe Trường Giang nói “đến giúp Mỷ Thể làm phóng sự “. Đức trước hết là sửng sốt nhưng sau 1 nốt nhạc, liền nói theo, phóng sự thì phóng sự đi… Hơn nửa nói mình và Phương Anh theo Mỷ Thể học việc… Còn tên thì cố ý không nhắc tới. Từ Cần Thơ qua Đồng Tháp rồi xuống tới An Giang, Kiên Giang, tên “Trần Đức” rất nhiều người nghe qua, có thể BF của Diệp Chi biết. Giờ phút này cần tránh xã giao.

– “Vậy à… Em… Mình đi được chưa?” Với người làm tạp dịch… Trường Giang không muốn nói thêm, mỉm cười nói 1, 2 câu như vậy là quá đủ rồi nhưng có chút không hài lòng, nghỉ bụng phải nói với Diệp Chi nhắc nhở Mỷ Thể mới được. Đây là phòng “Suite”, không thể để bất cứ ai vào, nếu muốn giao việc cho cấp dưới thì ở dưới nhà hàng được rồi.

Không nghe hắn giới thiệu tên với Trường Giang khiến Diệp Chi bức xúc, hôn phu của nàng dù sao cũng là PGĐ, con của Chủ tịch Tỉnh… Hắn là BF của Bí Thư, nhờ vậy mới được làm cố vấn còn ngồi 1 đít 2 ghế… Chưa chính thức là phò mà gia mà đã làm phách rồi… Nếu như vậy thì mình chẳng cần để anh Giang xã giao với thứ người này làm gì… – Nghỉ vậy nên Diệp Chi thản nhiên.

Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền nhìn nhau sửng sốt không biết hắn dở trò gì đây nhưng thấy Diệp Chi phớt lờ, cả 3 cũng không tiện nói thêm.

Người này thật không đáng tin… Đầu tiên là kỷ niệm ngày cưới, bây giờ là người giúp việc cho Mỷ Thể định chỉnh hắn nhưng thấy ánh mắt Mỷ Thể nhìn mình nhẹ lắc đầu, Jessica sực nhớ vừa rồi đám người nước ngoài quả thật có vủ khí, suy nghỉ lại chắc là có ẩn tình gì đó nên nàng quyết định nhẫn nại, tạm thời không nói gì.

“Cộc… cộc… cộc…”

– “Là bạn của tôi…”Nghe tiếng gõ, biết Diệu Hiền đã tới, hắn liền đi ra mở cửa…– Vô đi…

Diệu Hiền lách mình vào, ngạc nhiên khi thấy trong phòng gần cả chục người.

– “Chị hai…” Quang Hải nhíu mày, tỏ vẻ bất mản khi thấy hắn ngang nhiên ra mở cửa còn nói là bạn. Gả liếc Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền, không hiểu tại sao không nàng nào tỏ vẻ khó chịu.– “Em… Người này là ai vậy?” Trường Giang bắt đầu nghi hoặc…– “Kệ hắn… Mình đi… Ra ngoài rồi nói sau…” Diệp Chi cặp tay Trường Giang… Quang Hãi chỉ chờ đợi lúc này, gả liền bước theo nhưng khưng lại khi thấy Thanh Hiền, Vân Anh, Jessica bất động. Mỷ Thể thì không nói nhưng nếu cả 3 nàng này không đi thì buổi tối thật không có ý nghĩa.– Các cô…– “Chúng tôi ở lại với chị Mỷ Thể… các người đi chơi cho vui vẻ ha…” Vân Anh xua tay, mỉm cười…– “Như vậy sao được?” Quang Hải chưng hửng…– “Sao lại không? Tụi này đi hay không đi có liên quan gì tới anh?” Thanh Hiền trừng mắt…– “Sao không ra ngoài chơi, ở lại đây làm gì?”Đức nhíu mày.– “Đâu có phiền gì anh chứ, hai đứa em là phụ tá của chị Mỷ Thể mà…” Vân Anh lườm, thái độ rất nhu mì. Hoàn toàn khác hẳn thái độ của Thanh Hiền đối với Quang Hải. Từ ngoài đảo Rạch Giá, qua Long Xuyên dự tiệc từ thiện, đã mấy ngày nay gả chưa từng được đãi ngộ này bởi vậy nên uất hận ngút trời, trong lòng hiện giờ là kho thuốc nổ gặp lửa sẻ nổ tung.– “Sao anh nói có chuyện cần tôi làm mà…”Lên tới gần 5 phút, không thấy hắn muốn mình làm gì… Diệu Hiền thắc mắc.– “Ừm… Lát nửa nếu cần, tôi nói cô tịch thu di động của mấy người này thì cô đừng do dự… Nghe rỏ chưa…” Đức nhìn đồng hồ, xem ra nếu cần phải dùng biện pháp du côn rồi nếu không sẻ cứ dây dưa hoài.– “Hả? Anh không nói chơi cho vui chứ?” Diệu Hiền sửng sốt… Nàng không nghe lầm chứ? Hắn muốn nàng tịch thu di động của người ta? Có lộn không vậy?– “Nhìn tôi có giống đang nói chơi với cô không?”Đức trợn mắt.– “Anh nói sao thì sao đi…”Diệu Hiền ủy khuất… Hắn không phải là lảnh đạo nhưng nàng phải nghe lời hắn. Vậy mới tức.– “Các vị sao còn chưa đi?”Thấy 1 nhà 3 người vẩn còn chần chờ chua chịu rời đi… Tuy biết đây là chỗ của người ta mình ngang ngược nhưng Đức bắt đầu mất kiên nhẫn.– “Liên quan gì tới anh?” Quang Hãi sừng sộ.– Ở đây, chúng tôi có chuyện quan trọng cần làm… Chị dâu của anh đồng ý cho tôi mượn chỗ rồi.– “Không đi đâu hết… Các người mau cút ngay…”Quang Hải nổi giận.– “Không đi? Vậy cũng được… Nhưng Sorry nha… Vì đang có chuyện quan trọng cần làm trước khi xong chuyện, để bảo mật không thể sơ xuất nên tôi thật hết cách. Xin các vị vui lòng lấy di động ra… Diệu Hiền, cô thu lấy di động của các anh chị này bảo quản cho kỷ… Xong chuyện trả lại cho họ…”Đức cuối cùng phải quyết định.– “Tịch thu? Anh tưởng anh là ai?” Quang Hải điên tiết lên.

Không trả lời, Đức hất đầu ra hiệu với Diệu Hiền…

– “Các vị… làm ơn lấy di động ra…” Giọng Diệu Hiền lịch sự nhỏ nhẹ.– “Thật là quá đáng” Muốn dạy đời thằng này 1 bài học, Quang Hãi xông tới, là nhất đẳng huyền đai Thái cực đạo nên thân thủ cũng rất lanh lẹ hơn nửa trước mặt các người đẹp, gả muốn muốn phô trương tài nghệ, muốn 1 đòn 1, thằng cặc này sẻ đo ván.– “Quang Hãi… Đừng…”Trường Giang kêu lên, tuy bất mản nhưng biết em trai nóng tính và hung hăng, sợ gây thương tích cho người khác thì không tốt.

Diệu Hiền chưa kinh nghiệm nhiều nên vẩn còn phản ứng chậm chạp. Một bóng nhỏ nhắn “bay” tới… Liền sau đó là hai tiếng “Binh”… Úi…” Quang Hải ngả nhào ra sau kêu 1 tiếng vô cùng thống khổ, mặt xanh như tàu lá, nhìn Phương Anh với đôi mắt sợ hãi, không ngờ cô gái này có thân thủ kinh người như vậy.

– “Wow… Phương Anh, sao em ra tay nặng vậy?” Đức “nhíu mày”…– “Là gả ra tay muốn đánh anh trước, còn ra đòn độc lắm nên em trừng phạt 1 chút. Em đã nhẹ tay lắm rồi, nếu không là gảy 1 hay 2 xương sườn đó. Diệu Hiền, cô làm việc đi. Không cần phải nể mặt ai hết…”Phương Anh phân bua. Lúc này không cần dấu diếm nửa, nàng mở màn hình lap top, mắt tiếp tục nhìn vào màn hình, tay bấm máy tiếp tục soi lỗ như chưa từng có chuyện gì xảy ra.– “Các vị… Mau lấy di động ra…”Diệu Hiền lập lại nhưng âm thanh có sắc thái lạnh lùng… Vừa rồi thật là thất trách.– “Mỷ Thể, các người này là ai vậy?” Thấy em mình bị ăn 1 đá, bình thường rất điềm đạm nhưng Trường Giang cũng bắt đầu thấy nóng mủi.– “Trần Đức… Anh có cần làm như vậy không?” Diệp Chi tức giận.– Trần Đức… Hắn là Trần Đức… Là BF của Bí Thư An Giang mà? Sao lại ở đây? Trường Giang hết hồn… Cha gả đã từng căn dặn khi gặp người này thì nên nhún nhường, không ngờ lại gặp nhau trong tình cảnh như vầy nên vô cùng bối rối.– “Hết cách thôi… Xin lỗi nha… Mai này đãi ăn cơm coi như tạ tội… Bây giờ làm ơn đi mà… Tôi cũng vì tầm quan trọng của sự việc nên hết cách” Hắn hiểu thời đại bây giờ, di động là “vật bất ly thân”, cho dù vô ngồi “ị” cũng mang theo vô nhà cầu cho nên bất đắc dỉ thôi, không muốn như vậy đâu nên nói gần như năn nỉ, như vậy là lịch sự lắm rồi. Còn muốn gì nửa.– “Tuy không biết là chuyện gì nhưng anh đã nói như vậy xem ra không thể không giao ra…”Liếc Diệu Hiền và Phương Anh. Trường Giang lấy I phone đưa để xoa dịu tình hình.– “Nà…” Mỷ Thể rất biết điều, tuy không muốn lắm nhưng sau cùng miển cưỡng đưa ra. Thanh Hiền, Vân Anh thì không có vấn đề gì ngay cả Diệp Chi, Trường Giang cũng hợp tác… Hết cách thôi, vừa rồi Quang Hải đã mạo phạm đến người mà cha mình úy kỵ, chút chuyện nhỏ này thì có đáng gì coi như để xoa dịu 1 chút…– “Sorry… Không thể làm theo được, trừ khi tôi biết rỏ lý do thì có thể suy nghỉ lại… Nếu như không…” Jessica nhún vai… Hắn là ai chứ nói sao thì sao à? Không có cửa đâu… Chi dù là BF của Bí thư cũng vậy, hắn lấy quyền gì giữ I phone của nàng chứ?– “Tôi không có thời giờ dây dưa… Làm ơn đi… Đừng nghỉ là có Trình Quốc Huy hay Trần Cao Kỳ hay có ai cao hơn nửa chống lưng cho cô là được đâu…”Đức nhíu mày, thời gian eo hẹp, hắn còn chuyện phải làm nên bắt đầu mất kiên nhẫn.– “Tôi không đưa đó… Vậy rồi sao? Anh làm gì được tôi?” Tuy không hề ỷ lại Trình Quốc Huy và Trần Cao Kỳ nhưng nghe giọng điệu của hắn, bản tính quật cường của Jessica nổi dậy, nàng quắc mắt thách thức.– “Làm gì? Lột truồng cô ra tôi cũng không ngại đâu…”Đức nheo mắt… Hắn không phải nói đùa đâu hơn nửa trong thâm tâm muốn biết Thủy Lung Linh này gốc khủng cỡ nào mà được Trình Quốc Huy và Trần Cao Kỳ ưu ái.– “Anh dám?” Jessica trừng mắt…– “Có gì mà Trần Đức này không dám… Cô thử đi sẻ biết đá biết vàng… Diệu Hiền, lấy di động của người này…”Đức cũng không vừa, nói như hét… Hắn thật sự đã nổi lửa.– “Ở vào vị trí của cô, chắc chắn tôi cũng làm như vậy nhưng nếu cô hiểu được lý do vì sao, chắc chắn cô sẻ không phản đối… Ngưng dùng di động nửa buổi thôi mà, không chết được đâu… Làm ơn đi…” Thấy tình hình căng như dây đàn, Diệu Hiền khéo léo khuyên đồng thời tiến gần Jessica nói nhỏ: ” Người này dám nói dám làm, hắn rất bá đạo, cô không vì vậy mà chịu thiệt thòi đó chứ?”– “Đúng đó Jessica… Mình sẻ phản ảnh với Bí Thư sau…” Mỷ Thể, Diệp Chi đồng tình…– “Nể mặt các người… Coi như hôm nay Jessica này gặp ôn thần mắc dịch đi…”Jessica lấy I phone đưa cho Diệu Hiền, mặt hầm hầm, miệng nguyền rủa.

Thấy Jessica chịu giao ra I phone miệng trù ẻo mình, Đức không cần thiết so đo nửa… Thây kệ đi…

Lúc này lại có tiến gõ cửa “cộc cộc cộc”…

– “Các người còn có bạn à?” Đức nhíu mày, nhìn Mỷ Thể, hỏi…– “Chắc là bạn của em đó Diệp Chi…” Trường Giang nói.– “Để tôi đi coi…” Diệp Chi nói nhưng mắt nhìn hắn, dọ ý, trong lòng bức xúc, cảm thấy như là tù nhân của tên này vậy.– “Tự nhiên đi nhưng đừng nói nhiều quá…”Đức phát tay… Cùng Phương Anh 1 lần nửa che dấu thiết bị.

Diệp Chi, Trường Giang cùng nhau bước ra mở cửa…

– “Hi hi… Như Mai… Đoán biết là bạn mà, mời vào…” Nghỉ đi nghỉ lại, hắn không có ác ý hay bắt cóc mình nên Diệp Chi tạm quên chuyện không vui, hân hoan đón tiếp bạn.– “… Diệp Chi, Trường Giang… Hai người và các bạn thế nào? Sorry nha, bận rộn quá nên cho tới bây giờ mới có thời gian lên gặp các người… Mình đã chuẩn bị tiết mục “welcome” tối nay… Hi hi. Chào anh chị… Tôi là bạn của Diệp Chi, Phó Giám đốc nội vụ… Welcome to Corona Resort and Casino…” Như Mai bước vào phòng, thấy khá đông người liền nồng nhiệt chào hỏi.– Ừm… Để mình giới thiệu nha, Trường Giang, BF à không… Hi Hi. Là ông xả tương lai của mình, Mỷ Thể thì Như Mai biết rồi đây là Jessica, Vân Anh, Thanh Hiền, Quang Hãi, em trai của Trường Giang… Quang Hãi.– “Anh không sao chứ? Sao sắc mặt xanh vậy?”

Diệp Chi giới thiệu tới ai, Như Mai tay bắt mặt mừng với người đó đến lúc bắt tay Quang Hải, thấy gả như người chết rồi, nên biểu lộ sự quan tâm…

– “Không… Không có gì… Có chút chóng mặt” Giọng sợ hãi, Quang Hải lấm lét nhìn Phương Anh, tới bây giờ vẩn còn thấy tức ngực, gả không ngờ ẩn sau 1 thân hình mãnh khãnh lại có cú đá mạnh kinh người như vậy.– “Hay là Như Mai gọi bác sĩ đến coi cho anh nha?” Là em của Trường Giang có nghĩa là con của Chủ Tịch Mạnh Tường vì vậy đặc biệt ân cần hỏi han, không thể sơ xuất được.– “Không cần đâu… Chắc nằm nghỉ chút là OK mà…” Trường Giang phát tay… Thầm nghỉ Trong lúc này kêu bác sĩ tới coi biết đâu sẻ thêm nhiều chuyện.– “Vậy à… Ừm… 3 vị này là…” Như Mai mỉm cười, quay sang nhìn Đức và Phương Anh, Diệu Hiền… Thấy cả 3 không ăn mặc hàng hiệu như Trường Giang, Diệp Chi và các người khác thì lấy làm lạ…– “Khụ… Khụ… Khụ…” Diệp Chi cố tình ho khan để hắn và người của hắn tự giới thiệu. Chẳng lẽ nói họ là bạn mình? Không có cửa đâu.– “3 Người chúng tôi được Chủ Tịch Huy phái đi cùng để bà chủ sai vặt…”Hắn cúi người, lể phép mỉm cười nhìn Jessica…– “Ây… Em đã nói là anh đừng có ghen mà… Em và Chủ Tịch Huy đâu có gì đâu chứ… Anh nghỉ lại đi, Chủ Tịch Huy tốt với anh như vậy nên anh còn trẻ mà đã là Bí Tịch rồi… Như Mai… Cô đừng có tin nha, ảnh nhỏ mọn lắm.” Jessica giận muốn hôn mê bất tỉnh… Hắn nói như vậy có nghĩa là ám chỉ nàng là “bà bé” của Trình Quốc Huy rồi cho nên “ăn miếng trả miếng” mượn tên Trình Quốc Huy bóng gió ám chỉ hắn núp bóng Bích Trâm mới được cấc nhắc lên 1 đít 2 ghế… Tuy biết không phải vậy nhưng nói cho sướng miệng và dìm hắn để hả cơn tức, hơn nửa còn ra dáng ủy khuất, đứng sát rạt khoát tay đồng thời vận hết sức, cấu mạnh cho hả giận, miệng cười như hoa.– “Thiệt cảm ơn em… Jessica” Chịu đấm ăn xôi, hắn “cảm động” hôn lên má nàng… Jessica càng vận sức cấu mạnh…

Bên cạnh, mặt Phương Anh, Diệu Hiền đỏ ửng, hai vai run run vì đang cố nín cười. Là bạn bè thân thiết, coi như chị em nhưng Vân Anh, Mỷ Thể, Thanh Hiền làm bộ quay mặt để che dấu nét mặt của mình… Tuy biểt cả hai vờ vịt đóng kịch nhưng Diệp Chi, Trường Giang vẩn sửng sốt. Mới vừa rồi như sao Hỏa sắp đụng sao Thủy, bây giờ có thể tình tứ như thiệt.

– “Hihi… Thì là vậy, hai vị đúng là trai tài gái sắc, trời sinh 1 cặp… Ngày mai là kỷ niệm 3 năm ngày khai trương khu nghỉ dưởng Corona… Tối nay có tiệc lớn, mình đã an bài bàn danh dự cho khách quý… Diệp Chi, anh Trường Giang… Hẹn tối nay gặp lại sẻ nói chuyện nhiều hơn. Hi hi… Thôi, không nói thêm nửa, Như Mai để các vị nghỉ ngơi…” Cười quyến rũ, Như Mai quay người lắc mông bước đi. Diệp Chi, Trường Giang lịch sự theo sau tiển khách đến tận cửa.

Như Mai vừa quay người, cả hai liền rời nhau, Jessica “chùi tay”,”chùi má”, hung hăng trợn mắt như muốn ăn tươi nuốt sống hắn vô bụng. Hắn thì trái lại đưa tay lên chỗ nàng cào cấu “hôn”, nhắm mắt, hít mủi ra vẻ “mê mẩn” tâm hồn…

– “Anh cũng nghe rồi đó, tối nay Corona đãi tiệc, không thấy chúng tôi, Như Mai sẻ lên đây cho nên anh có gì khó nói thì nói ra đi để chúng ta cùng nhau nghiên cứu tìm giãi pháp thay vì cấm cố chúng tôi ở đây…” Tin tưởng hắn có việc quan trọng cần làm nhưng nàng không thể không nghĩ đến cảm giác như bị cấm cố của anh em Trường Giang và Diệp Chi nên Mỷ Thể uyển chuyển nói.– “Tôi nói ra các cô tin cũng được không tin cũng không sao. Cách đây 2 tuần, TC2 của mình có nhận được thông tin từ Cơ quan tình báo Papua của Indonesia nói rằng có nhóm tội phạm đang bị Hình cảnh quốc tế (Interpol) truy nả sắp hội họp cùng 1 nhóm khác ở đây vì vậy TC2 đặc biệt chú ý chuyện này…” hắn nói 1 hơi nhưng thay thế “đầu đạn nguyên tử” bằng “nhóm tội phạm đang bị Hình cảnh quốc tế truy nả”…

Diệu Hiền khâm phục nàng không ngờ chỉ trong 1 thời gian ngắn hắn có thể đem câu chuyện lớn biến câu chuyện gần như thật nhưng độ nguy hiểm tỷ lần kém nhiều mà lại không kém phần lôi cuốn hấp dẫn.

– “Anh là người của TC2?”Diệp Chi hỏi vặn.– Dĩ nhiên là không… Nhưng người chỉ huy hành động lần này là Thiếu tướng Trình Nhật Mai của TC2, nếu cô muốn gặp thì không có vấn đề gì nhưng phải chờ tới sáng mai…– “Vậy anh có quan hệ gì với vị Thiếu tướng Trình Nhật Mai này, tôi thật nghỉ không ra anh không phải là người của TC2 mà trong câu chuyện này lại có anh tham gia. Mọi người nghỉ tôi nói có phải không?” Jessica vạch lá tìm sâu, truy tới.– “Không quan hệ gì hết… Tin hay không tùy cô tôi cũng hết cách hay là cô tìm Trình Nhật Mai hỏi thẳng đi ha… Bây giờ trở lại chuyện chánh nha. Chúng tôi có tình báo nói tối nay, ngay nơi này giao dịch 1 số lượng lớn độc phẩm cho nên đang giăng lưới bắt trọn. Thử hỏi bây giờ các người báo công an địa phương…”

Hắn dừng lại đảo mắt nhìn để 1 vòng quanh rồi chỉ xuống nền nhà nói tiếp…

– Đám người đang ở ngay dưới đến từ In đô… Thủ lảnh tên là Baskoro… Bọn họ cực kỳ nguy hiểm các cô cũng chính mắt thấy vủ khí của họ mà. Aiz… Cho nên tôi không muốn lọt tin tức ra ngoài để họ xổng chuồng hoặc phòng bị trước… Chừng đó thương vong có thể sẻ cao, các cô hiểu ý tôi chứ?– “Có… Có súng?” Trường Giang kinh hãi, nhìn Diệp Chi như muốn nàng xác định để biết chắc mình không nghe lầm…– “Em cũng vừa biết thôi định nói với anh nhưng chưa có thì giờ…”Diệp Chi phân bua.– “Vậy anh định giữ phone và giam cầm chúng tôi tới khi nào?”Giọng Jessica hòa hoản hơn nhiều.– “Đừng nói giam cầm khó nghe mà… Tôi đã nói ra ngoài chơi đi nhưng các cô không chịu mà. Nếu không quen biết với Vân Anh tôi đâu có làm vậy.” Đức suông miệng cho Vân Anh 1 “muổng nước đường” để câu chuyện có lớp lang và thêm phần ý vị khiến hai má nàng nhuốm màu hồng, trong lòng vui khôn xiết nghỉ bụng “thì ra ảnh cũng có chú ý tới mình”.– “Chiều và tối là lúc du khách tới chơi nhiều, xảy ra chuyện như vậy tôi sợ…”Mỷ Thể lo lắng liên lụy người vô tội.– “Không được, Diệp Chi… Anh nghỉ mình nên gọi cho Như Mai nói hủy bỏ tiệc tối nay…”Trường Giang nói xong chợt ngẩn ra vì nhớ I – phone đã đưa cho Diệu Hiền. Gả kéo Diệp Chi cùng đi nhanh ra cửa.– “Đứng lại, mọi việc đã được trù tính rồi… Hai người đừng xung động mà làm hư chuyện”Đức ngăn…– “Anh cản không được đâu… Mỷ Thể nói đúng, chiều tối là lúc náo nhiệt nhất chừng đó sẻ có rất nhiều thương vong. Không biết thì thôi nếu biết thì nên làm gì đó, không thể ngồi nhìn được, quyết không thể để chuyện xảy ra… Tôi nghỉ nên báo Công An để họ kịp thời can thiêp” Trợn tròn xoe đôi mắt đẹp, Diệp Chi đang rất tức giận.– “Phải đó… Ba tôi là Chủ tịch Tỉnh đồng thời là Quyền Bí Thư Kiên Giang, tôi cũng là người trong thể chế, vì công vì tư tôi nghỉ nên báo cáo sự tình. Anh thử nghỉ coi, xảy ra chuyện lớn như vậy mà ổng không biết, thật không ổn chút nào…” Trường Giang phân trần.– “Chuyện này không cần anh bận tâm… Giờ này Vinh giám đốc chắc là đã báo cáo với lảnh đạo Tỉnh rồi…”Đức nhìn đồng hồ, xảy ra biến cố lớn dĩ nhiên là phải thông báo cho Bí Thư Tỉnh ủy Kiên Giang, nếu không thì thật là không biết quy tắc, chuyên này Nancy đã giao cho Vinh làm coi như gián tiếp chìa cành ô liu.

Tỉnh ủy đã biết? Trường Giang và Diêp Chi nhìn nhau, nhất là Diêp Chi nàng vô cùng nghi hoặc, nghỉ hắn nói cho suông miệng cho qua chuyện. Vì vậy muốn kiểm chứng nhưng di động không có trong tay.

Ngay lúc này chuông di động reo, nhìn màn hình, Đức nhanh tay bắt máy đồng thời mỉm cười nói:

– Vừa nhắc “Tào Tháo” thì Tào Tháo gọi… A lô… Khỏe chứ Xếp Vinh…– Ha ha… Khỏe… Khỏe… Nà, người anh em… Tôi hiện đang ở trong văn phòng của Chủ Tịch Trường để báo cáo công tác. Mọi việc suôn sẻ chứ? Có thể nói chuyện vài câu không? Chủ tịch Trường muốn biết rỏ tình hình.– Thật là đúng lúc định gọi xếp thì xếp gọi tới, có được Chủ Tịch Trường thì tốt quá, có chuyện nhờ Chủ Tịch giúp đỡ…– “Ha Ha… Đức Bí Tịch… Tôi là Nguyển Manh Trường… Chào cậu… Nghe Xếp Vinh nói nhiều về cậu tiếc là chưa có dip găp để mình cùng nhau uống vài ly…”Giong Manh Trường rất vui vẻ.– Xếp Vinh? Trường Bí Thư? Không phải là Vinh Giám đốc Sở và cha mình sao? Trường Giang, Diêp Chi sửng sốt…– Chủ tich Trường qua khách sáo rồi… Mai này tôi còn nhờ ông giúp đỡ nhiều hơn trong công tác.– “Đừng nói vậy mà… Chuyện bọn khủng bố và đầu đạn nguyên tử. Vinh Giám đốc đã nói hết với tôi, thay mặt người Kiên Giang tôi muốn tỏ lòng tri ân với Trung Tướng Nancy, Thiếu Tướng Trình Nhật Mai và cậu cùng các đồng chí khác… Có chuyên gì cần hỗ trợ, cầu cứ lên tiếng, tôi sẻ làm hết sức mình” Giọng Mạnh Tường trở nên nghiêm túc.– “Chuyện là như vầy, tôi tình cờ găp con trai và con dâu ông. Aiz, giữa tôi và hai người họ có mâu thuẫn, nói hoài họ không hiểu hay không muốn hiểu tôi cũng không biết nửa. Tôi thì không có thời giờ dây dưa thât đúng lúc ông gọi tới nên luôn tiện nhờ ông giúp dùm, nói với họ 1 tiếng…”– Cái gì? Đang ngồi trên ghế, Nguyển Mạnh Trường giật nẩy người. Lảo thấy đây là cơ hội bằng vàng để tiến gần đến người anh em thân của Lương Chí Vinh sau đó từ từ tiến vào vòng tròn của Nancy, niềm vui chưa kip chia sẻ thì đã bị gáo nước lạnh dội vào mặt mà người gây ra phiền phức này là thằng con trai… Không phải mình đã căn dặn nó khi gặp người này phải cẩn thận nhún nhường hay sao? Vây mà… vậy mà… Càng nghỉ lảo càng giận khiến tay chân run lẩy bẩy…– “Người anh em… Chắc là có hiểu lầm gì đó, tôi có gặp Giang giám đốc 1, 2 lần… Con người cậu ta cũng khá lắm…” Một vài nốt nhạc đâu tiên, Vinh cũng sửng sốt khi nghe “anh rể ngầm” nói có mâu thuẫn với con trai và con dâu của Mạnh Trường nhưng sau đó Vinh chợt hiểu, Diệp Chi là BTV của ĐTH Kiên Giang đẹp bá cháy, vú đít thuộc loại “hàng” thượng đẳng” cho nên anh rể ngầm muốn “chơi chiêu”… Hi hi… Chụp cái mủ cho nàng trước sau đó sẻ xí xóa bỏ qua chừng đó người đẹp sẻ cảm động rớt nước mắt, hiến thân đền ơn đây mà. Chứ còn gì nửa.

Nghỉ vậy nên Vinh phối họp bóng gió nói “Con người cậu ta cũng khá lắm…”

– Phải đó… Con người của thằng Giang chính chắn lắm… Chắc là có hiểu lầm, để tôi nói với nó…– “Vậy cảm ơn nhiều… Mai này có dip sẻ nói chuyện…” Nói tới đây, hắn đưa di động của mình cho Trường Giang…– Là Chủ Tich Trường… Anh nói chuyện với ông ta đi…– Ba… Là con đây… Chuyện như vầy…– “Không cần phải nói nhiều, có nhiều việc con chưa hiểu rỏ đâu, ba chỉ có thể nói đây là việc lớn, con cứ phối hơp với Đức Bí Tịch làm tốt những gì cậu ta yêu cầu là được…”Gả chưa kip nói hết thì Mạnh Trường đã ra chỉ thị, nếu chỉ có hai cha con trong cuộc điện đàm, lảo đã nói thẳng đây là cái bánh lớn, chỉ cần con tham gia mặc dù là làm chuyên lông gà vỏ tỏi thì sau này sẻ được hưởng lợi nhưng trước mặt Vinh, lảo kip thời nuốt lời vào bụng, dù sao cũng phải giữ hình tượng.

Trường Giang bức xúc khi nghe cha mình nói phải làm tốt những gì được yêu cầu. Sao lại như vậy chứ, chuyện này mình đúng mà, không biết thì thôi nếu biết thì nên làm gì đó, không thể ngồi nhìn được, quyết không thể để chuyện xảy ra. Hơn nửa không phải chỉ có mình thấy như vậy, Diệp Chi và Mỷ Thể cũng có cùng quan điểm mà. Nghỉ đây là lúc thể hiện với Diệp Chi và các bạn của nàng, liếc nhìn Diệp Chi, Mỷ Thể, Jessica, Vân Anh, Thanh Hiền… Trường Giang ưỡn ngực nói.

– Ba… Là cán bộ con không thể làm như vậy được đâu… Chờ con về sẻ nói rõ ràng với ba…– “Cái gì?”Mạnh Trường thiếu chút nữa là văng tục “đụ mẹ đéo bà”, lảo không ngờ thằng con ngu như bò… Lảo đinh nói tam đình chỉ chức vụ của con trai mình để nó khỏi gây họa. Nhưng Trường Giang không đợi cha mình ừ hử, liền cúp máy, trả di động cho Đức, đồng thời hãnh diện nói.– Sorry nha… tính tôi thấy đúng là làm nên không thể làm theo ý anh được. Tôi muốn nói chuyện này với Như Mai để hủy bỏ buổi tiệc tối nay.– “Tôi cũng vậy cho nên để bảo đảm chuyện không tiết lộ ra ngoài, tạm thời phải giữ các người ở lại trong phòng này…”Nghe Trường Giang nói… Đức chơt hiểu mình đã khách sáo và tốn nhiều thời gian vô ích nên dứt khoát quyết định.– “Kệ hắn, mình đi tìm Như Mai… Coi hắn làm sao giữ mình” Ánh mắt thách thức, Diệp Chi nắm tay Trường Giang kéo đi.– “Còng 2 người này lại…” Đức chỉ cặp Trường Giang, Diêp Chi.– “Còng lại?” Diệu Hiền tưởng mình nghe lầm còn đang sửng sốt, Phương Anh không biết từ đâu lấy ra cặp còng số “8”, nét mặt lạnh lùng nhanh chân bước tới.– “Bình tĩnh… bình tĩnh… Từ từ nói, chuyện đâu còn có đó…”Mỷ Thể kinh hãi vội vàng can thiệp… Sao lại ra nông nổi này chứ.

Nghỉ là nghe lầm, Trường Giang và Diệp Chi nhìn nhau.”Còng mình?”, Nhưng thấy sắc mặt bất thiện lạnh lùng và đôi còng trên tay của Phương Anh… Cả hai sợ mất hồn vía, trước tới giờ chưa có ai lớn mật như vậy nên không hề nghỉ hôm nay có người dám làm như vậy với mình.

– “Không cần phải nói chuyện nửa, Phương Anh, còng hai người này cho anh… Luôn cả người này nửa, còng 3 người chung lại với nhau. Còn cô, mau tránh ra, nếu không còng cô luôn.”Đức thật sự đã nổi lửa, tay chỉ Quang Hải, mắt trừng trừng nhìn khiến cả 3 Mỷ Thể, Thanh Hiền, Vân Anh sợ hãi, im thinh thích.

“Đưa tay ra… Hơp tác 1 chút thì sẻ không đau đớn… Còn ngược lại… Tôi sẻ không khách sáo đâu.” Phương Anh lạnh lùng nói.

– “Anh… Anh… Hu hu hu…” Quang Hải nhất đẳng huyền đai cũng không chiu nổi 1 đá của người con gái mãnh khảnh này nên Trường Giang ngoan ngoãn khuất phục. Diệp Chi uất ức khóc òa khi bi Phương Anh còng tay… Cả hai bây giờ vô cùng hối hận nhưng đã muộn rồi…– “Anh có cần làm như vậy không?” Thấy tên này nóng lạnh bất thường, nhưng không thể trơ mắt nhìn, Jessica cực chẳng đả lên tiếng.– “Phương Anh…”Bất cứ thấy ai có ý hay không có ý làm hư chuyện, em cứ còng lại cho anh…” Với ánh mắt sắc lãnh, liếc nhìn Jessica… Đức phát tay.

Nhẹ lắc đầu, Mỷ Thể nhìn Jessica ngầm nói hắn đang nổi lửa, lúc này không phải là lúc, tốt nhất chờ hắn diu lại rồi mới tính.

– “Lịch sự, nói ngon nói ngọt thì lên mặt. Bây giờ tôi làm vậy đó… Coi các người cà chớn đến cỡ nào… Nói cho các người biết, khôn hồn thì câm miệng nếu không…”

Hắn trầm ngâm suy nghỉ rồi mỉm cười đắc ý nói tiếp “nhét nùi giẻ rách vô miệng cho tởn tới già…”

– “Ở đây là phòng suite của khách sạn 5 sao, anh làm gì có nùi giẻ…”Thanh Hiền hình như thấy chưa đủ loạn, thích thú góp ý…– “Thanh Hiền”… Mỷ Thể quắc mắc…– “Em… Em chỉ nói sự thât thôi mà…”Thanh Hiền chu môi…– “Ờ há… Cô nói phải… Hi hi. Có rồi, lột truồng người này lấy quần lót xé ra nhét vô miệng còn hơn giẻ rách nửa à… Cô nói có được không?” Đức chỉ Quang Hải…– “Hi hi. Hay đó…” Vốn không ưa Quang Hải, nghe Đức nói vậy. Thanh Hiền sáng mắt lên… Hắn và nàng mỗi người nói 1 câu rất tâm đầu ý hợp… Trường Giang, Quang Hải, Diệp Chi càng nghe càng kinh hãi, không dám thở mạnh chứ đừng nói chi lên tiếng. Tên này vô cùng bá đạo lại có thêm Hiền đại tỷ nổi tiếng là người bán trời không mời thiên lôi kế bên hò reo đánh trống thì có chuyện gì mà không dám làm?– “Hắn nói chơi thôi phải không? Mỷ Thể mau tìm cách đi, chẳng lẽ để Diệp Chi bị còng như vậy… Còn nửa…” Jessica ấp úng… Còng tay Diêp Chi và hai anh em Trường Giang đã là chuyện khó tin có thât nhưng so với chuyện lấy quần lót Quang Hải xé ra nhét vô miệng thì là chuyện nhỏ. Chuyện quái đản hoang đường như vậy mà hắn cũng nghỉ ra. Jessica nghỉ hắn hù dọa mà thôi nhưng vẩn thúc giuc Mỷ Thể tìm cách.– Mình không biết nhiều về người này, gặp anh ta chỉ 1 lần trong đêm dạ vủ mừng Bi Thư tân nhiêm, thấy hắn ngoài nói chuyên vui vẻ, bình dân khiêm tốn còn có tài đàn ca nên muốn hắn giúp mình 1 tay trong các buổi văn nghệ từ thiện… Vân Anh thì… Vân Anh, em quen thuôc hắn lắm mà… Nói cho 2 chị nghe đi.– “Hả… Em… Em, 2 chị hỏi Thanh Hiền đi…” Vân Anh bán cái.– “Thanh Hiền? À phải, thấy hắn thân với em lắm mà, em thử nói 1 tiếng đi, biết đâu hắn coi trong em” Mỷ Thể quay sang Thanh Hiền…– “Ừ… I”ll do my best…”Tâm hồn Hiền đang lâng lâng khó tả. Sau lần đầu đụng độ, mỗi lần găp lai, hắn chưa nhìn nàng đến nửa con mắt không ngờ hôm nay lại nói chuyện hợp ý như vậy. Đúng là “đánh nhau mới biết nhau mà”…

Là COCC lại thích chơi nổi nên trước đây quậy hết biết do đó có biệt danh “Hiền đại tỷ”, nay muốn hồi đầu làm người đàng hoàng nên theo đàn chị Mỷ Thể học việc… Việc hàng ngày nàng làm thì chẳng có gì quan trọng đúng ra không là lông gà thì là vỏ tỏi bởi vậy bây giờ lại được Mỷ Thể nhờ làm “thuyết khách”, sao có thể lắc đầu chứ măc dù không biết có được hay không nhưng vẩn hùng hồn gât đầu miệng hứng chí “sổ” tiếng anh, tiếng em chân bước tới.

– Nà… Nói chuyện chút được không?– “Sao lại không? Có chuyện gì nói đi… Ouff… Sorry, chờ chút nha…” Định nói với Thanh Hiền vài câu nhưng ngay lúc này chuông di động reo, thấy Ngọc Vân gọi, Đức vội bắt máy.– Ờ… Được… Anh từ từ, em chờ…” Nghe hắn nói mình chờ, Thanh Hiền vui hết biết làm như “thù oán” trước kia chưa từng có, xưng em ngọt xớt… rõ ràng hắn bận rộn mà không từ chối mình, vậy là được rồi… Thật ra Thanh Hiền chưa thân thiện với Diệp Chi nên viêc “thuyết khách cầu tình chỉ là được hay không cũng không sao hết, chủ yếu là nàng muốn tiến gần soái ca trong lòng mình nên ngoan ngoãn đứng chờ.– A lô… Mọi chuyện ổn chứ?– “Không có vấn đề gì… Từ hình ảnh camera của bọn thằng Hưởng truyền về, Hoàng Dung thấy đồng bọn của Thanh Đại đã xuất hiện trong casino, nhưng chưa thấy ả… Còn nửa, Minh Hiền nói anh và Phương Anh cùng Diệu Hiền mất tích nên Trình Nhật Mai sợ xảy ra chuyện… chỗ anh không có gì chứ?” Ngọc Vân hỏi dồn dập.– Găp mấy người dở hơi nên có chút phiền phức nhưng giãi quyết xong rồi.– “Phiền phức gì, nói nghe…”Tiếng Nhật Mai vang lên, giờ phút quan trọng này nàng không muốn bất cứ chuyện nhỏ gì xảy ra có thể ảnh hưởng đến kế hoạch…– “Là như vầy… Con trai và con dâu của Chủ Tich Kiên Giang…” Không muốn nói nhiều, Đức ngắn gọn tóm tắt.– “Anh làm đúng lắm… Không thể sơ xuất được… Nếu mai này Nguyển Mạnh Trường có gút mắc vì về chuyện này anh cứ nói với tôi… Ý quên, anh có Nancy và Bích Trâm chống lưng mà, phải không. Cần gì tới tôi.” Nhật Mai suông miệng trêu chọc.– Ậy… Chỉ cần Thiếu tướng bớt đã kích không hơn thua với tôi là a di đà phật rồi…– “Tại anh lúc nào cũng châm chích tôi trước mà… Khụ Khu Khu… Thôi không nói nửa… Khi phát hiện Thanh Đại và đồng bọn tới tôi sẻ báo… Vậy đi ha…” cảm giác được cách mình nói chuyên với hắn có chút như làm nủng, hai má đó bừng Trình Nhật Mai vội cúp máy.– “A lô… a lô…”Đúng là “tửng” mà… Đức nhìn đồng hồ, quay sang Thanh Hiền.– Có chuyện gì vậy Hiền đại tỷ?– “Đừng chọc quê mà… Em đã thay đổi nhiều lắm rồi… Không thấy sao?”Hiền lí nhí.– “Phải ha, bây giờ coi đep và có dáng thục nữ nửa…” Đức đưa ngón tay cái, nịnh đầm.– “Thiệt hả?” Được hắn khen đẹp, tâm trạng Thanh Hiền nở hoa.– Dóc chết liền á… Ừ, nói đi có chuyện gì, giúp được cô tôi giúp liền…– “Anh nói đó nha… Là như vầy, tên Quang Hải thì cà chớn đáng ghét nhưng anh Trường Giang và chị Diêp Chi không có gì đâu. Có thể nào anh… Anh đừng…” Thanh Hiền ấp úng.– “Cô không muốn tôi còng họ chứ gì… OK…” Đức nhìn đồng hồ xấp xỉ rồi, bây giờ nói cho họ biết cũng được.– “Anh nói thiệt?” Thanh Hiền sửng sốt… Không ngờ hăn cho nàng mặt mũi như vậy, vừa ướm lời, hắn đã đồng ý.– “Anh à… Thanh Đại xuất hiên” Ngay lúc này Phương Anh ra hiệu.– Anh tới ngay… Diệu Hiền, thôi bỏ đi, không cần còng họ nửa. Lát nửa sau khi tôi đi xuống dưới với Minh Hiền, cô nói cho họ biết vì sao mình phải làm như vậy…– “Ừm…”Diệu Hiền gật đầu, nhanh chóng mở còng… Đức đi tới bên cạnh Phương Anh cùng nàng quan sát trên màn hình… Đúng lúc Baskoro vừa bắt di động, lảo nói gì đó rồi đi ra ngoài…– “Họ đang liên lạc với nhau…” Phương Anh nói…– “Ừm…” Đức lấy di động bấm…– “A lô…”Trình Nhật Mai nhanh chóng bắt máy.– Thanh Đại đã xuất hiện và Baskoro đang đi xuống…– “Tôi thấy mà… Tất cả đã chuẩn bị xong…” Giọng Trình Nhật Mai khẩn trương…– “Tốt…” Hắn cúp máy…– Phương Anh, chỗ này giao cho em và Diệu Hiền… Anh xuống dưới chơi bài… Em biết mình phải làm gì rồi phải không? Miệng nói, tay lấy ra khẩu Smith &Wesson kiểm tra đạn dược, vắt sau lưng. Khoát cái áo sport jacket vào nhìn điển trai & phong độ hết biết.– “Biết rồi… Anh mang theo Diệu Hiền đi… Em ở đây 1 mình với mấy người này được rồi.” Phương Anh vừa nói vừa lấy tứ trong túi xách khẩu súng đã gắn sẵn ống hãm thanh vắt lên eo.– “Vậy à… Diệu Hiền… Nếu vậy cô theo tôi xuống dưới với Minh Hiền nhưng cô cũng có thể ở lại đây nếu muốn…” Biết Diệu Hiền là tân binh, trước giờ ngồi trong văn phòng, gần đây được Mai Thảo và Xuân Mai huấn luyện nhưng chưa từng đụng độ bắn nhau nên hắn sợ rủi nàng xảy ra chuyện. Minh Hiền thì khác, người của TC2, đã từng xông pha bởi vậy muốn để Diệu Hiền tự quyết định.– “Tôi đi theo anh…”Nghe hắn nói mình ở lại “trông coi” đám Diêp Chi trong khi bản thân muốn xông pha nên Diệu Hiền vô cùng bức xúc, bây giờ được Phương Anh đề nghị hắn mang mình theo… Diệu Hiền mừng húm, hai mắt sáng ngời, gật đầu như gà mổ thóc.– “Nguy hiểm lắm đó… Cô có chắc không?” Đức hỏi vặn.– “Anh không sợ sao tôi lại sợ?” Diệu Hiền tức mình trừng mắt…– “Vây được… Mình đi… Phương Anh… chỗ này giao cho em… Em chờ lúc thích hợp giải thích cho mấy người này biết tại sao mình làm như vậy… Mình đi Diệu Hiền…” Hắn nói xong đi ra cửa, Diệu Hiền theo bén gót.– “Khoan đã, tuy tôi không biết là chuyện gì nhưng anh hứa cho tôi độc quyền làm phóng sự mà… Đừng nuốt lời nha…”Mỷ Thể rào trước đón sau.– Không nghe tôi nói sao? Nhưng mà nguy hiểm lắm đó.– “Cô này không sợ tôi cũng không sợ hơn nửa tôi lúc nào cũng theo sát sau lưng anh mà… Chuyện gì tôi cũng nghe anh hết á, vậy được chưa…”Đưa tay chỉ Diệu Hiền. Mỷ Thể cười duyên.– “Cô không sợ chết thì cứ theo… Nhưng 1 người thôi…”Thấy Vân Anh, Thanh Hiền rục rịch giơ tay đòi theo. Đức trừng mắt, quay lưng cùng Diệu Hiền bước ra cửa…– “Thanh Hiền, Vân Anh… Hai em ở lại đây với Jessica và anh chị Trường Giang, Diệp Chi ha…” Mỷ Thể hối hả chụp lấy I phone của mình đang để trên bàn, chạy theo… Diệp Chi dợm người nhưng bị Trường Giang nắm tay giữ lại.– “Buông em ra…”Bị Trường Giang ngăn cản… Diệp Chi bức xúc. Mặc dù chưa biết là chuyện gì nhưng nàng không thể để Mỷ Thể độc quyền khai thác. Biết đâu là câu chuyện khủng thì bạn sẻ nổi tiếng như cồn còn mình thì chìm lỉm.– “Đừng mà… Nghe anh đi… Em không thấy trên màn hình bọn người trang bị súng ống tới tận răng sao? Bây giờ hắn cũng cầm súng lên đạn như vậy là hai bên sắp bắn nhau. Mỷ Thể liều mạng chết là chuyện của Mỷ Thể nhưng anh không thể để vợ sắp cưới của mình đi chết.”Tay nắm chặt không buông. Giọng Trường Giang rất cương quyết.– “Anh hai nói phải đó chị hai… Không nên đâu à…” Quang Hải phụ họa.– “Hai người… Hai người…” Diệp Chi thở dài, không phải là Trường Giang nói không đúng nhưng nếu có thể làm 1 bài phóng sự lớn thì ngại gì nguy hiểm chứ. Không phải Mỷ Thể cũng vậy hay sao? Rồi nàng kinh hãi khi nghỉ tới mai này sau khi đám cưới rồi nếu có dịp như thế này mà Trường Giang cứ sợ này sợ bắt nàng phải làm rùa rụt đầu? Như vậy thì còn ý nghĩa gì nửa? Không được đâu à… Nghỉ tới Mỷ Thể thật tự do tự tại muốn làm gì thì làm, Diệp Chi âm thầm ganh tỵ nàng lại nghỉ có phải lúc trước mình nhận lời cầu hôn của Trường Giang là vì một giây phút bốc đồng?

Thấy Diệp Chi ngoan ngoãn nghe mình nói, Trường Giang mừng rỡ, thầm nghỉ… “Phải như vậy chứ, làm việc thôi mà, không cần liều mạng đâu à… Đúng ha, BTV lúc nào cũng xông pha chạy loạn săn tin, mai này sau khi đám cưới rồi còn phải sanh con nửa… Không được. Phải nói với ba mình sớm an bày cho Diệp Chi cái ghế Trưởng Phòng nhàn hạ chỉ tay 5 ngón ra chỉ thị là được… Trường Giang âm thầm quyết định.”


– “Nà… Tiết lộ một chút đi được không. Bây giờ mình đi đâu?” Được hắn giữ lời hứa cho đi theo, tâm trạng rất vui vẻ, bám sát sau lưng hắn, bước vào thang máy, Mỷ Thể hỏi liên tục.– “Hỏi dư thừa… Đã tới đây dĩ nhiên là xuống chơi vài ván rồi.” Đức phát tay…– “Hi hi… Được được, anh đi đâu tôi đi theo đó…”Biết hắn không muốn nói, Mỷ Thể cũng không hỏi thêm, miển hắn cho nàng bám sát là được. Sớm muộn nàng cũng sẻ biết mà.– Diệu Hiền, tôi xuống dưới 1 chút… cô về phòng cùng chuẩn Mịnh Hiền chuẩn bị mọi việc…– “Hả… Không phải…” Diệu Hiền ngạc nhiên… Theo kịch bản, nàng và hắn “âu yếm” dạo 1 vòng làm như chọn bàn để thử thời vận nhưng mục đích chánh là quan sát tình hình.– “Được rồi, có cô Mỷ Thể giúp mà.” Đức phát tay…– Giúp… Tôi giúp được gì?– “Đến lúc đó thì biết…”Đức mỉm cười gian…

Ngay lúc này, thang máy dừng… Cửa mở… Mỷ Thể sửng sốt khi nhận ra người đàn ông mà khi nãy nàng thấy trên màn hình. Thầm nghỉ “sao đúng lúc vậy”.

– “See you later Darling” Diệu Hiền thông minh, diển xuất vô cùng tình tứ, nói 1 câu tiếng anh rồi hướng về hắn hôn gió, lắc mông õng ẹo bước ra ngoài…

Baskoro bước vô… Lảo mỉm cười gật nhẹ đầu chào… Cửa thang máy đóng lại.

– “Hi hi… Chào ông… Tôi là Micheal Đức… Bạn gái tôi… Nathalie Mỷ… Nhìn ông là du khách nước ngoài, chắc là có nhả hứng xuống casino thử thời vận có phải không?” Người ta mỉm cười chào, mình niềm nở lại là phải rồi… Người Việt hiếu khách mà… Bộ dáng dân chơi, Đức cặp vai Mỷ Thể… Thân thiết tự giới thiệu…– “Hi hi… Chào… Tôi là Baskoro, từ Indonesia tới đây chơi cùng với vài người bạn… Đúng vậy, đang định xuống Casino chơi vài ván thử thời vận hên xui… Cậu thật may mắn có người bạn gái thật xinh…” Baskoro mỉm cười híp mắt, nhìn Mỷ Thể.

Bạn gái… Nathalie Mỷ? Bỗng nhiên biến thành Nathalie còn là bạn gái của hắn nửa… Thì ra là vậy… Mỷ Thể chợt hiểu nụ cười gian của hắn… Được mà… Sẻ tính sổ với hắn sau. Nghỉ vậy nên mỉm cười phối hợp.

– Cảm ơn quá khen…– “Ông ta nói đúng, anh nhiều lần nói em đẹp mà cưng lại không tin… Nói anh nịnh đầm… Bây giờ tin chưa?” Đức “nhập vai” ôm eo nàng kéo sát vào người, cười “âu yếm”.– “Anh có nói sao? Hồi nào vậy sao em không nhớ” Mỷ Thể “lườm”… Hai người mắt đi mài lại y như là cặp tình nhân thứ thiệt.– “Ông nói tiếng Việt rành lắm, học ở đâu vậy? Tình cờ gặp hay là cùng nhau ngồi xuống ăn cơm uống vài ly? Tôi định cùng bạn gái đi Ba li du lịch tham quan đất nước của ông…”Đức cười “thân thiết”.– “Ha ha, lõm bõm vài câu đủ xã giao thôi. Du lịch Bali? Tốt đó… Nhưng… Aiz… Thật tiếc quá, tôi xuống gặp bạn bàn chuyện “business”, xin hẹn lần khác…”Baskoro tỏ vẻ tiếc nuối.– “Đúng là tiếc quá…” Đức mỉm cười…– “Hẹn gặp lại…” Thang máy ngừng. Baskoro vẩy tay, bước ra trước… Đức cặp tay Mỷ Thể chầm chậm theo sau, lấy “earbud” gắn vào tai… Giọng Thu Tâm vang lên.– Thanh Đại và gả đàn em đang chơi blackjack… Ả mặc áo đầm đỏ… Hướng 2 giờ… Cách bàn em và Hoàng Oanh 2 bàn. Hòa, Hưởng và bạn gái của nó đang chơi Baccara ở bàn hướng 9 giờ… Những đứa khác rãi rác khắp nơi theo sát đồng bọn của Baskoro.

Đức nhìn theo hướng Thu Tâm nói, nhận ra áo đầm đỏ thì biết là Thanh Đại, ả ngồi quay lưng về hướng này nên không thấy mặt. Baskoro đang đi đang đi về hướng đó.

– “Ừm, anh thấy rồi.” Đức thì thầm với micro siêu nhỏ gắn nơi cổ áo. Từ khóe mắt âm thầm quan sát.

“Áo đỏ, bàn Blackjack… Nhận ra được “tín hiệu”. Baskoro bước tới bàn nơi Thanh Đại và Trạch, gả đàn em đang ngồi đang ngồi chơi “Blackjack” (người miền Nam còn gọi là “xì dách” hay “xì lác”).

– “Làm ơn…” Baskoro ngồi xuống, móc bóp lấy ra 10 tờ mệnh giá “100” Mỷ kim.– “1000 Mỷ kim…”Người chia bài rãi 10 tờ mệnh giá “100” rõ ràng trên bàn, hô lớn, lấy 1000 tiền phỉnh đẩy tới trước măt Baskoro…– “1 Shot… Hi hi, thử thời vận hôm nay hên hay xui…”mỉm cười nhìn Thanh Đại. Baskoro đẩy 1000 đô tiền phỉnh ra phía trước… Nếu nàng áo đỏ đúng là người bán món hàng đó thì sẻ có hàng động thích hợp… Đây là cách hai bên nhận ra nhau.– “Ý kiến hay… Tôi cũng vậy… 1 shot để thử thời vận…”Thanh Đại cũng xô tất cả tiền phỉnh của mình ra phía trước.– “Chào cô… Tôi là Baskoro… Ván này ăn hay thua cũng mặc kệ, tôi có thể mời cô ly rượu?” Baskoro thân thiện chào hỏi.– “Được người mời uống rượu tôi thật không có lý do để từ chối… Chào ông. Tôi là Thanh Đại…” Thanh Đại mỉm cười đáp lễ… Giờ phút này hai bên đều biết đối phương là ai vì vậy tuy miệng cười nhưng trong đầu đang dò xét lẩn nhau.

Nhà cái chia bài… 2 lá bài của Baskoro chộ “14”… 2 lá bài của Thanh Đại chộ “15”… Cả hai không cần kéo… Nhà cái phải đủ 16 điểm mới có thể “ăn” nhà con… Ngược lại nếu nhà con kéo, số điểm quá 21 (quắc) là nhà cái “đớp” liền…

Người chia bài nhìn Thanh Đại và Baskoro chờ đợi quyết định của khách chơi…

– “Hi hi… Cô nghỉ sao…”Baskoro mỉm cười…– “Nghỉ sao? Nếu đã muốn thử thời vận thì cần gì suy nghỉ… Trừ lá “10”,”tây”,”đầm”,”bồi” và lá “9”…”Miệng nói, Thanh Đại gõ mặt bàn…(Ý nói muốn kéo bài)

Gả chia bài liền phát 1 lá… Là lá “10”…

– “25 Điểm, quắc…” Gả chia bài hô lớn, lùa đống tiền phỉnh của Thanh Đại về nhà cái… Gả mỉm cười nhìn Baskoro.– “Hi hi… Tôi không tin lá kế tiếp là lá “10” hay lá “Hình”…(Ý nói lá Già, Đầm hay lá Bồi)” Đến lượt Baskoro gõ.

Gả chia bài liền phát 1 lá… Là lá “Bồi”…

– Hăm bốn điểm… Quắc.– “Xui… Bad luck… Hay là mình đi uống rượu?” Baskoro đứng dậy quay lưng bước đi về hướng bar rượu…– “Được…” Thanh Đại, đứng lên bước theo. Trạch nối gốt theo sát “lảo đại”, gả vừa đi vừa nhìn quanh khẻ gật đầu với bọn đàn em đang trà trộn trong đám khách chơi gần đó…– “Hai người này thật là ngu mà, quăng tiền qua cửa sổ… Bài chộ “14, 15” mà vẩn kéo để nhà cái ăn ngon ơ… Có giọng tiếc nuối vang lên…

Loài chim se sẻ không thể biết hướng bay của Đại bàng… Thanh Đại phớt lờ, giả điếc. Chơi 1 ván bài 1000 đô, kéo 1 lá là cách để xác nhận mình với đối phương, bây giờ cả hai muốn tìm nơi khác để bàn chuyện chính…


– “Mình đi tới Bar uống ly rượu.” Nhìn chị dâu Thu Tâm, thấy nàng khẻ gật đầu, Hưởng kéo tay Kim Huê. Mấy ngày nay đã được “giáo huấn” kỷ nên Kim Huê không hỏi nhiều, chỉ biết ngoan ngoãn làm theo.

Cặp tay Kim Huê đi đến bar rượu, chọn 1 bàn đối diện Baskoro cả hai ngồi xuống. Chị dâu đã căn dặn rất kỷ để tránh bị nghi ngờ, không cần phải ngồi gần nên Hưởng chọn 1 bàn đối diện với Baskoro. Vài nốt nhạc sau Hòa cũng tới, gả chọn bàn đối diện vối Thanh Đại. Bằng cách này, qua hình ảnh truyền đi từ camera trước ngực, Thục Linh có thể vừa đọc được môi của Baskoro và của Thanh Đại vừa “thông dịch” để mọi người phe ta cùng nghe.

– “Như cô đã nói… Số tiền 5 triệu đô la đang được người của tôi giữ… Phòng 505… Cô hay người của cô lên đó kiểm lại… Nếu không có gì sai sót thì cô cho địa điểm để chúng tôi coi hàng… Nếu đúng là món hàng đó thì sẻ bắt đầu chuyển khoảng số còn lại… Cô thấy sao?” Thấy chung quanh tương đối yên tỉnh, vừa ngồi xuống, Baskoro liền nhập đề.

Tai nghe, Thanh Đại đưa bàn tay lên, hướng về phía sau, ngón trỏ ngoắc ngoắc.

– “Chị Đại”. Thấy “lảo đại” ngoắc, Trạch nhanh chân bước tới.– “Lên phòng 505… Kiểm 5 triệu đô nếu thấy trên đó… Sorry nha… Ông hiểu ý tôi chứ?”Miệng ra lệnh cho đàn em, mắt Thanh Đại nhìn Baskoro… Biết người muốn mua thứ hàng này nhất định thuộc tổ chức khủng nào đó và so với họ, mình chỉ là con kiến so với con voi không thể tùy tiện trêu vào nhưng không vì vậy mà không đề phòng nếu cần thì liều mạng chơi tới bến.– “Tôi hiểu mà… Trên đó chỉ có 1 người phụ nữ kiểm toán, phải có mật mả của tôi và cô ta mới có thể chuyển khoản được. Cho nên để cho công bằng, bên cô cũng chỉ 2 người thôi.”Đã trù bị trước, Baskoro nhanh miệng đáp.– “Tốt… Lên đi…”Thanh Đại phát tay…– “Khoan đã… Tôi chưa nói hết…” Trạch vừa quay người, Baskoro liền lên tiếng chặn lại.– “Còn gì nửa?”Thanh Đại nhíu mày.– “Người của cô sắp thấy và tay sắp chạm tiền nhưng người của tôi chưa thấy gì hết ngoài mấy tấm hình. Cô nghỉ sao?” Baskoro lạnh lùng, ánh mắt âm lãnh.

Thanh Đại cười khanh khách.

– Ông yên tâm đi, chỉ cần thuộc hạ của tôi nói trên đó đúng như lời ông nói thì tôi và ông cùng lên, lúc đó tôi sẻ cho ông biết vị trí chính xác để tàu của các người tìm đến trước khi tiến hành chuyển khoảng.– “Hy vọng lần đầu mình hợp tác mọi chuyện được suôn sẻ…”Ngoài mặt làm như không có gì nhưng bên trong Baskoro giật mình. Lảo không ngờ Thanh Đại biết được chuyện tàu của Rimba.

Lẻ ra là tiền trao cháo múc, thuận bán vừa mua nhưng đã tiếp xúc với nhiều tổ chức mua bán vủ khí tầm vóc quốc tế, Baskoro nghỉ không có lý nào mình chi món tiền 75 triệu USD cho chỉ 1 lần giao dịch với tay mơ bởi vậy lên kế hoạch cướp lấy. Bây giờ xem ra “tay mơ” cũng khá “khó chơi” nhưng rồi sao chứ. Baskoro không vì vậy mà thay đổi kế hoạch của mình. Với 1 độ ngủ hùng mạnh trang bị tới tận răng, lảo không nghỉ sẻ có vấn đề gì.

– “Hy vọng được như vậy… Trạch… mày còn chờ gì nửa, còn không mau đi…” mỉm cười, Thanh Đại nhìn Baskoro như muốn soi tâm cang lảo, đồng thời gián tiếp cảnh cáo lảo đừng giở trò.– “Dạ… Chị Đại” Tay sờ sau lưng đụng khẩu Colt 45, cảm thấy an tâm. Trạch nhanh chân đi về hướng thang máy.– “Ả đã có lòng cảnh giác như vậy chắc chắc sẻ có đụng độ lớn nếu lảo giở trò…” Tiếng Trình Nhật Mai vang lên.– Tốt…– “Anh nói chuyện với ai vậy?” Thấy hắn gắn earbud trong tai, miệng xù xì nhưng không hở môi. Mỷ Thể ngạc nhiên, nhìn dáo dác chung quanh.– “Suỵt… Cô đừng ồn…”Đức nghiêm mặt gắt nhỏ.– “Hỏi chút thôi mà, làm gì dử vậy…”Mỷ Thể xụ mặt, quay nhìn hướng khác ra vẻ không quan tâm nhưng vểnh tai tập trung hóng nghe coi hắn nói gì.– “Tên Trạch kiểm 5 triệu cần khoảng 15 tới 20 phút, nếu thấy không có gì khả nghi, gả gọi, Thanh Đại cùng Baskoro đi lên, ả cho Baskoro biết vị trí, nếu đầu đạn kia thật sự được cất giấu trên tàu nếu không thì chắc chắn cũng trên đảo nào cách đó không xa… Ngọc Vân, em nghỉ Rimba cần bao nhiêu thời gian?”Hắn lẩm bẩm tính toán nhưng tốc độ của tàu trên biển thì mù mờ nên hỏi.– “Tốc độ tối đa là 20 hãi lý một giờ em nghỉ vào lúc tối họ sẻ chạy với tầm 15 hải lý… Khoảng nửa giờ…”Ngọc Vân đáp.– Ừm… chỗ Ngọc Như ra sao?– “Ngọc Như và Việt Hà… Chắc bây giờ cũng đã xong rồi…” Nhật Mai xen vào…– Còn Trung Tá Cẩm Lệ và người của bả thì sao?– “Đức Bí Tịch, chúng tôi cũng đang có mặt ở đây chờ hành động…”

Trừ Văn Cảnh được liệt vào danh sách “phản đồ”, Cẩm Lệ huy động Cẩm Hường, Minh Hiếu, Mạnh Đình tham gia vào chuyện này vì vậy nàng và cả 3 người họ đều đang cùng mọi người lắng tai chăm chú… Nghe hắn gọi mình là “bả” khiến nàng hổ thẹn. Thật là quá đáng, từ “bả” để ám chỉ bà “già” hơn nửa nàng nghe có tiếng cười khúc khích, cảm thấy bị quê nên bực bội vì vậy sẵn giọng.

– Thục Linh, em chờ tín hiệu của anh thì cắt điện và internet…– Em biết rồi…– Quên nửa, Ngọc Vân,”sat phone”…– “Mỗi người 1 cái thì không đủ nhưng mỗi tổ 2 cái thì dư sức, không cần lo ngại…” Hiểu ý hắn sợ sau khi cúp sóng, di động sẻ không dùng được nên phải dùng điện thoại vệ tinh để liên lạc… Ngọc Vân trấn an.– “Tốt… Hai người họ đang đi lên… Thu Tâm, Em nói Hưởng, Hòa cùng đàn em rời khỏi nơi này được rồi…” Tuy đang nói chuyện nhưng đuôi mắt không rời Baskoro, thấy Thanh Đại bắt di động nói chưa được 2 nốt nhạc, cúp máy, đứng lên cùng lảo tiến về hướng thang máy… Tay lấy earbud cất vào túi, tay kéo Mỷ Thể… Nàng nãy giờ vểnh tai, tuy nghe tiếng được tiếng mất nhưng vẩn đoán được đây là chuyện lớn mặc dù vẩn chưa biết là chuyện gì nhưng trong đầu đang tưởng tượng đến 1 tiêu đề giật gân, bắt mắt và nghỉ chỉ có một mình độc quyền khiến mặt nàng đỏ bừng vì phấn khích cho nên hắn vừa kéo nhẹ tay, nàng liền nhanh chân bước theo, mắt nhìn quanh tìm kiếm.– “Khổ quá, bớt tò mò chút đi…” Kéo nhẹ tay Mỷ Thể, miệng gắt nhỏ.– “Làm gì dử vậy… Nhìn chút thôi mà. Bây giờ đi đâu?” Bị hắn gắt, mắt Mỷ Thể hung hăng lườm nhưng chân bước đều theo sát, miệng hỏi.– “Từ từ cô sẻ biết, đừng hỏi nhiều… Cứ theo tôi là được” Đức cặp tay nàng như đôi tình nhân…– “Có cần làm bộ thân mật như vậy hoài không? Bí Thư biết thì tôi ăn nói sao đây?” Mỷ Thể cằn nhằn.– “Đồ khờ… Hiện giờ trên mặt cô có mấy điểm tàn nhang hay mụn cám… Bích Trâm đều thấy hết rồi…”Hắn vừa nói vừa vỗ tay lên mu bàn tay Mỷ Thể… Miệng cười “âu yếm”.– “Anh… Anh… Đồ ba xạo… vô duyên, đồ cà chớn…” Sắc đẹp là tử huyệt của phụ nữ bơi vậy nghe hắn nói trên mặt mình có mấy điểm tàn nhang, mụn cám khiến Mỷ Thể thất kinh nhưng liền sau đó thấy hắn cười đểu, nàng nổi giận mắng.– Không tin thì thôi… Đi… Mình trở lên…– “Lên? Sao lẹ vậy?” Mỷ Thể sửng sốt… Hắn xuống đây xạo xạo trong điên thoại là xong rồi? Không chứ hả?– “Có phải muốn biết không? Vậy thì đi… Lên đó còn chút thời giờ tôi nói cho cô nghe…” Đức kéo tay nàng đi về hướng thang máy.

Thấy Đức và Mỷ Thể tay trong tay… Baskoro phớt lờ, ra vẻ không thấy, không quen nhưng Đức rất vồn vả…

– “Hi hi, chúng ta lại gặp nhau… Vị này là này là bạn ông à…”Đức nhìn Thanh Đại mỉm cười gật đầu, coi như lịch sự chào hỏi.

Thanh Đại như người câm điếc, sắc mặt lạnh lùng…

– “Anh bạn trẻ, chúng ta tình cờ gặp nhau chào hỏi vài câu thôi, anh có cảm thấy mình hỏi quá đường đột?”Nhìn Đức… Baskoro nhíu mày, sắc mặt âm u. Lảo có chút hối hận đã nói vài câu với thằng cặc này cho nên bây giờ mới phiền như vậy.– “… Sorry… Tôi cũng vì lịch sự chào hỏi thôi mà…”Đức không nói nửa, nhún vai, biết Mỷ Thể bức xúc muốn lên tiếng nên nháy mắt, bấm bàn tay nàng, ý nói nàng đừng “nhiều chuyện”.

“Đing” Thang máy xuống tới… Cửa mở… 4 người lần lượt bước vào… Cửa sắp đóng thì có thêm 2 người. 1 trong 2 kêu lên mừng rỡ khi vừa thấy Mỷ Thể.

– “Mỷ Thể… Là cô à… Jessica đâu? Thật may quá, nghe Jessica cùng các cô đi Phú Quốc nên tôi…” Nói tới đây… Steven Vủ chợt nhìn thấy Đức, hơn nửa còn tay trong tay với Mỷ Thể… Gả nhớ rất rõ ràng, bên Montreal đã thấy thằng khốn này hơn 1 tá đàn bà bao quanh, bây giờ thêm Mỷ Thể? Có thiệt không vậy? Steven thật muốn chửi thề nhưng vẩn nở nụ cười xã giao, lể nghĩa phải có đấy mặc dù trong tương lai hai bên sẻ giao chiến trên thương trường.– Oh… Trái đất này thật nhỏ… Là anh à…– “Ờ phải… Nghe nói anh về Việt Nam đầu tư làm ăn. Không ngờ gặp anh ở đây, mong mai này nếu có dịp mình hợp tác.” Người ta lịch sự mình cũng thanh tao… Đức cười tươi.– “Hai người quen biết nhau?” Mỷ Thể ngạc nhiên.– “Có thể nói là như vậy… Nghe nói anh chuyển sản xuất về đây? Nếu là như vậy thì chúng ta có khả năng cạnh tranh nhiều hơn là hợp tác… Anh không ngại chứ?” Đáp lời Mỷ Thể, mắt nhìn Đức… Giọng Steven đượm mùi khiêu khích.– Vậy sao… Ây… Cạnh tranh công bằng mà… Có gì đâu mà ngại, có như vậy mới có tiến bộ và học hỏi được nhiều điều, anh nói có đúng không?– “Phải… Phải… Cạnh tranh công bằng…”Steven cười híp mắt… gả thầm nghỉ không biết mai này khi nó biết mình là cháu của Phó Bộ trưởng Bộ Công Thương, lại sắp được diện kiến các nhân vật quyền lực đỉnh cao không biết nó nghỉ sao ta? Nghỉ tới đó tâm tình của Steven rất vui vẻ.

Cũng là tại Trần Chí Hùng, gả đang trợn mắt há mồm khi thấy Đức và Mỷ Thể nắm tay vô cùng âu yếm. Chẳng lẽ nếu bây giờ gả nói với Steven rằng Trần Đức là BF của Bí Thư Tỉnh ủy Hoàng Bích Trâm, ái nữ đôc nhất của Chủ Tịch Quốc Hội trong khi hắn tay trong tay với con gái của Trưởng Ban Định? Không được đâu à. Ngu sao? Có lợi gì chứ. Hơn nửa Trần Chí Hùng thuộc tuýp người rất vui sướng khi người khác gặp họa, nhất là thằng việt kiều này, lúc nào cũng ra vẻ ta đây, thôi thì nó đi.

Hùng thầm mừng vì đêm dạ vủ, chỉ đứng xa mà nhìn chưa có dịp chào hỏi nên Đức không biết gả. BF của Bí Thư Bích Trâm xơi luôn con gái của Trưởng ban Định, đây là chuyện lớn. Nghỉ vậy Trần Chí Hùng giả làm người câm điếc mặc dù quen biết Mỷ Thể, giả mù không thấy nàng, lúc này chào hỏi thì thật là ái ngại.

– Mỷ Thể… Sao chỉ thấy mình cô vậy còn Jessica và các người khác đâu?– “… Anh tìm Jessica sao không trực tiếp gọi điện” Mỷ Thể nhăn mặt, cảm thấy bực mình.– “Có chứ, tôi gọi nhiều lần lắm rồi nhưng hình như đã tắt máy…” Steven phân bua.

Lúc này, tới tầng 4, thang máy ngừng, cửa mở… Chí Hùng bước ra nhưng Steven bất động, biết bây giờ cho dù trời có sập xuống, gả cũng sẻ không rời Mỷ Thể, quyết bám sát để tìm Jessica nên Hùng không hỏi nhiều nhanh chân đi về phòng để gọi điện báo cáo với cha chuyện Đức và Mỷ Thể âu yếm “tay trong tay”.

Cảm giác được Jessica chưa có ấn tượng tốt với mình, Steven hiểu được, vừa gặp mặt 1 lần hôm buổi tiệc từ thiện mà nàng thích mình thì hầu như người si nói mộng nhưng gã tin tưởng mình là việt kiều hàng thiệt thứ thiệt, kỷ sư chứ đâu phải thứ thường, thuộc tầng lớp trí thức thượng lưu lại có chút tiền so với gia tài của nàng chẳng là gì cả nhưng cũng thuộc lại hàng hiếm nên chỉ cần có thời gian thì sẻ cưa đổ được nàng vì vậy rất nhẫn nại. Nghe Jessica cùng đám bạn Mỷ Thể ra Phú Quốc, gả không chút ngần ngại lấy cớ du lịch theo tới đây với mục đích là để có cơ hội gặp nàng nhiều hơn và tình cảm sẻ tăng dần theo thời gian.

Nói nào ngay, tuy Jessica là người đẹp nhưng không vì vậy mà Steven chết mê chết mệt… Gả hứng thú với cái gia tài kếch xù mà nàng sẻ là người duy nhất thừa kế, gần đây, gã thường lên mạng tìm tòi… Eric Nguyên, cha của Jessica là 1 trong những người được tạp chí Forbes liệt kê là 1 trong 50 người giàu nhất thế giới, là chủ của khối tài sản xấp xỉ 70 tỷ euro… Là 70 tỷ euro đó, cưới được nàng thì của nàng coi như là của mình rồi. Rất đáng để đầu tư. Càng nghỉ Steven càng phấn khích. Bởi vậy rất nóng lòng, vừa tới khách sạn,”check in”, lên phòng để hành lý xong, gả liền rủ Chí Hùng đi ra ngoài hóng tìm, đảo mấy vòng không thấy bóng dáng, đang tiu nghỉu trở về phòng thì thấy Mỷ Thể vậy có nghĩa là tìm được Jessica rồi nên nhất định bám sát. Hơn nửa Steven đang vô cùng nghi hoặc, thằng Trần Đức này thân mật với Mỷ Thể như vậy có khi nào cũng quên biết Jessica? Càng nghỉ gả càng bức xúc nên muốn biết rỏ…

Từ tầng 4 lên đến tầng 5 không lâu, tầm 15 giây đồng hồ thôi nhưng bầu không khí vô cùng ngột ngạt…

Thanh Đại đang đề cao cảnh giác không phải đối với Baskoro mà là đối với Steven… Lê Thành Lể chết rõ ràng là do nàng bắn 1 phát vậy mà cho đến nay chỉ nghe tin tức thông báo lảo xảy ra chuyện trong lúc thi hành công vụ. Nàng hiểu rỏ tụi CA này ghê lắm, cứ làm như không có gì khiến cho đối tượng tưởng bở nới lỏng cảnh giác rồi đùng 1 cái ra tay bắt người. Lúc Steven bước vô thang máy, nhìn tướng tá rất là chửng chạc Thanh Đại đã sinh lòng ngờ vực, nhưng lúc gả nói chuyện với tên trẻ, nàng nhìn ra hai người có mâu thuẫn với nhau không có vẻ gì đang đóng kịch. Đưa tay sờ nhẹ, hai bên đùi dưới lớp vãi đỏ là 2 khẩu súng, cảm thấy yên tâm.

Tuy đã làm phẫu thuật thay hình đổi dạng, người quen khó mà nhận ra mình là Mohamed Moussa, trùm khủng bố đang bị quốc tế truy nả nhưng Baskoro vẩn hành sự cực kỳ cẩn thận nên khi vừa thấy Steven, nghỉ gả là đồng bọn của Thanh Đại sau đó nghe thấy tên trẻ và tên này có bất hòa, nhìn ra không phải giả, lảo liền nơi lỏng tinh thần 1 chút…

Lên tới tầng 5… Thang máy ngừng, Đức lịch sự mỉm cười gật nhẹ đầu chào, nắm tay Mỷ Thể bước ra, Steven bám sát… Baskoro phớt lờ, đi tới phòng mình. Thanh Đại vẩn lạnh lùng như sương chầm chậm phía sau.

– “Làm sao đây?” Thấy Steven bám đuôi… Mỷ Thể hỏi nhỏ, hơi thở nàng thơm như hoa lan… Thường thì hắn sẻ thấy nhộn nhạo nhưng giờ phút này một chút xúc động cung không có cho dù nàng có chủ động dụ dỗ hắn cũng sẻ dửng dưng.– “Làm sao?”Đức nhún vai… Còn làm sao nửa, hắn đã có chủ ý. Lấy thẻ chìa khóa mở cửa phòng… Mỷ Thể lắc đầu…


– “Ê… Anh đi đâu vậy sao bây giờ mới chịu về?” Mặc dù Diệu Hiền nói hắn sẻ về liền nhưng khi thấy Thanh Đại và Baskoro xuất hiện bên phòng bên kia trên màn hình laptop mà hắn vẩn biệt tăm… Minh Hiền như kiến bò trong chảo lửa, nghe tiếng mở cửa, nàng mừng húm “quát” bất chợt sửng người ra khi thấy Steven.– Minh Hiền… là cô à… Sao cô lại ở đây??? Steven sửng sốt, Mỷ Thể âu yếm với thằng cặc này đã là quá đáng lắm rồi. Minh Hiền là nữ sỷ quan TC2, 1 trong 2 người con gái đầu tiên gả gặp ở sân bay Cần Thơ khi vừa tới Việt nam. Bác Hai Trần cao Kỳ quen biết với Thiếu Tướng Trình Nhật Mai nên có dịp 1 lần đi ăn cơm chung hai bên trò chuyện khá hợp gu… Nếu không vì chuyện Jessica thì gả đã đeo đuổi 1 trong 2 nàng rồi. Bây giờ thấy Minh Hiền ở chung phòng với Đức cho nên gả hoang mang, ghen tị.– “Sao người này lại tới đây?” Không để ý tới Steven… Minh Hiền nhíu mày.– “Người này là ai vậy…” Diệu Hiền cũng ngạc nhiên khi thấy Steven, miệng hỏi mắt nhìn gả với ánh mắt dò xét.– “Minh Hiền Là tôi nè… Steven… Bác tôi là Thứ Trưởng Trần Cao Kỳ… Ở Cần Thơ mình…”Tưởng Minh Hiền không nhớ mình… Steven muốn nói “Ở Cần Thơ mình đã ngồi ăn cơm chung” nhưng nàng vội cướp lời, giọng cộc lốc.– Tôi biết nhưng anh tới đây làm gì…

Miệng hỏi Steven nhưng mắt Minh Hiền liếc Mỷ Thể, kế đó hung hăng nhìn Đức… Muốn hắn giải thích giờ phút quan trọng tại sao lại dẫn người không có nhiệm vụ tới đây.

– “Hết cách thôi… Nà… Tới đây, nói chuyện riêng 1 chút…” Đức nháy mắt, đi tới góc phòng. Minh Hiền bước theo. Steven nhìn theo bức xúc.– Chuyện gì?– Cô tưởng tôi muốn sao… Nhờ cô chút nha, cô là Trung úy của TC2 chắc tay nghề không tệ… Có cách nào cho tên này ngủ 1 giấc? Cực chẳng đã mới nhờ cô, tại vì Phương Anh không ở đây.– “Dễ thôi… Còn cô kia thì sao?” Minh Hiền hỏi vặn.– Ậy… Cô ta là Phóng viên hay Biên Tập Viên gì đó của ĐTH An Giang… Tôi cố ý để cô ta làm phóng sự chuyện này như vậy mai mốt cả nước đều biết công của mình… Chà chà lúc đó oai biết mấy, cô nói có đúng không? Nói cho cùng là có lợi cho cô và Mai Vy đó… Hai cô còn độc thân 1 mình với công trạng lớn như vầy sẻ không cần lo ế chồng… Sau này đàn ông đẹp trai sẻ xếp hàng để hai cô tha hồ lựa chọn… Hi hi…– “Đồ vô duyên… Tôi không ham đâu… Anh oai 1 mình đi…” Biết hắn pha trò… Minh Hiền lườm, mắng, quay người bước tới chỗ Steven.– “Minh Hiền… Cô…”Bức xúc khi thấy Minh Hiền và Đức to nhỏ với nhau. Thấy nàng đi tới, Steven mừng rỡ định nói “Minh Hiền, cô phải cẩn thận với người này…” Nhưng gả chưa nói hết liền cảm giác sau gáy đau nhói, đầu váng mắt hoa, ngả xuống nằm sống soài trên thảm.– “Cô làm gì vậy?” Mỷ Thể kinh hãi khi thấy Minh Hiền vung tay lên kế đó là Steven bất tỉnh như ảo thuật vậy.– “Cô hỏi hắn đi… Hắn nhờ tôi làm vậy đó…” Minh Hiền mỉm cười chỉ “thủ phạm”.– “Wow… Giỏi thiệt… Mai này bái cô làm sư phụ nha…” Đức trợn mắt há mồm, không ngờ tay nghề của Minh Hiền cao như vậy. Một “đao tay ” nhìn thấy rất nhẹ nhàng…– “So với Phương Anh của anh thì sao… Khụ khụ khụ…” Minh Hiền hỏi xong thấy không ổn, cúi người ho khan để khỏa lấp.– “Mỗi người mỗi vẻ 10 phân vẹn 10…”Đức đưa ngón tay cái.– “Anh nói gì đây, tôi không hỏi ai đẹp hơn ai mà chỉ muốn biết về kỹ năng thôi…” Minh Hiền lườm.– “Thì cũng câu nói đó thôi… Phương Anh, Thu Tâm, Thục Linh, Ngọc Như đều thân thủ bất phàm…”Đức được dịp tán dương người mình.– “Vậy sao? Vậy mai này phải thử mới được…” Minh Hiền có ý muốn phân hơn kém…– “Có cần làm như vậy không?” Mỷ Thể cau mày. Tuy không ưa gì Steven nhưng nàng thấy làm vậy có chút quá đáng.– “Ngủ vài tiếng thôi, không chết được đâu, như vậy đỡ phiền…”Đức phát tay.– “Hai người mau lại đây…” Giọng Diệu Hiền có vẻ gấp rút.

Đức, Minh Hiền nhanh chân bước tới, Mỷ Thể theo sát… cả 3 dán mắt vào màn hình của laptop… Minh Hiền lấy earbud gắn vào tai…

– “Bây giờ nói được chưa?” Khều hắn, Mỷ Thể trừng mắt.– “Nghe đi… Có gì thắc mắc thì hỏi sau…”Đức giữ 1 cái earbud cho mình đưa cái còn lại cho Mỷ Thể.– “Không hợp vệ sinh…”Mỷ Thể do dự…

“Ừ há… Vậy thì khi nào rảnh sẻ nói cho cô nghe…” Đức gắn vào tai mình…

– “Ê… Tôi đâu có nói không nghe…”Giật earbud trong tay hắn, cẩn thận lấy khăn giấy lau chùi rồi gắn vào tai mình. Mỷ Thể thầm mắng chờ anh nói chắc phải đến tết Công gô í…– “Đúng là đàn bà…”Đức lắc đầu… 1 tai nghe, tay lấy di động ra bấm…– “A lô…”Showtime?” Tiếng trong trẻo của Ngọc Như vang lên… Bên cạnh nàng… Việt Hà lui cui bận rộn xếp chén dỉa lên bàn, vểnh tai hóng chuyện. Nàng vừa khẩn trương vừa nóng lòng chờ đợi giây phút này.– “Ừm… Showtime… Cẩn thận, không được khinh địch… Anh không muốn em mất cọng tóc nào… Nghe rỏ chưa?” Đức ân cần dặn dò.– “Biết rồi… Anh cũng cẩn thận đó…”Cúp máy… Ngọc Như cảm thấy lòng ấm áp… Nhìn Việt Hà nhẹ gật đầu.– “Không cần phải khẩn trương?”Mắt nhìn về phía hướng mủi ca nô… Thấy Ritzky đang nói di động… Ngọc Như nói nhỏ, tay kéo ngăn tủ, lấy khẩu súng đã được gắn ống hảm thanh để lên mâm, đậy miếng vãi lại. Động tác từ tốn, miệng huýt sáo không 1 chút khẩn trương khiến Việt Hà khâm phục.– “Em… Em được mà” Việt Hà mím môi, gật đầu. Không ngờ Ngọc Như hỏi câu này. Trước tới giờ nàng chưa từng giết người vì vậy thần kinh đang căng thẳng nhưng vẩn quyết tâm đấy vì biết đây là cơ hội để thể hiện năng lực của mình.– “Lần đầu thì khó nhưng sẻ quen thôi… Trước kia tôi cũng như cô vậy, sợ lắm, đâu dám giết ai nhưng bây giờ quen rồi… Cô cứ nghỉ như vầy, nếu cô nhân đạo với bọn người này thì sẻ có nhiều người vô tội bị chết oan… Nhất là bọn khủng bố như bọn này… Hơn nửa, ả sẻ không nhân đạo với mình đâu… Cho nên cứ chĩa súng ngay đầu mà…”Ngọc Như đưa bàn tay lên ra dáng bóp cò… Giọng nàng rất ôn nhu nhưng Việt Hà cảm thấy rởn tóc gáy… Ý nghỉ 1 ngày nào đó so tài với đàn chị bổng dưng tan biến… Ngay cả khí thế và đãm lược, Việt Hà nghỉ mình, Đan Thùy, Diệu Hiền và Hoàng Oanh đã kém quá xa… Được theo học hỏi là may mắn lắm rồi vậy mà còn muốn sinh cường… Đúng là không tự lượng sức mà…

“Chĩa súng bóp cò thôi. Có gì khó chứ. Không phải mình đã tập bắn cả ngàn lần rồi sao? Qua ải này mình sẻ chính thức làm việc dưới trướng của Trung Tướng Nancy…”Nghỉ vậy hai mắt Việt Hà sáng ngời…

– “Chuẩn bị đi… Tôi đoán ả cũng sắp ra tay với mình rồi… Thêm 1 câu nửa… Phải nhớ “Tiên hạ thủ vi cường”…” mỉm cười, Ngọc Như vỗ vai “tiểu muội”… Mắt liếc nhìn phía trước… Đúng lúc Ritzky quay người nhìn về phía sau… cả hai cùng mỉm cười.– “Tôi có hứa hẹn nếu họ phục vụ tốt cho mình xong sẻ “tip” rất hậu cho nên 2 người rất phấn khởi.” Nhìn về hướng Ngọc Như, Diệu Hiền… Ritzky vẩy tay ra vẻ vô cùng thân thiết.– “Hi hi… Vậy sao…” Buri cười đểu giả…– “Hụ… Hụ… Hụ…”Ngay lúc này có tiếng còi tàu hụ lớn… Ritzky nhìn phía trước… Tàu của Rimba bắt đầu di chuyển hướng ra khơi.– “Thôi không nói nửa. Có lẻ Rimba đã biết được địa điểm…”Ritzky cúp máy, mắt vẩn nhìn ra phía trước, tay lần mò đụng khẩu súng… Hôm may, nàng chọn y phục của người phụ nữ Hồi giáo, tuy không là 1 màu đen bao phủ như đàn bà Afganistan nhưng cũng rất là kín đáo để tiện che dấu vủ khí trong người.– “Mọi việc đã chuẩn bị xong hết… Không biết cô khách thấy sao? Thấy chỗ nào không được tốt xin cho ý kiến…” Thấy Ritzky bước vào khoan tàu… Ngọc Như mỉm cười, đon đã hỏi han như người phục vụ chuyên nghiệp.– “Ừm… Tốt lắm rồi… Hai cô rất chu đáo” Nhìn cách bày trí trên bàn… Ritzky gật gù ra vẻ hài lòng, khen ngợi.– “Nên mà… nên mà…” Ngọc Như mỉm cười, khiêm tốn.– “Cô kia… Hi hi… Lại đây đi… Tôi có cái này thưởng cho hai người coi như là chút lòng thành…” Thấy Việt Hà đứng sau quầy lui cui lau chùi… Ritzky vẩy gọi. Đồng thời lấy 2 tờ mệnh giá “100” đô để lên bàn…– “Việt Hà… Cô khách thưởng cho mình kìa…” Hai mắt “sáng rở”. Ngọc Như quay người gọi… Nghe có “thưởng”. Việt Hà nhanh chân bước tới… Cùng lúc Ritzky nhanh tay luồn tay vào người rút khẩu Colt 45.

Đã biết trước Ritzky sẻ hành động, dường như sau ót của Ngọc Như có thêm cặp mắt. Tay Ritzky vừa luồn vô áo cũng là lúc nàng lấy trớn xoay người hướng ngay tay của Ritzky phóng 1 cước nhanh chuẩn, mạnh.

“Choufff”… Sức mạnh của cú đá khiến khẩu súng văng khỏi bàn tay đồng thời Ritzky cũng kịp bóp cò nhưng đạn không trúng mục tiêu mà trúng trần tàu, tạo ra một lỗ nhỏ… Không để đối thủ có thêm cơ hội. Ngọc Vân xấn tới nhắm ngay màng tang Ritzky, đá tới.

– “Ngươi… Người là ai…” Ritzky giật mình, miệng hỏi, ngả người ra sau tránh, bật lên như cái lò xo, trong tay xuất hiện dao găm đen ngòm sắc bén.– “Là người đưa mi đi gặp Allah” Ngọc Như cười lạnh…– “Còn quá sớm để khoác lác…”Hiểu người mình chắc lành ít dử nhiều… Ritzky phóng tới, muốn giãi quyết Ngọc Như càng sớm càng tốt để kịp thời thông báo cho đồng đội.– “Muốn chơi dao? Hay lắm…”Chouff”…”Bịch”…”Đã lâu rồi không có dịp cận chiến, thấy Ritzky lao tới. Ngọc Như phấn khích rút dao rùn người xuống tiếp chiêu nhưng liền sau đó sửng sốt. Trước tiên là tiếng đạn bắn ra từ nòng súng có gắn ống hãm thanh kế đó Ritzky ngả xuống trên sàn ca nô tạo ra một tiếng “bịch” nặng nề, ngay trán thủng 1 lỗ, hai mắt trợn trừng.

Việt Hà cầm khẩu súng trên tay, nòng súng còn bóc khói.

– “Thật là mất hứng…”Ngọc Như lầu bầu, tiếc nuối…– “Chị… Chị nói “Tiên hạ thủ vi cường” cho nên em…”Việt Hà phân bua.– “Ờ phải ha… Nhưng mà cũng tùy trường hợp… Nó có dao, tôi cũng có… 1 chọi 1 rất công bằng nhưng bây giờ là mình 2 chọi 1, cô lại dùng súng… Có nghĩa là đánh hội đồng người ta… Phương Anh với Thục Linh mà nghe được sẻ cười tôi mấy năm luôn á.”Nét mặt nghiêm túc, Ngọc Như giãng lý lẻ.– “Ơ… ơ… Em hiểu rồi…” mặt ngoài Việt Hà ra vẻ “ngộ” ra nhưng trong bụng nghi hoặc không biết đàn chị này có “tửng” hay không vậy?– “Hi hi… Nói chơi thôi. Cô khá lắm… Tài bắn không tệ.”Ra vẻ đàn chị, Ngọc Như vỗ vai Việt Hà khen… Nàng không tửng chút nào hết chỉ là tính còn hơi trẻ con 1 chút… Trước giờ trong đội ngủ, nàng là “em út”, sau Phương Anh và Thục Linh nên thường bị “lên lớp”. Nay được làm đàn chị của 4 em lính mới Đan Thùy, Diệu Hiền, Việt Hà, Hoàng Oanh thì muốn ra oai, giảng đạo lý dạy dổ các “tiểu muội” cũng là chuyện bình thường.– “Hi hi… Chị quá khen thôi… Em làm sao bằng chị được…”Việt Hà khiêm tốn.– “Đừng nói nửa… Mau giúp tôi thu dọn cái xác này…” Ngọc Như xăn tay…– “Quăng xuống biển nha” Việt Hà gợi ý…– Ậy… Không được, ở đây gần bờ, tìm cái gì tạm thời quấn nó lại…– “Ờ… Được…”Đã chuẩn bị sẵn hay tìm ở đâu ra không biết… Việt Hà lấy ra tấm mền nỉ, cả hai bao xác Ritzky lại để sau 1 góc khuất…

Ngọc Như cho ca nô chạy vào gần bờ… Thả neo… Hai người leo lên mui, khui 2 lon bia…

– Cheers…– Cheers…– “Nghệ Tỉnh mình ơi Sông Lam gọi núi Hồng…”Ngọc Như cất tiếng hát nghêu ngao…– Wow… Như là Bảo Yến…– Bậy bạ…– Em nói thiệt mờ, không phải nịnh bợ chị đâu.– Phải nói là nghe phê hơn Bảo Yến mới đúng…

… Hi hi… Ừ hén… Phê hơn Bảo Yến…


============================================================
Chapter 37
============================================================

Corona Khu nghỉ dưởng.

Phòng 505…

– “Các người đã biết địa điểm vậy còn chờ gì nửa…” Gần nửa giờ trôi qua từ khi cho biết địa điểm mà bên Baskoro vẩn chưa tiến hành việc chuyển khoảng khiến Trạch bắt đầu mất kiên nhẫn…– “Anh bạn này… Đừng nóng lòng… Cho tới khi người của chúng tôi mắt thấy chính là hàng thật giá thật thì bắt đầu chuyển cũng không muộn… Nói nào ngay, chúng tôi mới là người đang chịu thiệt thòi… 5 triệu đô la thì các người cũng đã thấy rồi, còn chúng tôi thì chưa thấy gì hết ngoài địa điểm, thật giả cũng chưa biết… Anh nói có đúng không?” Kartika mỉm cười.– “Trạch… Vị này nói đúng… Chắc cũng sắp rồi… Mình chờ thêm chút nữa… Tôi hút thuốc được chứ” Sắc mặt rất bình tĩnh. Miệng hỏi nhưng tay lấy điếu Dunhill gắn lên môi… Thanh Đại ngả người dựa vào lưng ghế… Trạch nghiêng người lấy bật lửa Zippo đốt thuốc cho “lảo đại”…– “Thì ra chúng ta là người đồng đạo…” Baskoro cũng lấy thuốc gắn lên môi… châm lửa… Cả hai phớt lờ tấm biển nhỏ “No Smooking” trên bàn.

Trong phòng im lặng… Không ai nói lời nào…

Ngay lúc này chuông di động reo lên… Mắt nhìn Thanh Đại… Baskoro bắt máy. Lảo không nói gì chỉ muốn nghe những gì đang muốn nghe, đã định trước rồi, ngắn gọn không dài dòng văn tự.

– “The sky is blue”… Rimba nói ngắn gọn rồi cúp máy… Baskoro nhìn Kartika nhẹ gật đầu…”The sky is blue” là mật mả ám chỉ “hàng” đã được xem xét kỷ là hàng thật và sắp ra tay cướp lấy…

Thanh Đại thả 1 cụm khói thành hình chử “O”…

– “An lòng rồi chứ gì? Vậy chúng ta có thể bắt đầu chuyển khoảng được rồi… Ừm… Tôi nói cho các người biết, đừng có hòng giở trò… Trạch… Nói cho họ biết đi…”Thanh Đại vừa nói vừa lắc lắc I phone trên tay.– “Dạ…”Lảo đại”… Phía dưới của đầu đạn, được gắn 1 bánh C4 có thể kích hoạt để phát nổ từ I – phone trên tay của lảo đại… Chỉ cần trong lúc chuyển khoản xảy ra sự cố hay người của chúng tôi ngoài kia có chuyện… Các người hiểu rồi chứ gì?” Trạch dỏng dạc nói…– “Các người đã quá đa nghi rồi… Kartika…”Baskoro nhìn Kartika gật đầu… Lảo thầm nghỉ “Có vậy thôi à? Đối với tao mày con non lắm…”

Kartica mở laptop, 10 ngón tay thao tác điêu luyện trên bàn phím… Được tầm 1 phút, đẩy laptop qua cho Baskoro…

– “Mật mả của anh… Khói thuốc nhiều quá…” Nói xong Kartika đứng dậy đi ra balcon… Baskoro đánh mật mả của mình xong lảo bấm “enter”… Đẩy laptop qua trước mặt Thanh Đại.– Tên ngân hàng, số tài khoản và mật mả của cô…


Phòng 605.

– “Xong “… Phương Anh rút chìa USB ra cất vào túi quần Jean. Đóng màn hình laptop, nhiệm vụ đã xong, nàng lấy di động ra đánh chử “Done”, bám nút “send”… Nhìn đồng hồ… Trước cặp mắt sửng sốt của Jessica, Diẹp Chi, anh em Trường Giang, nàng lấy khẩu Smith &Wesson lên đạn và kính hồng ngoại đeo lên trán, chờ đợi.– “Cô… Cô muốn làm gì, Trần Đức đâu?”Thấy bộ dạng đi đánh giặc của Phương Anh… Jessica, Diêp Chi kinh hãi.– “Suỵt… Đừng hỏi nhiều. Lát nửa cúp điện, muốn an toàn các người nên ở trong phòng này cho tới khi đèn sáng trở lại… Nghe rỏ chưa?”Phương Anh để ngón trỏ lên miệng, ánh mắt lạnh lùng nhìn Jessica và Diệp Chi khiến cả hai im thinh thích.

Chuông di động reo… Phương Anh bắt máy.

– A lô… Em vừa gửi message cho anh… Chưa đọc à… Xong rồi…– Đọc rồi… Hi hi… Em giỏi thiệt… Nhưng đừng quên cái túi 5 triệu đô đó.– Quên? No way… Yên tâm đi…– “Hi hi… Em biết tính anh đó mà… Không nhắc là không yên lòng… Còn chuyện này nửa… Ừm… Em nói với cô nàng Jessica là Steven BF của cô ta tới tìm cổ nhưng gả phiền quá nên anh nhờ Minh Hằng ru gả ngủ rồi… Em nói để cổ yên lòng… Hết cách thôi, tên này cũng như GF cả hai đều là “pain in the ass…”Thôi vậy đi ha… By cưng… Tối gặp…”Đức nói xong cúp máy.– “Hi hi…”Phương Anh bật cười… Quay qua nhìn Jessica.– Có tin nhắn cho cô nè… BF của cô Steven gì đó tới tìm cô, gả đang ngủ ở phòng 504… Cũng tại vi anh ta như cô vậy… là “Pain in the ass”… Hi hi… Sorry nha, tôi chuyển lời thôi, nghe sao nói vậy…– “Liên quan gì tới tôi…” Nghe nói Steven kia tìm tới còn bị gán cho là GF và cùng với gả là “Pain in the ass”?” Biết message từ đâu đến. Jessica uất đến muốn hôn mê bất tỉnh…– “Liên quan tới cô hay không làm sao tôi biết được? Tôi nghe sao nói vậy thôi… OK?”Phương Anh nhún vai…– “Thật ra là chuyện gì vậy chị Phương Anh, nói cho tụi này nghe đi…”Vân Anh hỏi dồn dập. Ánh mắt Jessica, Thanh Hiền, Diệp Chi trợn tròn xoe nhìn Phương Anh chờ nàng trả lời nhất là Diệp Chi, trong lòng đang nghi hoặc khi thấy Mỷ Thể đi theo hắn. Nàng nghỉ chắc Mỷ Thể đã biết là chuyện gì mới sốt sắng liều mạng như vậy để độc quyền làm phóng sự… Nghỉ vậy khiến Diệp Chi bức xúc, nếu đúng là chuyện lớn thì nàng đã mất cơ hội.

Phương Anh nhìn đồng hồ… Xấp xỉ rồi…

– Được… Tôi nói cho các người nghe… Cách đây gần 1 năm khi chiếc chuyên cơ quân sự Nga chở đầu đạn nguyên tử bay ngang không phận Phú Quốc mình thì bị đánh cắp… 3 tháng gần đây đã có 2 vụ bắt cóc nhà bác học Pakistan… Hình cảnh quốc tế nghi là có liên quan đến vụ đầu đạn nguyên tử này.– “Đầu đạn nguyên tử bị đánh cắp?” Không hẹn mà tất cả cùng lúc nhảy dựng lên. Diệp Chi lớn tiếng hỏi để chắc chắn mình không nghe lầm. Chuyện kinh khủng hơn gấp trăm ngàn lần chuyện nàng có thể tưởng tượng hèn chi tên kia bảo mật như vậy. Nàng nghỉ nếu là mình, chắc chắn sẻ hành động hơn nhiều.– “Đúng vậy, TC2 nổ lực điều tra nên đã khám phá ra đầu đạn kia hiện giờ đang trong tay… khụ khụ khụ… của băng nhóm do người phụ nữ tên Thanh Đại cầm đầu… Nhóm này đang muốn bán cho đám người ở phòng ngay dưới này, họ thuộc tổ chức nhóm khủng bố indonesia”

Định nói tên Lê Thành Lể nhưng dù sao lảo cũng là Bí Thư Phú Quốc, chết rồi nhưng cũng nên được “tôn trọng” vì vậy Phương Anh theo truyền thống tốt khoe xấu che đem Thanh Đại ra.

– “Phương Anh… Chị nói là đầu đạn gì đó đang ở gần đây?” Vân Anh kinh hãi…– “Đúng vậy… Nhưng đừng hốt hoảng, mọi chuyện đang nằm trong tầm kiểm soát…”Phương Anh gật đầu.– “Có khi nào phát nổ không?” Thanh Hiền lo lắng.– “Như tôi đã nói mọi việc nằm trong tầm kiểm soát. Các người hãy bình tĩnh không cần phải sợ…”Phương anh trấn an.– “Tôi hiểu rồi, hắn ba lần bảy lượt không muốn nói chân tướng sự việc là vì sợ người dân hoảng loạn…”Jessica chợt thông suốt rồi cảm thấy áy náy vì đã thầm nguyền rủa hắn.– “Anh hai, chị Hai… Chuyện không liên quan tới mình, chúng ta mau rời khỏi nơi này…” Quang Hải cả sợ, lấm lét nhìn Phương Anh, cú đá của nàng khi nảy khiến gả vô cùng kiên kỵ nếu không gả đã chạy từ lâu rồi, còn nấn ná tới bây giờ sao.– “Quang Hải nói đúng đó em…” Thấy Diệp Chi trầm ngâm không nói gì… Trường Giang thúc giục.– “Giờ phút này mở miệng nói như vậy. Hai anh có phải là đàn ông không?”Thanh Hiền trừng mắt, quát. Vân Anh, Jessica nhíu mày bất mản nhưng không nói gì. Giao tiếp mấy hai ba ngày nay, 3 nàng thấy Quang Hải không ra gì và rất phiền phức nhưng Trường Giang không tệ ai dè bây giờ mở miệng nói như vậy, đúng là hai anh em cá mè 1 lứa mà…– “Chúng tôi cũng vì an toàn thôi… Có gì không đúng?”Trường Giang hậm hực.

Diệp Chi thầm than… Quang Hải thì không nói nhưng không ngờ Trường Giang cũng có ý nghỉ như vậy khiến nàng hổ thẹn.

– “Anh ấy nói không còng nhưng không có nghĩa là để các người đi…”Giọng Phương Anh lạnh lùng.– “Vậy… Vậy chúng tôi phải ở đây tới khi nào?” Giọng Quang Hải rung rẩy…– “Lát nửa điện sẻ cúp, lúc đó tôi sẻ rời đi… Nhớ kỷ… Tối đa là nửa giờ, sau khi đèn sáng, các người tùy ý. Chúng tôi cũng vì an toàn cho các người thôi… Còn nửa, lúc cúp điện, I – phone không gọi điện được và cũng không có internet… Tôi chỉ có thể nói như vậy. Nghe hay không thì tùy các người… Có chuyện gì thì đừng hối hận…” Phương Anh đứng lên đến bên cửa sổ nhìn ra ngoài, không nói gì thêm nửa.– “Em nghe nói đạn nguyên tử kinh khủng lắm… Nó mà nổ là mình… Mình chết hết đó…”Thanh Hiền nói nhỏ…– “Tầm bậy, nhổ nước miếng nói lại đi…”Vân Anh gắt… Nàng đang sợ, nghe Thanh Hiền nói thì càng sợ.– “Thì ra hắn 3 lần 7 lượt nói quanh co, không muốn mình xài di động là có lý do. Các người nghỉ coi chuyện này bể ra thì sẻ Phú Quốc đại loạn.”Jessica tỏ vẻ áy náy.– “Sao em không nói gì vậy Diệp Chi… Đừng sợ, có anh bên cạnh em mà…” Tưởng Diêp Chi sợ hãi, Trường Giang trấn an nàng.– “Không có gì.”Lắc đầu, liếc nhìn Vân Anh, Thanh Hiền, Jessica… Diệp Chi cảm thấy ngượng. Mấy ngày nay, tuy là nửa đùa nửa thật, có dịp là khoe ông xả tương lai là loại “động vật quý hiếm” ở thời buổi này. Aiz…

Phòng 504…

“Tít tít…” Vừa cúp máy, nghe tiếng báo… Đức nhìn màn hình di động, quay sang Minh, Diệu Hiền.

– Showtime, đưa sat phone cho tôi…– “Nè…” Đã chuẩn bị sẵn, Diệu Hiền đưa sat phone… Đức cầm lấy, bấm…– “Showtime?”Nghe chuông sat phone của mình reo… Biết thời điểm hành động đã tới. Nhật Mai nhanh tay bắt máy.– “Ừm… mọi người hãy chuẩn bị, Thục Linh 1 phút nửa em cắt internet trước… 1 phút sau cắt luôn hệ thống di động. Giữ đường dây trên Sat phone. Chờ tín hiệu của anh thì cúp điện… Từ giờ phút này chúng ta liên lạc bằng sat phone “Biết Thục Linh và mọi người đang “online”… Hắn căn dặn.– “Nghe rỏ…”Thục Linh nhanh miệng đáp. Khởi động “stop watch” 1 phút trên di động…

Trang bị đầy đủ Mai Vy, Hoàng Dung xuống xe buýt, qua cửa chánh tiến vào. Bên trong, Cẩm Lệ, Cẩm Hường, Mạnh Đình, Minh Hiếu đều khẩn trương, trán rịn mồ hôi, tay cầm kính hồng ngoại, tay rờ khẩu súng.

Không cần hắn nói. Minh, Diệu Hiền lấy súng lên đạn, kính hồng ngoại cầm tay…

– “Tôi… Tôi thì sao?” Mỷ Thể vừa phấn khích vừa kinh hãi…– “Cô ở lại đây, khi điện cúp, cho dù bên ngoài có nghe gì cũng không được chạy loạn cho tới khi đèn sáng thì ra ghi hình hay muốn làm gì tùy cô… Hiểu chưa? Nếu không muốn chết thì nghe lời…”Đức vừa nói vừa nhìn đồng hồ… 1 phút trôi qua… Internet đã cúp rồi…– “Mình đi…” Đức bước tới cửa mở hí cửa nhìn ra ngoài… Hành lang không có ai, hắn mở cửa bước ra… đi chầm chậm về hướng phòng 505… Minh, Diệu Hiền bám sát sau lưng…

Baskoro ngồi gát chân chử ngủ ra vẻ thản nhiên, miệng phì phà thuốc lá… Lảo liếc nhìn Kartika…

– “Tôi ra ngoài balcon…”Kartika đưa tay quạt khói thuốc, ra vẻ khó chịu. Bước đi, Trạch nhìn theo, hồi nãy người đàn bà này đã ra ngoài balcon 1 lần rồi, gả thấy không có gì khả nghi nên có chút nới lỏng cảnh giác.

Thấy Thanh Đại mắt tập trung trên màn hình theo dõi vhuyeern khoảng. Baskoro đứng dậy giương tay duỗi chân, mục đích là che tầm nhìn của Trạch. Kartika chính là chờ giây phút này. Chỉ trong vòng 1 nốt nhạc, khẩu Colt 45 được dán băng keo dưới bàn tròn ngoài balcon đã nằm trong bàn tay…

Bên ngoài, cùng lúc này Đức, Minh, Diệu Hiền đã tới sát cửa… Cả 3 đều đã đeo kiếng hồng ngoại. Kề miệng sát Sat phone… Đức nói nhỏ.

– Thục Linh… Cúp điện…

Bên trong, ánh mắt Thanh Đại tập trung trên màn hình nhìn những con số đang nhảy theo chiều hướng tăng, tính theo thời gian, tầm 10 phút nửa chuyển khoảng sẻ hoàn tất. Bất chợt hàng số ngừng lại… cảm giác có biến, theo phản xạ Thanh Đại ngẩn đầu nhìn lên, thấy Kartika đưa mủi súng chĩa về hướng mình.

– “Oh… Fuck!”Nhanh như chớp, Thanh Đại đạp chân vào cạnh bàn lấy trớn ngả người ra sau… Cùng lúc Kartika bóp cò… Bắn liền 3 phát.

“Chouff chouff chouff”…

– “Fuck you!!! I Knew it…”

Miệng chửi… Hai tay hướng hai mủi súng ra ngoài balcon, Thanh Đại bắn trả 6 phát…

“Chouff chouff chouff Chouff chouff chouff”… Đạn bắn vào cửa kiếng, tiếng kiếng bể rớt trên sàn nghe loảng xoảng, đạn bắn vào ghế sofa… Lớp bông gòn bên trong văng tứ tung…

Một quang cảnh hổn độn…

– “Trạch mày có sao không?” Nép người sau gốc cột… Thanh Đại hỏi lớn…– “He he… You will see him soon…” Tiếng Baskoro cười hềnh hệch…

Trạch không lẹ như vậy… Gả đang mơ mộng sẻ làm gì với số tiền mình sắp được chia thì cảm thấy ngực đau nhói lên, theo phản xạ nhìn xuống, hình ảnh cuối cùng trong cuộc đời là mủi dao nhọn xuyên qua ngực mình. Gả bị Baskiro 1 dao đâm xuyên qua tim…

– “Mẹ tụi mày… Muốn cướp đồ của bà? Cùng nhau chết chung thôi…”Thanh Đại lấy di động bấm… Nhưng hình như đường dây bị lỗi…– “He he… Uổng công thôi… mày tưởng tụi tao là tay mơ à… kích hoạt C4? Nằm mơ thì được… Chuyện con nít thôi… Đồng bọn của tụi mày chắc cũng đang gặp thằng này rồi… Không có ai trả lời mày đâu… mày chết chắc rồi… Kartika… You OK?”Lảo vừa chế nhạo vừa hỏi lớn…– “I”m OK…” Tiếng Kartika ngoài balcon vọng vô…

Ngay lúc này đèn đuốc tắt phụp… Khắp nơi tối đen như mực…

“Chouff… Chouff… Rầm”… Đức bắn liền 2 phát, chân đạp cửa… Không vội xông vô mà né qua 1 bên. Baskoro chấn kinh, lảo không thấy gì hết nhưng lanh trí chĩa mủi súng hướng về tiếng động lảy cò. Kartika cũng hối họp, bắn… 4 phát…”Chouff… Chouff… “Chouff… Chouff…” không nổ chát chúa nhưng nghe rất lạnh người.

– “Giỏi lắm… Thanh Đại… Tao coi thường mày rồi…”Tưởng là người của Thanh Đại… Baskoro điên tiết lên… Lảo không ngờ nàng có chiêu này.– “Quá khen… Quá khen…”Biết lảo hiểu lầm là người của mình… Thanh Đại nhận bừa nhưng vô cùng nghi hoặc, không biết là nhóm nào nhưng nhóm nào cũng mặc, tìm cách thoát thân rồi tính sau…

Người mù sao có thể bằng người sáng mắt… Chung quanh tối đen như mực, không có kính hồng ngoại thì có mắt cũng như mù…

Đức ghé mắt nhìn vào trong quan sát, thấy Kartika cầm súng đứng sát cửa sổ, nét mặt hoảng sợ. Baskoro ngồi hụp xuống nép vào lưng ghế sofa, tay cầm súng, hoang mang nghe ngóng. Không thấy Thanh Đại, 1 xác nằm sóng soài giữa sàn nhà.

Không 1 tiếng động, hoàn toàn im lặng.

Đức lấy tay ra dấu… Minh Hiền. Diệu Hiền lần lượt ghé mắt nhìn vào… Hắn cúi xuống tháo đôi giày trên chân, ra dấu… Hai nàng hiểu ý, gật đầu.

Đức quăng chiếc giày vào trong phòng tạo ra tiếng động, theo phản xạ Kartica, Baskoro hướng mủi súng về tiếng động bắn nhiều phát.

“Chouff… Chouff… Chouff… Chouff…”

Hắn quăng chiếc giày còn lại vào trong… Baskoro, Kartika lại nổ súng…

“Chouff… Chouff… Chouff… Chouff”

– “Baskoro… Họ không phải là người của con kia…” Kartika nói lớn.– “Who the fuck are you?”. Không bắn thì sợ bị bắn mà bắn thì sẻ hết đạn… Nên Baskoro hoang mang… lảo điên tiết quát lớn để che lấp nổi sợ hãi. Sau hai lần bắn, lảo nhận ra hình như đám người này rất chuyên nghiệp không phải như thằng Trạch mà lảo vừa đâm 1 nhát…

Đức không trả lời… Hắn khều Minh Hiền, chỉ xuống chân, nàng hiểu ý, cúi xuống tháo giày… Hắn quăng vào trong thật mạnh.

Baskoro, Kartika đã biết khôn, lần này không 1 tiếng súng. Đức chính là muốn như vậy… Hắn quăng mạnh chiếc giày còn lại đồng thời nhảy vào… Minh, Diệu Hiền đồng loạt xông vô.

Baskoro đang lần mò tìm túi để lựu đạn mà lảo dấu dưới gầm ghế sofa vì vậy hơi chậm chạp…

1 giây đồng hồ đủ để quyết định sống còn huống chi lảo và Kartika đều “mù” thì không phải chậm 1 giây… Cả hai dễ dàng trở thành “bia bắn” của cả 3… nhất là Diệu Hiền, lần đầu nên khẩn trương, muốn chắc cú nên bóp cò lia chia.

“Chouff… Chouff Chouff… Chouff Chouff… Chouff Chouff Chouff… Chouff”… Baskoro, Kartika lãnh trọn gần 10 phát đạn, ngả xuống…

– “Họ chết rồi… Bị bắn như tổ ong thì làm sao sống được…”Đức đưa tay ngăn Diệu Hiền. Ngay lúc này ánh sáng lóe lên… Không phải ánh đèn điện mà ánh sáng đến từ Flashlight của I – phone.

Kiếng hồng ngoại trong bóng tối thì thấy rỏ như ban ngày nhưng khi có ánh sáng thì người đeo như mù nhất là bất thình lình khiến cả 3 bị chói, mắt chỉ thấy một màu trắng xóa.

Ánh sánh là do Thanh Đại bấm Flashlight trên I – phone của mình nên khi ánh sánh lóe lên là lúc nàng phóng ra balcon nhảy xuống. Không phải là liều mạng nhắm mắt nhảy bừa mà là trước khi tới đây đã nghiên cứu kỷ nên biết phía dưới là hồ bơi rộng lớn, từ tầng 5, chỉ cần phóng ra xa nhảy xuống sẻ rơi vào nước, không chết được, cơ hội thoát thân so với ở lại căn phòng này thì không cần phải nói.

Trong lúc Đức thảy giày lừa Baskoro lọt bẩy, nàng suy nghỉ “Không có lý nào vừa cúp điện thì họ xuất hiện còn khẳng định 2 người “Baskoro, Kartika chết rồi vì bị bắn như tổ ong” trừ khi họ thấy rất rỏ trong bóng tối do đó nàng nghỉ địch đeo kiếng hồng ngoại… Tuy không chắc 100% nhưng cho dù chỉ 5 ăn 5 thua cũng phải làm chứ có lý nào chờ chết? Nghỉ là làm, Thanh Đại lấy I – phone bấm Flashlight, đèn vừa sáng. Xác định được vị trí cửa balcon liền phóng ra nhảy xuống…

– “Có người tẩu thoát…”Chouff”…”Ánh sáng lóe lên rồi tắt, Minh Hiền thoáng thấy bóng người lao ra, nàng chĩa súng bắn… Nhưng đã trễ rồi…

“Bùm”… Thanh Đại rơi thẳng xuống hồ… 10 giây đồng hồ sau biến mất trong bóng tối dầy dặc… Vài miếng đá hoa cương gần hồ bơi có vết máu…

Chụp lấy Sat phone, Minh Hiền hối hả bấm…

– “Gọi cho ai? Mau lên…”Đức chận tay nàng, thúc giục.– Ả Thanh Đại vừa nhảy xuống, gọi cho Mai Vy chận bắt thì còn kịp…– “Có thiệt không vậy? Bắt ả quan trọng hay đi lấy đầu đạn kia quan trọng?”Đức trừng mắt…– “Phải ha… Cũng may là anh nhắc nhở nếu không thì tôi…”Minh Hiền xấu hổ… Thầm nghỉ sao mình cái gì cũng kém hắn quá vậy…– “Vậy thì còn chờ gì nửa? Ở đây xong rồi… Đi thôi…”Đức quay người, Minh, Diệu Hiền theo sau… Điện vẩn chưa có, phải đi cầu thang bộ. Lịch sự mở cửa để hai nàng đi trước, hắn theo sau… Cả 3 vừa khuất bóng, 1 dáng người mãnh khảnh chậm rãi đi xuống. Là Phương Anh chứ ai, nàng có nhiệm vụ “clean up” chiến trường… Không phải “clean” 3 các xác mà là “clean” cái túi xách chứa 5 triệu đô la… Hắn nói để vào tay “cơ quan chức năng” là trời phạt a… Có ai ngu như vậy không?

Lúc này, trong casino, trận chiến tương đối dễ hơn nhiều. Nói là trận chiến cũng không đúng. Bọn người của Thanh Đại và Baskoro đề phòng lẩn nhau nên luôn cảnh giác, bàn tay lúc nào cũng chạm “đồ chơi” trong người bởi vậy khi đèn đuốc tắt ngúm, chung quanh tối đen như mực, người thường nháo nhác, hoảng sợ thì chúng đứng yên rút súng trong tư thế sẵn sàng bóp cò.

Tối mịt mù, người đeo kiếng thì là người phe ta, không đeo kiếng thì là dân thường nhưng dân thường tay nào có cầm súng, chính vì lý lẻ này chúng vô tình lạy ông con ở bụi này tự nguyện làm bia sống… Ngọc Vân, Thu Tâm thì không cần nói đến. Nhật Mai, Mai Vy. Hoàng Dung, Đan Thùy, Hoàng Oanh, Cẩm Lệ, Cẩm hường, Minh Hiếu, Mạnh Đình chỉ cần thấy người cầm súng thì len lỏi đến gần, không cần nhắm, chỉ cần bóp cò là người ngả xuống hôn mê bất tỉnh rồi thì xốc lên dìu ra ngoài. Dưới này đông người, không thể dùng đạn thật như trên kia. Chỉ sợ nhất vạn không sợ vạn nhất, rủi trúng dân thường thì không nên, tránh được thì tránh. Hơn nửa người của Thanh Đại và Baskoro cộng lại xấp xỉ cũng 20… Giết 20 người? Giỡn hoài… Bởi vậy kế hoạch của hắn chỉ làm “mê” rồi đem đi cho Lâm Chí Vinh xử lý.

Quan trọng là không có tiếng nổ đì đùng chát chúa. Trong tình huống này nếu nghe tiếng súng nổ. Đám đông sẻ hoảng loạn xô đẩy chen lấn dẩm đạp lên nhau, thương vong cho người vô tội khó mà tránh khỏi. Vì vậy họng súng đều được gắn ống hãm thanh cho nên chỉ nghe tiếng ” “Chouff Chouff ” rất nhỏ và người ngả xuống. Không một chút phản kháng, có thấy gì đâu mà phản kháng.

Dân thường có biết gì đâu, cúp điện là sự cố bình thường, sẻ được khắc phục nhanh thôi nên ngây thơ chờ.

Trình Nhật Mai vừa “phơ” vừa nghỉ ngợi… Tên này sắp xếp liệu việc như là biết trước khiến nàng tâm phục khẩu phục hắn đúng là nhân tài cần được mài dủa thêm, nàng nghỉ mai này phải nói với lảnh đạo tranh thủ đem hắn làm việc cho TC2…

– “Hết rồi… Mau thu dọn…”Ngọc Vân nhìn quanh… Cẩn thận quan sát… Không còn thấy người không đeo kiếng cầm súng, nàng phát tay.– “Được rồi…”Ngọc Vân, Thu Tâm đảo 1 vòng xem xét lần chót… Thấy không còn gì. Ngọc Vân gật đầu với Nhật Mai.– “OK… Thục Linh…”Nhật Mai nói qua Sat phone.

Tầm chục giây đồng hồ sau, đèn bật sáng trở lại… Mọi việc bình thường như chưa từng có việc gì xảy ra…

– Hay quá… Có điện trở lại rồi…– Ê… Sao Wifi không được vậy… Có tiếng người mừng rỡ, có người phàn nàn…– “Thì cũng từ từ cha nội… Ông tới đây chơi bài thử thời vận hay tới đây lên “du tút” (Youtube) hoặc “Phây bút? (Facebook)” Có tiếng vừa đáp vừa hỏi vặn theo kiểu chế nhạo.– Hi hi… Ừ hén…– “Ê… Sao tui không gọi điện được vậy, mấy ông có vậy hôn?”Lại có tiếng bất mản.– Vậy sao? Không có lý nào… Đâu để tui thử coi… Ừ há… Sao kỳ vậy ta… Viettel làm ăn thật là…


– “Không biết trên kia sao rồi…”Tháo kiếng hồng ngoại ra. Nhật Mai lấy sat phone định bấm gọi thì thấy hắn và song Hiền đi tới…– A lô… Trên đó sao hả?– “Thanh Đại nhảy xuống hồ bơi tẩu thoát rồi…”Minh Hiền báo cáo.– “Sao lại như vậy?”Nhật Mai trợn mắt… Vừa nghe, Hoàng Dung, Mai Vy liền dợm chân chạy ra ngoài.– “Khoan… Bắt được Thanh Đại không quan trọng bằng lấy được đầu đạn… Đã nói với cô rồi…”Đức trừng mắt nhìn Minh Hiền.– “Tôi chỉ báo cáo thôi mà… Anh làm gì dử vậy?”Minh Hiền hung hăng trừng lại…– “Đúng vậy, đầu đạn quan trọng hơn… Mình mau đi…” Nhật Mai thúc giục… Đức quay mình đi trước, Ngọc Vân, Thu Tâm và đám Cẩm Lệ theo sau kế đó là thầy trò Nhật Mai…– “Phương Anh đâu?” Minh Hiền nhìn dáo dác…– “Kìa…” Mai Vy đưa tay chỉ…

Phương Anh bước tới, nhập bọn, nhìn hắn Thu Tâm và Ngọc Vân nháy mắt… Cả 3 mỉm cười, đưa ngón tay cái.

– “Ê… Ê… Chờ tôi với…”Mỷ Thể chạy tới, mặt nàng xanh mét, thở hồng hộc… Nghe lời hắn, nàng ở lại trong phòng nhưng bản tính tò mò, áp tai sát tường nghe ngóng… Tiếng “chouff… xen lẩn tiếng đùng đùng bên phòng bên kia, biết là hắn và 2 cô kia đang bắn nhau với bọn người mà nàng đã thấy trên màn hình… Mỷ Thể cả sợ nhưng sợ thì sợ, vẩn lấy I – phone ghi âm lại tình huống của mình và mô tả tình hình bên kia… Không có hình ảnh gì hết, tối thui mà nhưng đây là sự thật, Mỷ Thể tin tưởng khi nghe được đoạn ghi âm này, khán giả sẻ hồi họp kích động…

Rồi thì đèn sáng… Hắn nói đèn sáng thì OK mà… Bởi vậy nàng rón rén đi qua phòng 505, vừa đi vừa quay video vừa thuyết minh tình hình… Cửa chỉ khép hờ nên khi nàng chạm tay, cửa mở, nàng bước vô thì thiên địa quỷ thần ơi, Mỷ Thể kinh hãi muốn xỉu khi thấy 3 xác chết… Mỷ Thể quay lưng chạy vắt giò lên cổ không bấm thang máy mà lấy thang bộ, chạy 1 mạch tới dưới này vừa lúc thấy hắn, Minh và Diệu Hiền, Phương Anh sắp đi đâu đó liền vội vã lên tiếng. Sợ thì sợ nhưng quyết không bỏ cuộc, muốn bám theo, hắn đã hứa rồi sao có thể nuốt lời được chứ?

– “Cô không sao chứ? Xuống đây làm gì? Trở lên với đám bạn của cô đi… Tôi có chuyện quan trọng cần làm” Thấy Mỷ Thể mặt mài xanh mét bơ phờ, thở không ra hơi, Đức nhíu mày, xua tay đuổi như đuổi tà, quay lưng bước đi.– “No way… Anh hứa với tôi rồi mà…” Mỷ Thể chơi liều, nắm tay hắn, quyết không buông… Tới đâu thì tới nàng nhất định phải hoàn thành phóng sự này.– Nguy hiểm lắm, chết như chơi đó cô hai… Về đi… Buông tay ra… Ây da, thiệt phiền mà…– “Đã nói không buông mà…” Mỷ Thể kiên quyết, tay nàng nắm chặt tay hắn… Rơm rớm nước mắt.– “Ê… Sao anh còn đứng đó? Không có nhiều thời giờ đâu…” Thấy hắn cù cưa với Mỷ Thể… Nhật Mai tức giận, quát.– “Là cô muốn đó nha… Lúc đó sợ té đái cũng đừng trách tôi…”Hắn bước đi…– “Ê, sao anh ăn nói thô tục vậy, thật là khó nghe…”Miệng nói, Mỷ Thể vẩn nắm chặt tay hắn lon ton đi theo…

Thục Linh lái chiếc xe buýt giường nằm trờ tới… Mọi người lục tục lên xe…

– “Cô này là ai vậy?” Thấy Mỷ Thể cũng lên xe… Nhật Mai nét mặt sa sầm… Đi du lịch sao? Thật là hết nói mà.– “Là Biên tập Viên Mỷ Thể của Đài truyền hình An Giang đó, Mỷ Thể rất nổi tiếng và được yêu thích nên tôi đặc biệt mời cô ta làm phóng sự về chuyện này… Nói cho cùng là tôi nghỉ cho Thiếu tướng và hai cô đó nha… Mai Vy, Minh Hiền… Nà, các cô giãi nắng dầm sương cực khổ cả năm nay bây giờ đã trừ được bọn khủng bố khét tiếng thế giới còn sắp lấy lại được đầu đạn nửa… Công trạng lớn như vậy đâu có thể nào không có ai biết tới chứ… Có phải không? Ụa… Mỷ Thể sao không thấy cô ghi chép gì hết vạ… Í quên nửa… Đây là Thiếu tướng Trình Nhật Mai… Nhiệm vụ lần này là do Thiếu Tướng chỉ huy…” Hắn nói 1 hơi…– “Anh nói thiệt?” Trình Nhật Mai, Minh Hiền Mai Vy, bán tín bán nghi… Minh Hiền ngây thơ hỏi.– “Cái gì? Biên Tập Viên Mỷ Thể nổi tiếng như vậy mà 3 người không biết? Không chứ hả?” Đức trợn mắt ra vẻ kinh ngạc.– “Anh… anh…”Mỷ Thể vừa tức giận vừa buồn cười… Nàng là BTV của ĐTH An Giang thôi mà, được không ít người An Giang yêu thích là đúng đấy nhưng giọng điệu hắn làm như nàng nổi tiếng cả nước đều biết vậy khiến nàng xấu hổ. Hơn nửa năm lần bảy lượt nàng năn nỉ hắn mới cho nàng đi theo làm bài phóng sự vậy mà. Hắn nói hắn đặc biệt mời mình… Thiệt tức chết đi được…– “Ha ha Hi hi…”Ngọc Vân không nhịn được ôm bụng cười thế là Thu Tâm, Phương Anh, Thục Linh và 3 tân binh Đan Thùy, Diệu Hiền, Hoàng Oanh bật cười theo…– “Thật là cà chớn mà…”Bị hắn giỡn mặt… Nhật Mai mắng… Mai Vy, Minh Hiền hung hăng trừng mắt… Cả hai thật muốn đá hắn 1 cái.

Ngay lúc này chuông Sat phone của Ngọc vân reo… Nàng bấm nút nghe xong nói vỏn vẹn “Tới ngay”, cúp máy nói lớn.

– Ngọc Như hỏi có vấn đề gì không mà chưa thấy mình tới… Nó chờ mình ca hát khan cả cổ…– “Tới ngay mà” Thục Linh đạp hầu như lút cán chân ga… Chiếc xe buýt chồm lên chưa được 1 nốt nhạc, Thục Linh hết hồn đạp lút cán chân thắng…

“Két”… Mọi người trong xe đồng loạt ngả về phía trước…

– “Chuyện gì vậy Thục Linh?” Đức hết hồn.– “Anh nhìn đi… Suýt tỉ nửa em cán chết họ rồi…”Thục Linh đưa tay chỉ phía trước.– “Là Vân Anh, Thanh Hiền và Jessica đó. Anh cho họ lên xe đi…”Mỷ Thể cầm tay Đức lắc lắc…– “Mở cửa đi Thục Linh…” Đức phát tay… Hắn không muốn chậm trễ nửa…– “Lên xe đi… Mau lên…”Thục Linh chồm ra ngoài cửa sổ nói lớn…

Thanh Hiền mừng rỡ, kéo tay Vân Anh, Jessica… Cả 3 cùng bước lên xe… Chiếc xe buýt giường nằm rít bánh chồm lên, lao đi vùn vụt.

Diệp Chi hấp tấp chạy tới nhưng chiếc xe buýt đã chạy đi mất rồi… Nàng quay lại, thấy hai anh em Trường Giang Quang Hải, Diệp Chi tức muốn khóc… Nếu Trường Giang không giữ nàng lại, bây giờ nàng đã trên xe đó.

– “Bỏ đi em… Cần gì phải liều mạng chứ, chuyện nguy hiểm đừng làm… Anh suy nghỉ kỷ rồi, mai này em đừng làm BTV nửa, để anh nói với ba kiếm cho em 1 cái ghế Trưởng Phòng…”Trường Giang an ủi, vỗ về Diệp Chi.


Bầu trời nhá nhem tối, nhưng Sân Bay Cần Thơ đèn đuốc sáng rực, lực lượng an ninh đặc biệt rãi rác khắp nơi trong, ngoài. Không phải chỉ ở nơi này mà trên cả suốt đoạn đường từ đây đến biệt thự đường Thái thị Hạnh.

Từ tờ mờ sáng hôm nay, cả Thành phố Cần Thơ như gà bay chó chạy. Đến giờ này, tuy mọi chuyện đã sắp xếp đâu vào đó hết rồi nhưng mọi người vẩn còn khẩn trương, không khẩn trương sao được. Lát nửa đây, chuyến chuyên cơ chở Tổng Bí Thư, Chủ Tịch Quốc Hội, Nguyên Chủ Tịch nước Lý Hoàng Chương, Bộ Trưởng Bộ Công Thương Lý Hoàng Ân sẻ hạ cánh…

Tuy Nancy và Bích Trâm, Gia Kỳ có nói rồi, các đại lảo vào Cần Thơ chỉ họp mặt gia đình thôi không cần phải tiếp đón…

Ậy, chuyện gì cũng nghe lời nàng nói nhưng chuyện này thì khác, làm sao không thể tiếp đón các đại lảo chứ? Bị khùng à? Cho nên mặc dù biết chuyến sẻ đáp xuống khoảng 9 giờ tối nhưng vừa chưa tới 7 giờ, góc sân bay dành cho khách VIP khủng, lố nhố không ít người đứng đợi.

Thứ Trưởng Trần Cao Kỳ, Bí Thư Thành ủy Cần Thơ Dương Đại Hải, Phó Bí Thư Lê Quốc Việt, Chủ Tịch Cần Thơ Lâm Thu Vân, Phó Chủ Tịch Lê Thanh Thảo, Thanh Tùng, Giám đốc Sở CA Cần Thơ… Nói tóm lại là cao tầng của Cần Thơ đều hiện diện, chuyện trò rôm rả. Đám Thư ký lăng xăng phục vụ cho các vị lảnh đạo. Tuy là ngoài trời nhưng trà nước, hoa quả, bánh trái mỗi thứ 1 ít đều có… Bầu không khí khá náo nhiệt.

– “Nghe nói Nguyên Thủ tướng Trương Tấn Tài và Bí Thư Trương Tấn Dủng của Đồng Tháp cũng sẻ tới đây đón tiếp TBT và Chủ tịch QH nhưng sao tới giờ này chưa thấy…”Thu Vân nói nhỏ với Thảo…– “Chưa tới giờ… Đông Cung và Tây Cung cũng chưa tới mà…”Thảo nhìn đồng hồ.– “Ê… Nhiều chuyện làm gì, Nam, Bắc cung hay Trung mỷ nhân cũng không tới mình…” Thu Vân đắc ý pha trò với câu Nam đế Bắc cái Đông tà Tây độc Trung thần thông của bộ truyện Thần điêu đại hiệp.– Nói chơi cho vui mà… Oh My God… lảo Cao Kỳ tới kìa… Cũng đỡ 1 chút, không thấy thằng thư ký…– Hả… Ai? Thu Vân quay đâu nhìn…– “Thấy hai người đang nói chuyện gì có vẻ vui nên tôi tới nghe ké… Không phiền chứ?” Trần Cao Kỳ tán gẫu với Dương Đại Hải, Lê Quốc Việt, Thanh Tùng 1 hồi thấy nhàm chán, thấy Vân, Thảo nói cười vui vẻ liền mon men tới gạ chuyện. Hai ngày nay, tâm trạng vô cùng bức xúc vì lần này xuống Cần Thơ không có thu hoạch nhiều. Hai người đẹp này địa vị cao thì không nói nhưng người đẹp tên Ngọc kia, là Trưởng phòng nhỏ nhoi mà cũng khước từ lời mời cùng ăn cơm với mình. Bởi vậy mới giận. Nhưng giận thì giận, lảo cũng khôn, nhẫn nại chờ sau khi Bộ Trưởng trở về Hà Nội, mình nấn ná thêm 1 hay hôm sẻ cho nó biết đá vàng.– “Bàn chút chuyện công thôi… Thứ Trưởng Kỳ… Ông thấy Cần Thơ so với các thành phố khác như Hải Phòng, Đà nẳng thì như thế nào…” Thảo cười duyên dáng… Nàng là như vậy đó, biết lảo có ý dê nên chọc chơi cho vui để lảo tưởng bở, sau đó thì coi như không có gì như vậy mới vui.– Về phương diện nào mới được…– Tùy ông đi… Ông thấy phương diện nào Cân Thơ có điểm nổi bật?– “Vậy à… Khụ Khụ Khụ… Nghe người ta nói”Cần Thơ gạo…– “Có lẻ Trung tướng Nancy tới rồi kìa, mình mau ra đón…”

Trần Cao Kỳ đinh dạo lời bóng gió tán tỉnh nhưng chưa nói trọn câu thì ngay lúc này Thu Vân hất nhẹ càm về phía trước, Thảo quay người nhìn… Xa xa tầm 3 trăm thước, đoàn xe gần chục chiếc, dẫn đầu và cuối là chiếc 2 xe của CSGT, chầm chậm chạy tới… Ngừng lại.

Không ai bảo ai, mọi người cùng bước tới nghênh đón. Không thể thất lể được.

… Thu Hà mở cửa bước xuống đảo mắt nhìn quanh, hôm nay nàng trong sắc phục CA, quân hàm Đại Tá trên vai nhìn thật uy nghi hơn nửa còn là gái 1 con mà nên rất thiên kiều bá mị đẹp bá cháy… Thấy cao tầng Cần Thơ… Thu Hà gật nhẹ đầu chào…

Nếu là 1 Đại tá Phó Giám đốc Sở nào khác thì có lẻ đã bị nghiêm túc phê bình tội coi nhẹ lể nghi với lảnh đạo nhưng Dương Đại Hải, Lê Quốc Việt, Trần Cao Kỳ trái lại gật đầu chào đáp trả, miệng mỉm cười thân thiết. Ngay cả Thanh Tùng, số “1” của Sở CA Cần Thơ cũng chưa được đãi ngộ này…

Quan trường là vậy, phải thấm nhuần tư tưởng đạo lý của câu “trông mặt bắt hình dong” mới có thể không phạm lỗi lầm và dễ dàng tiến bộ… Đại tá Thu Hà là ai chứ? Người này xưng hô chị chị em em với Trung tướng Nancy Nguyển Trần Uyển đấy. Còn không biết ai là Nancy Nguyển Trần Uyển thì đường quan bất hạnh, về quê làm ruộng đuổi gà chăn vịt nuôi heo cho vợ là vừa.

Đồng loạt các cửa xe mở. Đám nữ thủy thủ người phi là những người mở cửa, nhảy xuống trước, họ nhìn quanh, xem xét nếu thấy không có gì mới an tâm mở cửa ông chủ bà chủ xuống… Bên Dubai, họ được huấn luyện như vậy, hầu hạ các đại gia Ả rập quen rồi cho nên cho dù Nancy có nói thế nào đi nửa, họ cứ như vậy mà làm. Hơn nửa Mỷ Chi rất tán đồng, đời là như vậy mà, nhà nghèo khác nhà giàu, nhà giàu khác với đại gia, đại gia thì phải coi là đại gia cỡ nào, có đại gia tép riu và đại gia cá mập còn mình là đại gia cá voi… Phải có phong cách riêng để phân biệt nên riết rồi Nancy thấy cũng thôi kệ đi.

Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh, Gia Kỳ, Bích Trâm, Thanh Tình, Phương Linh lần lượt bước xuống khiến cả 1 vùng rực sáng. Có câu gái 1 con trông mòn con mắt chính là ý này… Bích Trâm, Phương Linh, Thanh Tình chưa 1 lần sanh nở nhưng được Đức Bí tịch tắm tưới đều đều, thân hình chỗ lồi thì lồi chỗ lõm thì lõm, vú địt nây nẩy như mời như gọi…

Nói tóm lại, thằng đàn ông nào nhìn các nàng mà không nổi lòng hươu dạ vượn nếu không là pê đê thì “tiểu huynh đệ” có vấn đề nghiêm trọng…

Dương Đại Hải, Lê Quốc Việt, Trần Cao Kỳ chắc chắc không phải là pê đê, người “anh em” cũng không có vấn đề nhưng lúc này, sắc mặt cả 3 rất đạo mạo, thánh thiện. Là con gái của TBT, ái nữ của Chủ tịch QH, cháu gái của Nguyên Chủ Tịch nước, nguyên Thủ tướng đó. Ngu sao mà nhìn ngang liếc dọc? Muốn chết à?

– “Sao đông đủ vậy? Các vị tới lâu chưa?” Đang chỉ thị các bảo mẩu để bé Thịnh, Anh Thư, Vượng vào xe đẩy xong, quay người thấy đám người Dương Đại Hải, Lê Quốc Việt, Trần Cao Kỳ, Thu Vân, Thanh Thảo đứng chờ mình. Nancy mỉm cười chào hỏi.– “Nên mà… nên mà… Được chừng 5 phút thì Trung tướng tới…”Dương Đại Hải cười híp mắt…– “Đúng vậy… Đúng vậy…” Mặc dù đã tới lâu lắm rồi, gần hai tiếng đồng hồ nhưng nghe Dương Đại Hải nói ” chừng 5 phút”… Cao Kỳ, Việt, Thu Vân, Thanh Thảo mỉm cười gật đầu, phụ họa.– “Thứ Trưởng Kỳ…” Biết lảo tới đón Lý Hoàng Chương và Lý Hoàng Ân… Nancy gật đầu chào xã giao.– “Chào Trung tướng… Chúc mừng chúc mừng… Nghe Trung tướng thăng chức lâu rồi Hôm nay mới có dịp gặp mặt để nói câu chúc mừng.” Mỉm cười, Cao Kỳ hơi nghiêng người.– “Cảm ơn nhiều… Ai cũng bận rộn công tác mà… Ông biết Gia Kỳ chứ? Gia Kỳ à…” Biết lảo là thân tín của Lý Hoàng Ân… Bộ trưởng Bộ Công Thương, cha của Gia Kỳ… Nancy gọi Gia Kỳ để lảo có dịp chào hỏi… – “Hả… Chuyện gì chị?”Gia Kỳ đang bận rộn cùng bảo mẩu để bé Lý Hoàng Long vào xe đẩy. Nghe Nancy gọi, nàng quay nhìn, mỉm cười nhẹ gât đâu khi thấy Trần Cao Kỳ…

Cao Kỳ bước tới… Nhìn Hoàng Long, lảo xum xoe.

– Gia Kỳ, chúc mừng cháu, đứa bé thật bụ bẩm, dễ thương… Đôi mắt thật giống cháu…– “Hi hi… Ai cũng nói vậy nhưng Hoàng Long giống cha nhiều lắm…”Con trai được khen, hi mắt long lang, tâm trạng Gia Kỳ vui hết biết.– “Như vậy nếu có dịp cháu giới thiệu cho chú biết mới được…”

Cao Kỳ cười thân thiết. Lảo nằm mơ cũng không nghỉ rằng có người hoa thơm không phải đánh cả cụm mà là đánh cả vườn hoa. Vườn hoa dân dã đã khó tin, đằng này là hoa trong vườn hoa thượng uyển. Tệ hơn nửa là thằng cháu mà lảo trông cậy để làm sui với người bạn tỷ phú bên trời Tây đang hung hăng hơn thua với “người ta”.

– “Sẻ có dịp mà chú…” Gia Kỳ mỉm cười.

3 người cuối cùng bước xuống xe là Lý Hoàng Chương và Phu nhân Bích Phượng và con dâu Trưởng Ban Tổ chức Trương Thúy Hằng… Trương Hạo Nam muốn tháp tùng để gặp TBT nhưng Tấn Tài ngăn lại… Lảo nói lần gặp mặt này với TBT không phải là chuyện công, Hạo Nam vừa mới đãm nhiệm chức vụ Bi Thư vì chuyện tư mà “chạy loạn” thì không ra thể thống gì.

Trương Hạo Nam không đi thì dĩ nhiên Trương Tấn Dũng cũng không thể đi, bụng Lâm Tuyết Nga to lắm rồi, sanh bất cứ lúc nào nên ở lại kề bên vợ là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Trương Tấn Tài trước kia là Thủ tướng, phu nhân Bích Phượng là nhân vật có uy tín trong Bộ Ngoại Giao. Tuy cả hai đã về hưu nhưng thế lực và uy tín vẩn còn vang như sấm rền, không phải Trương Hạo Nam vừa mới thăng Bí Thư Tỉnh ủy đó sao và con dâu là Trưởng Ban Tổ chức… 1 thế lực đầy hứa hẹn Dương Đại Hải, Lê Quốc Việt, Thu Vân, Thanh Thảo nào dám coi nhẹ cho nên vừa thấy, liền bước tới ân cần thăm hỏi.

– Lảo lảnh đạo… Hai vị khỏe…– “Các vị là…”Trương Tấn Tài mỉm cười… Ông không biết Dương Đại Hải, Quốc Việt, Thu Vân, Thanh Thảo, Trần Cao Kỳ… Người về hưu vui thú điền viên, ngoài chuyện của hai người con trai mình, ông và phu nhân Bích Phượng không quan tâm đên chuyện người khác nên làm sao biết ai là ai.– “Ba… Đây là Bí Thư Dương Đại Hải, Phó Bí Thư Quốc Việt, Chủ tịch Thu Vân và Phó Chủ tịch Thanh Thảo của Cần Thơ… Và Thứ Trưởng Trần Cao Kỳ của Bộ Công Thương.” Trương Thúy Hằng giới thiệu… Nàng nhìn Thu Vân, Thanh Thảo sực nhớ lúc nàng cùng Bí Thư Lệ, Phó Chủ Tịch Diểm “quần thảo” với hắn… Hắn đã từng nói 2 người đàn bà này là “người đồng đạo”. Thích “phiêu lưu”.– “Trưởng ban Hằng… Chị là mẹ của Phương Linh và Thanh Tình… Tôi là Dì của Hoàng Yến… Có thể nói mình là người 1 nhà… Hy vọng mai mốt chúng ta nên liên lạc với nhau thường hơn.” Nhìn Thúy Hằng, Thảo cũng nhớ hắn đã từng nói với nàng và Thu Vân về người này nên nàng chắc chắn hắn cũng đã nói về mình và Thu Vân nên nhìn Hằng nói bóng gió. Coi như đi trước 1 bước để Thúy Hằng bớt ngại ngùng về chuyện mẹ vợ có quan hệ bất chính với con, không phải nàng và cháu rể mình cũng vậy sao?– “Đúng đó Thúy Hằng… Mai này nên thường xuyên liên lạc với nhau…”Bích Phượng nào hiểu “huyền cơ” trong câu chuyện của 3 người đàn bà nên gật gù khuyến khích con dâu… Hôm nay không phải 4 nhà họp mặt bàn chuyện chia sẻ thằng cháu rể hay sao? Đây là chuyện tốt mà.– “Được mà…”Nghỉ mình đã cùng Bí Thư Lệ và Phó Chủ tịch Diểm “nhất long tam phụng” với hắn vậy thì cùng với 2 người này như vậy với hắn có sao chứ? Người ta đã không ngại đi bước đầu, Thúy Hằng cũng sẻ không e dè đi bước còn lại để xích lại gần nhau.– “Cứ quyết định như vậy nha chị Hằng… Mai này mình thường xuyên liên lạc với nhau…”Thảo nháy mắt với Thu Vân…

Thanh Hà, Thư Ký của Bích Trâm, hai ngày nay theo sát hầu hạ lảnh đạo nên biết được ít nhiều. Nàng càng biết càng kinh hãi không ngờ Đức cố vấn không chỉ là con rể của Chủ tịch QH còn là con rể của TBT và cháu rể của nguyên Chủ tịch nước Lý Hoàng Chương và nguyên Thủ tướng Trương Tấn Tài…

Lảnh đạo cho mình đi theo vậy là tin tưởng mình? Tin mình hơn cả tin Chánh văn Phòng Hương Giang? Đúng là như vậy rồi, chứ còn gì nửa… Nếu không thì tại sao kêu mình đi cùng mà không gọi Chánh văn Phòng Giang đi cùng? Nghỉ tới đây Thanh Hà nửa mừng nửa sợ… Mừng là vì được lảnh đạo tin dùng, sợ là không biết có nên nói thật những gì mình biết khi Chánh văn Phòng Giang hỏi?

Trần Cao Kỳ cũng đang vô cùng nghi hoặc… Lảo thấy con trai của Gia Kỳ và con trai của Nancy, Kiều Chinh rất giống nhau, ngay cả đứa bé gái con của Kiều Nga… Có thể nói 4 đứa bé đều cùng 1 gương mặt.

Rồi cái gì “Chị là mẹ của Phương Linh và Thanh Tình… Tôi là Dì của Hoàng Yến… Có thể nói mình là người 1 nhà”, Tuy nghe được lõm bôm nhưng lảo cũng đoán ra được 1 người tên Phương Linh và 1 người tên Thanh Tình là con gái của Trưởng Ban Hằng, cũng là cháu gái của nguyên Thủ tướng Trương Tấn Tài… Tại sao Phó Chủ tịch Thảo nói mình là người 1 nhà? Hoàng Yến gì đó là con gái mà. Sao kỳ vậy ta… Càng nghỉ Cao Kỳ càng nhức đầu… Định bụng chờ lúc thích hợp hỏi nhưng khi nhìn thấy sắc mặt của bộ tứ Cần Thơ… Lảo chợt tỉnh ngộ, mình vừa tới mấy ngày đã “thấy” chẳng lẽ họ “mù”… No… It”s impossible… Nhưng mà nhưng mà… Má ơi, không chứ hả?

Lảo đứng thộn mặt ra.

– “Tới rồi…” Thu Hà đưa tay chỉ… Mọi người ngừng nói chuyện, nhìn lên, theo hướng tay Thu Hà… Bầu trời tối đen chỉ thấy 3 điểm sáng đèn đang di chuyển càng lúc càng tới gần. Là chiếc máy bay của hảng hàng không Air VN đang sắp sửa hạ cánh…

Không hẹn, không ai bảo ai, đám thư ký, cận vệ, phục vụ đồng loạt tạm thời tránh xa. Lúc này lảnh đạo không cần phục vụ hầu hạ, ở lại sẻ bị mắng… Qua giờ làm việc mà có thư ký kè kè đi theo là chuyện thường nhưng trong trường hợp này, lãnh đạo sợ bị phê bình quá quan liêu.

Chiếc chuyên cơ đáp xuống, chạy đến cuối đường phi đạo thì chậm lại, sang ngả rẻ theo chỉ dẫn của người phất cờ từ từ hướng về nơi cách nơi dàn xe đang đậu tầm trăm thước rồi ngừng hẳn. Hai nhân viên sân bay đẩy cầu thang tới…

Không cần bảo mẩu, Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh, Gia Kỳ mỗi người 1 xe, đẩy các em bé đi cùng nhau đi tới. Bích Trâm chầm chậm theo sau… Trương Tân Tài cùng phu nhân Bích Phượng bước tới nửa chừng rồi ngừng lại… Theo thân phận, 2 ông bà đón không thể đứng chờ ngay cầu thang. Dĩ nhiên Bộ tứ Cần Thơ và Trần Cao Kỳ giữ 1 khoảng cách khá xa…

Cửa máy bay mở… TBT, Chủ tịch QH và ông cụ Lý Hoàng Chương xuất hiện, phía sau ông cụ là Thím Tư, vú nuôi của Gia Kỳ khi nàng còn nhỏ, sau cùng là Chánh văn Phòng Trung ương Đinh Nhạc, Bộ Trưởng Lý Hoàng Ân…

– “Gia Kỳ… Gia Kỳ… hi hi…” Thím Tư vừa nhìn thấy Gia Kỳ dưới cầu thang bên cạnh chiếc xe đẩy liền hớn hở chen ra phía trước nhanh chân bước xuống, không phép tắc gì hết. Cũng không trách được, từ lúc Gia Kỳ sanh Lý Hoàng Long, ông cụ, Bộ Trưởng Lý và bà chỉ thấy mặt mũi đứa cháu qua video trực tuyến…

Tai nghe không bằng mắt thấy, mắt thấy không bằng được sờ, ngồi trên máy bay vào đây bà đã nóng lòng nên vừa thấy Gia Kỳ liền nhanh chân chạy xuống. Các đại lảo cũng cười thôi, không phải là viếng thăm nước khác hay là mảnh đạo nước khác viếng thăm mình. Thôi kệ đi…

– “Thím Tư à… hi hi, coi chừng té…” Gia Kỳ nhanh chân chạy tới.– “Té cái gì chứ… Oh… Hoàng Long à… Là bà Tư đây con… dễ thương quá, thật giống Gia Kỳ từ cái mắt cái mủi cái miệng cũng may là không giống thằng cha mày… Ụa… Thằng Đức đâu rồi Gia Kỳ?” Thím Tư ẩm Hoàng Long nựng cháu khen mẹ mắng cha 1 hồi sực nhớ không thấy hắn, bà nhìn quanh hỏi.– “Ậy… Thím Tư… Bây giờ mình về nhà rồi mới nói sau đi…” Gia Kỳ nắm tay thím Tư kéo đi…– Hả hả… Chuyện gì?


– Cha… Chú Hải, Ông Cụ Lý, Bác Ân, Chú Nhạc…– Cha… Bác Tín… Ông Cụ Lý, Bác Ân, Chú Nhạc… Các người khỏe a… Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh, bước tới, tay ẩm con cùng Bích Trâm chào mừng các đại lảo…– “Anh Chương, TBT… các vị… Cũng gần 10 năm rồi ha… Giờ mới gặp lại…” Bích Phượng, Trương Tấn Tài phu nhân cảm khái…– “Cái gì TBT… Chị Phượng goi tôi là Trung Tín được rồi, cứ như trước đi… Anh Tài, anh và chị không tay đổi nhiều…” TBT mỉm cười thân thiết.– “Cái gì không thay đổi nhiều… Tóc trắng hết rồi không thấy sao?” Tấn Tài trợn mắt.– “Anh Tài làm như tóc chúng tôi còn xanh vậy…”Hoàng Ngọc Hải pha trò…– “Ha ha Hi hi…” Các đại lảo cười lớn, ai cũng có vẻ cảm khái…– “Cha… Bác Tín… Họ tới chào hỏi kìa…” Thấy bộ Tứ Cần Thơ cùng Trần Cao Kỳ đứng xớ rớ đằng kia nhìn về hướng này, Bích Trâm lên tiếng báo…

TNT, Hoàng Ngọc Hải quay đầu nhìn, mỉm cười… Dương Đại hải chỉ chờ có vậy liền nhanh chân bước tới cùng Quốc Việt, Thu Vân, Thanh Thảo, Trần Cao Kỳ cúi người cung kính chào.

– TBT… Chủ Tịch Hải, Cụ Chương, Ông bà cụ Tài… Các vị khỏe a…– “Cái gì ông bà cụ? Chúng tôi già lắm sao?”Bích Phương quắc mắt…– “Dạ dạ phải… í không phải…”Dương Đại Hải lắp bắp…– “Vậy ý là sao?” Bích Phượng truy tới…– “Hi hi… Ý của Bí Thư Hải nói là Bác gái có tóc bạc nhưng nhìn như là Bạch phát ma nữ…”Đã nhiều lần nghe Phương Linh, Thanh Tình nói bà nội già rồi tuy không lú lẩn nhưng có tính con nít, Nancy liên nói 1 câu gợi ý tính tò mò của Bích Phượng để can thiệp…– “Hả? Phương Linh, Thanh Tình… Bạch Phát ma nữ là ai vậy?” Bích Phượng nhíu mày…– “Má… Bạch Phát ma nữ còn trẻ, rất đẹp nhưng tóc bạc trắng hết như má vậy…” Thúy Hằng phụ họa.– “Hi hi… Thiệt sao?” Bích Phương vui vẻ… Tấn Tài nhìn TBT, Hoàng Ngọc Hải nhẹ lắc đầu… Dương Đại Hải nhìn Nancy với đôi mắt biết ơn vì đã giãi nạn cho mình… Quốc Việt, Thu Vân, Thanh Thảo hú hồn số là định nịnh bà cụ này vài câu nhưng bây giờ xem ra không nên chút nào, im lặng là vàng.– “Xin lỗi nhà bà cụ nhà tôi là vậy đó đôi khi như là con nít vậy hơn thua với cả ông cụ…”Thúy Hằng nói nhỏ, vẻ áy náy giải thích…– “Trời đất… Con nói cái gì? Sao nó liều mạng như vậy?” Thím Tư bất chợt la lớn, vẻ mặt kinh hãi khiến mọi người quay mặt nhìn…

Số là bà hỏi hắn đâu rồi sao không thấy tới đón rước ông cụ, thật là hổn láo quá mà… chẳng lẽ không coi trọng Gia Kỳ? Nghỉ vậy nên truy vấn. Rúc cục Gia Kỳ đành phải nói hắn đang ở Phú Quốc và chuyện đầu đạn… Thím Tư vừa nghe liền la lớn…

– “Chúng ta về Biệt thự của Nancy rồi nói sau…” Biết Thím tư vì sao hoảng hốt như vậy… Sắc mặt các đại lảo trở nên nghiêm túc, lo lắng… TBT trầm giọng.– “Ậy… Các người lo cái gì… Yên tâm đi… Nó hồng phúc tề thiên, cát nhân thiên tướng mới lấy được cháu gái của Lý Hoàng Chương này, còn cháu của anh nửa đó Tấn Tài, con gái anh và anh nửa Trung Tín, Ngọc Hải… Không sao đâu, bây giờ chuyện mình mình cần làm là nếu nó làm tốt chuyện này thì phải có thưởng sao cho xứng đáng…”Lý Hoàng Chương gật gù, gợi ý…– “Bà à… Không nên đâu… Nó còn trẻ mà đã là Đức Bí Tịch…” Lý Hoàng Ân lắc đầu…– Con không thể nói như vậy đâu… Làm việc không nên câu nệ quá…– “Ậy, chỗ này không phải là chỗ nói chuyện…”Hoàng Ngọc Hải phát tay…– “Phải rồi… Về trước nói sau…”TBT gật đầu vấy tay chào cao tầng Cần Thơ. Mọi người lục tục lên xe…

Thu Hà dẫn đầu… Đoàn xe tiến về biệt thự trên đường Thái Thị Hạnh.


– “Sao gọi không được vậy?” Rimba nghi hoặc… Gả đã gọi 4, 5 lần nhưng đường dây không thông…– “Có lẻ nơi này hơi xa, gió mạnh, sóng từ không tới… Yên chí đi captain… Không có gì đâu…”Gả đứng bên cạnh giải thích…– “Cũng đúng… Chờ thêm nửa tiếng nửa coi sao… Nếu không có tin tức thì mình đi thôi… Không chờ nửa…”

Rimba thở phào, nhìn đồng hồ rồi nhìn đầu đạn, cuối cùng đã lấy được tới tay… Mission accomplished. Tuy bên mình chết 2 nhưng có thể nói là quá rẻ so với bên kia gần 2 chục thằng đi đầu thai… Nghỉ vậy Rimba cảm thấy sảng khoái, lấy điếu xì gà Cuba bật lửa rít 1 hơi.

– “Captain… Nhìn kìa, Là người của mình, họ đang đi tới…” Suharto. Đưa Rimba đưa tay chỉ…– “Vậy sao… Đưa tao coi…”Rimba cầm lấy ống nhòm từ tay Suharto nhìn về hướng Suharto chỉ… Tầm 300 thước có chiếc tàu du khách đang đi tới… Trời tối, không thấy rỏ nhưng gả chắc chắn 2 người phụ nữ trùm đầu… Quá đủ rồi… Kartika và Ritzky chứ còn ai nửa…– “Đúng rồi, là người mình… Chuẩn bị khi họ lên tàu xong là mình nhổ neo…”Rimba ra lệnh…– “Yes… Captain… Anh em chuẩn bị…”Suharto truyền lệnh trong micro… Tức thì có tiếng còi tàu hụ lên 1 tiếng dài…


– Tôi và Vân Anh, Thanh Hiền đang run lắm… nhưng vẩn cố gắng ghi đoạn âm thanh này cho quý vị… Tôi cố gắng mô tả những gì tai nghe mắt thấy…

“Đại Tá, Ngọc Vân lái tàu… Trung úy Việt Hà ngồi trên băng ghế, đầu che khăn… người ngồi trước mặt Trung úy Việt Hà là Ritzky… Người này đã chết rồi nhưng Đức Bí Tịch muốn mà mắt bọn người in đô… Tôi nhìn thấy mà nổi da gà… Kế hoạch là các vị sỷ quan như Trung tá Cẩm Lệ, Cẩm Hường cùng các vị khác ngồi hụp xuống trong khoang tàu cũng như tôi và Vân Anh với Thanh Hiền bây giờ nè. Họ mai phục chờ đợi… khi tàu mình cặp mình cặp sát tàu kia thì lực lượng nồng cốt họ ngay bây giờ đang nửa người dưới nước bám hai bên hong tàu mình sẻ nhanh chóng leo lên tàu bọn khủng bố…”Nói tới đây Mỷ Thể ngừng lại rồi nói tiếp…

– Tôi hồi họp quá nên nói năng có chút lộn xộn, mong các vị thông cảm… Suýt chút nữa tôi quên rồi… khi tàu mình cặp mình cặp sát tàu kia. Trung Tướng Nhật Mai và Đức Bí Tịch cùng Đại tá Kim Chi ngụy trang Baskoro, Kartika, Indah đi lên, bất thình lình sẻ nổ súng, lực lượng nồng cốt có 15 giây để tiếp ứng kế đó là tất cả những người mai phục cùng xông lên…

Trong khi tàu du lịch từ từ tiến gần. Mỷ Thể cầm di động vừa ghi hình vừa nói nhỏ vào micro…

– “Chị quên nói lực lượng nồng cốt là những ai…”Thanh Hiền nhắc nhở…– “Ừ há… Không sao, mình sẻ edit lại mà…” Miêng nói, Mỷ Thể tiếp tục quay video với di đông của nàng vừa quay vừa thuyết minh.– “Ngồi xuống… Làm bể chuyện tôi thảy cô xuống biển cho cá ăn bây giờ…”Đức quát…– “Biết rồi… thật là hung dử…”Mỷ Thể lườm… Trong bóng tối, không biết nàng nghỉ gì má đỏ hây hây.


– “Có chuyện gì không vui vậy… Nà, uống miếng nước cho hạ hỏa đi…”Thu Tâm đưa ly bia…– “Thì là Vinh thịt heo đó… Khứa làm như anh dê lắm vậy… Thấy gái đẹp là tươm tướp” Đức nói sơ sơ chuyện hắn xài xể Jessica vậy mà bị Vinh hiểu lầm là muốn vớt bạn gái của người ta.– “Hi hi Ha ha…” Phương Anh, Thu Tâm ôm bụng cười…– Hai em sao lại cười?– “Người ta đẹp như vậy ai cũng dịu dàng lời ngon tiếng ngọt muốn lấy lòng, anh thì xài xể. Tâm lý đàn bà con gái phức tạp lắm, biết đâu vì vậy cô ta có cái nhìn khác về anh rồi thì… là lá la… falling in love…”Thu Tâm trêu chọc.– “Xê… Hình như em coi phim nhiều quá riết rồi bị tẩu hỏa nhập ma…”Đức phát tay.– “Hy vọng là em nói sai… Nhưng anh nghỉ kỷ lại đi, nhớ lúc trước hình như anh và Thục Linh, Ngọc Như không phải cũng cãi nhau hoài sao? Còn nửa, nghe Yến nói Tuyết và anh cũng vậy và nhất là gần đây anh và Bích Trâm hi hi, rúc cục bây giờ Bích Trâm mê anh tít thò lò…”Phương Anh cười hi hí sao kê bằng chứng cụ thể…– Tầm phào… Khi nào hai em biến thành chuyên gia tâm lý vậy? Đừng đồn bậy bạ nha, thằng Steven mà nghe được nó sẻ lật cả mồ mả tổ tiên, tru di cửu tộc anh đó…– Sợ à? Không giống bản tính dê của anh đó…– Không phải dê mà là dâm… Hi hi. Hay là cua luôn đi, em nghe nói mấy cô gái có giòng máu lai, chuyện đó dử tợn lắm… Tụi em hai, ba đứa hợp sức mới chịu nổi anh biết đâu cô ta thừa sức 1 chọi 1…

Phương Anh, Thu Tâm mỗi người một câu, trêu chọc nửa đùa nửa thật.

– “Xê… Tào lao… Thôi đừng nói nửa, có chuyện quan trọng cần thảo luận với 2 em một chút…” Mặt Đức trở nên nghiêm túc…– “Chuyện gì?”Hai nàng tới gần bên… Thu Tâm hỏi.– “Còn chuyện gì nửa, hi hi… Sao hả, nhớ anh không? Giữa biển, phong cảnh hửu tình, 3 đứa mình xxyy nha…”Miệng nói, bên phải ôm Phương Anh, bên trái ôm Thu Tâm, hai tay thám hiểm…– “Biết anh mà… Coi chừng Hoàng Dung lên bất thình lình thấy thì kỳ lắm.” Miệng thì nói vậy nhưng cả hai không cản cứ để bàn tay hắn chạy loạn trên người… Trong tư thế đứng, cả ba hôn hít sờ soạng lẩn nhau trong hơi thở hổn hển…

Thu Tâm như phát sốt, thân nhiệt tăng dần… Trước khi hắn qua Canada, hầu như mỗi ngày, trên xe buýt hoặc bất cứ nơi nào thuận tiện là cùng nhau làm tình, quen rồi cho nên 2 tuần nay thiếu thốn xa vắng. Bây giờ được hắn sờ soạng thì làm sao chịu nổi, không 1 chút dè dặt, tự động cởi quần Jean lẩn quần lót chỉ giữ T Shirt trên người, đẩy hắn nằm ngửa ra, dang hai chân choàng qua người hắn, từ từ ngồi xuống, tay cầm khúc thịt to chà bá cứng như khúc củi, để ngay cửa, ngồi sát xuống…

“Ót”… Con cặc khủng của hắn đâm sâu lút cán…

“Ưm”… Thu Tâm ngửa mặt lên trời, chiếc tàu tròng trành lướt sóng nàng ngồi ở trên nhấn xuống, mông khi xoay tròn, khi cởi như cởi ngựa nên hắn không cần nắc mà cặc lúc nào cũng chạm tận đáy khiến miệng nàng không ngừng rên rỉ…

Phương Anh ngồi nhìn, nhịn cũng đã hai tuần rồi đấy… Bây giờ ngồi nhìn khiến thân nhiệt nàng đang tăng dần, người nàng như phát sốt… Không chịu được nửa, nàng đi tới ngồi xuống kẹp đầu hắn giữa hai đùi dí sát vào miệng hắn… Nàng dang rộng chân ra, để cái miệng tham lam của hắn tung hoành ở cửa ngõ đang ướt đẫm, quằn quại rên la khoái ngất khi cái lưỡi của hắn len lỏi luồn vào sâu bên trong.

– “Ouf…”Hoàng Dung vừa ló đầu lên, thấy cảnh nóng trước mắt vội vàng hụp đầu xuống, hai má đỏ rực, tim đập thình thịch. Nàng không ngờ Thu Tâm, Phương Anh nhìn rất là thục nữ nhưng lại bạo như vậy chuyện “nhất long song phượng” nàng có nghe nói qua nhưng đây là lần đầu tận mắt nhìn thấy khiến tim đập thùi thụi.

Từ lúc được tạm thời tá túc trên chiếc du thuyền đến lúc gặp được hắn… Hoàng Dung vô cùng nghi hoặc khi thấy thái độ và cử chỉ của mọi người đối với hắn rất khác thường. Đôi lúc nàng nghỉ có thể nào??? Nhưng sau đó nàng nghỉ mình thiệt quá hoang đường, làm sao có thể chứ?

Nhưng tối nay cảnh nóng trước mắt khiến mọi việc được sáng tỏ, thì ra tất cả đàn bà trên chiếc du thuyền đều là phụ nữ của hắn… Oh my God. Hắn… Hoàng Dung thấy được kích thước của cái đó vô cùng khủng khiếp… Như người say rượu, nàng đi trở xuống phòng lái…

– “Ụa… Sao chị nói có chuyện muốn nói với ảnh mà… Sao lẹ vậy? Ouf… Hi hi… Em hiểu rồi, có phải chị thấy ba người họ… Hi hi…” Thấy Hoàng Dung vừa đi đã trở lại với vẻ ngượng ngùng. Ngọc Như ngạc nhiên nhưng sau đó chợt hiểu.– “Tôi không thấy gì hết…” Hoàng Dung ấp úng.– “Hi hi… Dấu đầu lòi đuôi… Em biết chị thấy cả 3 người họ đang làm chuyên đó nên chị mắc cỡ chứ gì… Ây, chị cũng đã có gia đình, có con rồi, mắc cỡ cái gì chứ, thường thôi mà… Mấy đứa tui em thường ở chung với ảnh, có lúc cả bọn cùng nhau… Hi hi…” Ngọc Như hồn nhiên kể.– “Cả… Cả bọn?” Hoàng Dung lắp bắp, tưởng mình nghe lầm nhất là từ miệng Ngọc Như nói ra, làm như là chuyện bình thường vậy. Vừa rồi thấy 3 người “quây quần” đã là không thể tưởng tượng được bây giờ nghe Ngọc Như nói “cả bọn” khiến nàng “đứng hình” miệng há ra hình chử “O”.– Ừ… Ảnh mạnh chuyện đó lắm… Một hay hai người không chịu nổi đâu… Nhất là lúc ảnh uống rượu vô thì càng khủng hơn nửa… Chị Ngọc Vân, chị Xuân Mai, chi Thu Hà Mai Thảo nè còn thêm mấy con bé Nhả Thy, Nhả Phương, Nguyệt bị ảnh hành suốt đêm luôn á… Cho nên trong biệt thự của chị cả, của chị Chi, trên tàu, trên xe buýt đều trử rất nhiều rượu…– “Trời đất?” Hoàng Dung trợn mắt há mồm… Thoáng nghe thì tưởng là bị hành hạ rất đáng tội nghiệp nhưng nghe kỷ lại thì rõ ràng là tình nguyện nếu không trử nhiều rượu làm gì. Có thiệt hong vậy?– Cái gì trời đất chứ… Vậy mới vui… À nè, sắp tới chưa?– “Khoảng nửa giờ…”Hoàng Dung nhìn đồng hồ…– “Vậy chị ngồi lái, em lên trển thông báo để họ chuẩn bị…”Không đợi Hoàng Dung ừ hử. Ngọc Như bước nhanh về hướng cầu thang, leo lên mui.

Hoàng Dung nhìn theo xốn xang… Hơn 1 tuần làm khách trên du thuyền, nàng nhận thấy mấy cô thủy thủ người phi làm việc rất nhàn hạ, lương cao. Hôm kia nghe nói bà “lớn Mỷ Chi” có ý tuyển người nên nàng nảy sinh ý định xin một chỗ… Nếu được thì còn gì bằng vì vậy muốn gặp hắn nhờ nói với phu nhân 1 tiếng… Ai dè gặp cảnh nóng đã vậy còn được nghe Ngọc Như nói những chuyện không thể tưởng tượng được.

– Ê… Ê… Các người nha, thật là ẩu tả hết sức mà, chị Dung thấy hết rồi đó.

Lên tới nơi đứng nhìn tầm 10 giây, đằng hắng vài cái để nói lên sự hiện của mình nhưng vẩn bị phớt lờ coi như trong suốt khiến Ngọc Như bực mình, đem chuyện Hoàng Dung thấy hết nói lớn.

– “Cái gì? Tại anh hết đó… Em đã nói mà…”Thu Tâm, Phương Anh hết hồn ngồi bật dậy luống cuống tay chụp lấy quần áo. Miệng đổ thừa…– “Xê… Có gì mắc cỡ chứ, chị ta cũng đã có gia đình rồi, mấy chuyện này dĩ nhiên rành 6 câu… Thấy thì có sao đâu… Chưa “charge” tiền là may lắm rồi… Hi hi…”Đức thản nhiên nằm vắt chân chử ngủ hai tay gối đầu, người trần truồng như nhộng, tiểu huynh đệ chưa được giãi quyết nên vẩn còn hung hăng chĩa thẳng lên trời.– Anh còn nằm đó, không phải nói đi bắt ả Thanh Đại sao? Sắp tới rồi, mau mặc đồ lại, eo ui, nhìn kìa… khiếp thiệt.– “Sắp tới rồi à… Mau vậy sao? Thôi được, em phá chuyện tốt của anh, làm xong chuyện phải đền bù đó, Thục Linh nửa… 5 người mình… OK?”Đức vừa mặc quần áo vừa cười đùa.– “Bắt được Thanh Đại thì ảnh muốn sao cũng được có phải không các chị?” Ngọc Như lườm…– “Đúng đó…”Thu Tâm, Phương Anh phụ họa… Thách thức đùa chơi cho vui thôi cho có tình điệu chứ trước tới giờ hắn muốn gì các nàng có từ chối bao giờ.– Là các em nói đó nha… Các em thua chắc rồi… Đừng nuốt lời…

Ngay lúc này chiếc tàu chạy chậm lại rồi ngừng hẳn… Đèn đuốc trên tàu tắt ngúm…

– “Còn khoảng 500 thước là tới nếu ả thật sự đang ở trên đó, mình tới gần sẻ bị phát hiện cho nên tôi tạm dừng và tắt đèn…” Hoàng Dung bước lên nói… Trong bóng tối nên không thấy được sắc mặt nàng đang ửng hồng.– “Chị làm khá lắm… Ừm… Chị nói chị ở trên đảo này làm việc cho Lê Thành Lể được 2 năm chắc rất rành hoàn cảnh địa lí ở đây… Vậy chị suy nghỉ kỷ coi có bao nhiêu chỗ tàu thuyền có lớn nhỏ có thể cập bến được?” Đức trầm ngâm suy nghỉ.– “Tôi chỉ biết một chỗ nhưng không chắc lắm…”Hoàng Dung lắc đầu.– Lúc em và Cẩm Lệ, Diệu Hiền tới lục soát hiện trường cũng thấy duy nhất 1 chỗ… Sao anh lại hỏi vậy? Thu Tâm xác nhận lời của Hoàng Dung.– Thanh Đại là cánh tay mặt của Lê Thành Lể, trên đảo này ả là lảo đại. Qua mấy ngày nay, các em cũng đã thấy rồi, người này rất thông minh… Nghe câu thỏ khôn có 3 hang chưa? Ả thông minh như vậy anh không tin dọn sẵn 1 nơi cho mình để ẩn náo hoặc thoát thân một khi bị Công An bao vây…– “Đảo này tuy không lớn nhưng như vậy cũng khó tìm, mình biết ả có mấy cái hang? Không dễ tìm đâu.” Ngọc Như băn khoăn.– “Mới vừa tìm được đầu đạn lẻ ra bây giờ nằm ngủ 1 giấc trên giường ôm các em… Khụ khụ khụ…”Cái miệng ba hoa hay nói bậy cho vui với các người đẹp của mình nhưng chợt nhớ Hoàng Dung đang có mặt, hắn khựng lại giả vờ ho sù sụ để khỏa lấp. Nghỉ cũng hơi kỳ, nàng ta thấy mình làm chuyện cụp lạc là chuyện của nàng ta nhưng nói chuyện phòng the trước mặt nàng ta thì không ổn chút nào.– “Có sao không? Nè, uống miếng nước đi.” Thu Tâm đưa ly nước, hắn cầm lấy nốc một hơi…– Có gì đâu chứ… À… Nói tiếp nha… Nói tới đâu rồi… Ừm… Sở dỉ nửa đêm chạy tới đây là đêm sẻ dễ tìm hơn ngày…– “Đêm sẻ dễ tìm hơn ngày…”Không hiểu nhưng cả 3 Thu Tâm, Phương Anh, Ngọc Như không hỏi, biết hắn thích ba xí ba tú chuyện dâm nhưng khi liên quan đến chuyện nghiêm túc thì lời hắn nói nhất định có đạo lý, tuyệt đối không nói bừa.– “Đầu óc tôi hơi ngu nên không hiểu lắm…” Hoàng Dung ngập ngừng… Hỏi.– Ừm… Là như vầy… Chị ngừng ở đây vì sợ bị ả phát hiện. Nhưng nếu bây giờ là ban ngày thì mình bị ả phát hiện lâu rồi, lúc đó ả trốn mình muốn tìm ra chẳng khác nào mò kim đáy bể có phải không… Hi hi, bây giờ thì khác, mình thấy ả nhưng ả sẻ không thấy mình.– “Tôi hiểu rồi… Như lúc ở casino… Trên đảo trời tối đen cũng là với kính hồng ngoại mình dễ dàng thấy ả…” Hoàng Dung khâm phục thầm nghỉ tên này quả thật là tính toán không ai bằng.– “Cũng gần như vậy đó, nhưng khó hơn nhiều… Thu Tâm, gọi Thục Linh nói tới giờ rồi…”Đức mỉm cười.– “Ừm…”Thu Tâm lấy di động bấm… Hắn ngước mặt nhìn trời không nói thêm nửa… Hoàng Dung muốn hỏi thêm nhưng sợ làm phiền vì vậy kịp thời nuốt lời vào bụng.– “Đảo này tuy nhỏ nhưng lớn hơn casino, cần có drone trang bị tia hồng ngoại… cho dù trốn chỗ nào cũng sẻ bị phát hiện do thân nhiệt trên người…”Biết Hoàng Dung chưa hiểu, Phương Anh giải thích.– “Thục Linh vừa phóng 2 chiếc drone, tầm 15 phút sẻ tới…”Thu Tâm cúp máy, nói.– “Vậy còn chút thời gian… Ừm… Lúc nảy Ngọc Như nói chị muốn gặp tôi à? Có chuyện gì sao?”Hắn nhìn Hoàng Dung, hỏi.– “Không… Chuyện nhỏ thôi… Không quan trọng…”Hoàng Dung ấp úng, mặt đỏ bừng.– “Nói đi… Có phải cần tôi giúp gì không? Chỉ cần giúp được chị tôi sẻ giúp… Đừng ngại, nói đi…”Hắn mỉm cười khuyến khích.– “Tôi… Tôi nghe nói trên du thuyền cần người làm việc nên tôi muốn xin cậu cho tôi 1 cơ hội… Nếu có thể… Làm gì cũng được, chỉ cần có được cơ hội tôi sẻ làm hết sức mình… Tôi học ít trước tới giờ chỉ biết liều mạng kiếm tiền gửi về nhà cho bà mẹ già nuôi đứa con nhỏ…”Nói tới đây Hoàng Dung nghẹn ngào…– “Chị có con à, trai hay gái, quê chị ở đâu? Bà bác bao nhiêu tuổi rồi, vẩn còn khỏe chứ?” Nghe Hoàng Dung nói, hắn cảm thấy xúc động, hỏi 1 hơi…– “Đứa con gái được 4 tuổi rồi… Bà ngoại cũng xấp xỉ 60, ngoài Thanh Hóa, người nhà quê chúng tôi đời sống cơ cực tuy nhìn như 70 nhưng vẩn còn tráng kiện… Ngoài đó hai bà cháu đùm bọc lẩn nhau mỗi tháng chờ đồng lương tôi gửi về mà sống…”Hoàng Dung thở dài, hai mắt ửng đỏ.

Phương Anh, Thu Tâm, Ngọc Như nhìn nhau, tâm trạng xúc động không ngờ hoàn cảnh Hoàng Dung đáng thương như vậy…

– “Sao anh không nói gì vậy?” Thấy hắn trầm ngâm, Ngọc Như thúc chỏ vào hông, hung hăng quát.– “Tôi chỉ hỏi cầu may thôi… Không được cũng không sao…” Hoàng Dung xua tay.– Thì anh đang tính toán đây nè… Phải tính cho vẹn toàn chứ, em thật là… Nà, như vầy đi… sẵn du thuyền cần người mà biệt thự của Mỷ Chi ở Cao Lảnh cũng cần người trông nôm… Chị thích làm ở đâu? Còn nửa, đâu có thể nào mẹ 1 nơi con 1 ngả chứ. Tôi thiệt không nở lòng nhìn thấy như vậy… Nếu chị muốn chi về quê rước hai bà cháu họ vô đây xum hợp… Chị nói bà bác xấp xỉ 70 còn tráng kiện vậy thì có thẻ làm việc nhẹ thích hợp… Ừm… Nếu tôi mướn 2 người, chị muốn lương bao nhiêu?

Hoàng Dung đứng hình, á khẩu, nước mắt đoanh tròng… Nàng ít học, trước đây phải đành liều mạng đổi lấy đồng lương 60 triệu mỗi tháng bây giờ nàng không mong được như vậy. Đằng này, nàng vừa nghe hắn nói mà cứ tưởng như mình nằm mơ… Có thể đem cả mẹ và con gái mình vào Nam? Đã vậy còn hỏi nàng muốn lương bao nhiêu? Cho dù không trả lương chỉ cần cho ăn cho ở cũng được mà, nàng sẻ ra sức trâu ngựa để đền đáp ân tình quá lớn này…

– “Nà, để em gợi ý… 40 triệu nha…”Thấy Hoàng Dung không nói gì, nghỉ nàng ngại miệng, Ngọc Như lên tiếng…– “Sao thấp vậy? 50 triệu mới phải…” Phương Anh lắc đầu.– “Vậy mà 2 người dám nói ra miệng à… 60 triệu là giá chót… Ờ… 70 triệu đi ha… Cứ quyết định như vậy…”

Ngọc Như, Phương Anh, Thu Tâm mỗi người nói 1 câu hào sảng quyết định. Dù sao các nàng cũng là 1 trong những bà chủ… Nói về tiền? Ai giàu bằng hắn, mới vừa rồi “vớt” của bọn khủng bố 1 tỷ đô… Mướn 10 người hay cả trăm người thì có sao chứ, hơn nửa các công ty ngày càng phát đạt mà.

– “Không… Không… Tôi không dám nhận…” Hoàng Dung kinh hãi khi nghe cả 3 người thét cái giá trên trời. Trước kia liều mạng ngày đêm phập phòng mới được lương cao bây giờ nàng không tưởng tượng được như vậy.– “Có gì không dám nhận? Như vầy nha, lấy trung bình… 40 cộng 50 cộng 60 là 150 chia 3… Đúng rồi, 50 triệu tháng… Cứ quyết đinh như vậy…”Ngọc Như vỗ bàn quyết định, trừng mắt nhìn hắn… Ý nói “không” là có chuyện đấy.– “Sao hả? Chị thấy sao?” Đức gật gù, mỉm cười, chuyện nhỏ như hột mè hắn không bao giờ làm phật ý các nàng.– “Tôi không đòi hỏi cao như vậy… Ông chủ có lòng giúp đỡ, chỉ cần chúng tôi được xum họp 1 nhà có ăn có ở là được rồi… Không dám đòi hỏi gì hơn… Hu hu…”Hoàng Dung khóc nức nở vì cảm xúc.– Cái gì có ăn có ở là được rồi? Đâu được chứ… Đừng nói nửa, cứ quyết định như vậy, kể từ bây giờ chị làm việc cho tôi… Ừm, xong chuyện này, cho chị 2 tuần nghỉ phép về thu xếp rước người nhà… Còn nửa, đừng gọi tôi là ông chủ, tôi không quen…

Ngay lúc này chuông di động reo, hắn nhanh tay bắt máy… Hoàng Dung còn muốn nói thêm vài câu nhưng phải im.

– Anh nghe đây…– “2 Chiếc drone sắp tới, tầm hoạt động của drone là 1 giờ bay cho nên anh chỉ có nửa giờ, mau lên bờ đi. Còn nửa, không dùng di động, mở sat phone…”Thục Linh dặn dò.– “Nửa tiếng quá đủ rồi… Thu Tâm, em mở đường dây sat phone lúc nào cũng giữ liên lạc với Thục Linh… Chị Dung, chị chọn điểm thuận tiện cho tàu yên lặng từ từ cập bờ, không được mở đèn… Tất cả mặc áo chống đạn, đeo kiếng hồng ngoại lên…”

Hắn cẩn thận dặn dò… Các nàng im lặng răm rắp làm theo… Hoàng Dung lái chiếc tàu chầm chậm rẻ nước tiến vào, tuy trời tối mờ nhưng phẩi cẩn thận không để bị phát hiện, nàng không cập ngay cầu mà len lỏi vào lùm cây đước, cho tàu ngừng lại cách bờ cát vài thước, tắt máy. Nơi này mực nước sâu lên hơi quá đầu gối.

– Ngọc Như, em ở lại giữ tàu để đề phòng bất trắc, Thu Tâm, em đi giữa, Phương Anh, em đi sau cùng, chị Dung dẫn đường… Đi… – Đức tay ra dấu, miệng nói nhỏ, vừa dứt lời Hoàng Dung liền phóng xuống nước, hắn bám sát, Thu Tâm, Phương Anh theo bén gót…

Sóng vỗ rì rào, trời tối om nhưng có kính hồng ngoại, 4 người dễ dàng âm thầm đi dọc theo bờ, len lỏi trong các lùm cây đước. Bất thình lình tất cả không hẹn mà đồng thời dừng lại, trước mắt tầm 50 thước, một chiếc ca nô cao tốc đang đậu trong lùm cây đước, trên ca nô không thấy người.

– “… Tới coi…” Miệng nói, Đức đi trước từ tiến tới, mủi súng chĩa về phía trước. Thu Tâm, Phương Anh, Hoàng Dung nhanh nhẹn tẻ ra hai bên, mủi súng chĩa trái, phải, phía sau sẵn sàng nhả đạn.

Đức ra dấu, leo lên. 3 nàng đứng dưới nước nhìn chung quanh đề phòng… Không quá 5 phút, hắn nhảy xuống.

– Có vết máu và dấu giày, 80 phần trăm là của phụ nữ vì kích thước tương đối nhỏ…– “Vết máu chắc là của Thanh Đại… Nhớ lúc ả nhảy từ lầu 5 xuống, sau đó phát hiện chung quanh hồ bơi có vết máu, ả đả bị thương mà về tới được đây chưng tỏ vết thương không nguy hiểm đến tính mạng…”Phương Anh gật đầu.– “Anh cũng nghỉ vậy… Chị Dung, chị ở cơ sở sản xuất “Meth” khá lâu, chiếc ca nô này quen thuộc với chị chứ?”Hắn hỏi.– “Theo tôi nhớ thì chưa từng thấy qua chiếc ca nô này”Hoàng Dung suy nghỉ 1 hồi, lắc đầu.– Vậy à… Rất có thể là ả trộm hoặc cướp lấy rồi dùng nó làm phương tiện ra đây trốn…– “Có lý… Người này thân thủ lanh lẹ, trộm hay cướp 1 chiếc ca nô là chuyện nhỏ” Thu Tâm gật đầu.– “Nhưng cũng có thể ả còn có đám thủ hạ thân tín ở Phú Quốc, được chúng hỗ trợ hoặc như anh nói thỏ khôn có 3 hang, chiếc ca nô này ả lấy từ 1 trong 3 hang đó…” Phương Anh nêu nghi vấn.– “Có lý…”Đức gật đầu.– “Nếu như Phương Anh nói thì ả cứ ở lại đó với đám thủ hạ, lấy ca nô ra đây làm gì?” Thu Tâm phản bác…– “Cũng rất có lý…” Đức đưa ngón tay cái…– “Vây ai mới có lý hả? Anh nói đi.” Thấy hắn ba phải, hai nàng hung hăng gắt…– “Chị Dung có ý kiến gì không nói thử nghe…” Mặc kệ Phương Anh, Thu Tâm… Đức hỏi Hoàng Dung.– “Tôi… Tôi không có ý kiến…”Hoàng Dung lắc đầu…– Ừm… Nên nhớ… Từ nay cứ coi tôi, Phương Anh, Ngọc Như, Thu Tâm và các người khác nửa như là người 1 nhà, không cần phải câu nệ… Đừng bao giờ nghỉ tôi là ông chủ mà là… ừm… bạn bè thân cũng được… Phải thành thật đối xử với nhau… Chị hiểu không?– “Đúng đó chi Dung, từ nay chúng ta là chị em…” Thu Tâm, Phương Anh thân mật, vỗ vai Hoàng Dung.– “Tôi… Tôi hiểu…” Hoàng Dung cảm động…– “Tốt… Nà… Anh nói hai em có lý nhưng không có nói hai em nói đúng. Nà, suy nghỉ kỷ đi, ả bản tính đa nghi, đang bị truy lùng cho dù là có thân tín ả vẩn sợ bị bán đứng nên sẻ không tin ai cho nên trộm hay cướp cũng được, lấy ca nô ra ngoài này mới an toàn, cũng là câu đó, chỗ nguy hiểm nhất là chỗ an toàn nhất ít nhất là trong lúc này…” Hắn nói 1 hơi…– “Suỵt… Thục Linh nói lại, nghe không rỏ…” Tiếng gió, tiếng sóng làm xáo động, tay vịn “headphone” ấn sát vào tai… Thu Tâm tập trung nghe… Mọi người liền yên lặng.– Rỏ rồi… Thục Linh nói drone vừa phát hiện có ánh lửa ở địa điểm sản xuất Meth… Bây giờ cho bay thêm 1 vòng đảo nửa nếu thấy gì thì bổ sung còn nếu không thì 2 chiếc drone se bay về, pin không thể quá 1 giờ…– Quá đủ rồi… Mình đi mau… – Đức phát tay… Hoàng Dung dẫn đường, Hoàng Dung đi trước dẫn đường. Đức, Thu Tâm, Phương Anh chầm chậm theo sau.


============================================================
Chapter 38
============================================================

Hai vết thương bắt đầu làm độc, không có trụ sinh… Thân thể khi lạnh, khi nóng khiến có lúc Thanh Đại mê sảng, từ sáng đến giờ chưa ăn gì, biết mình cần bổ sung năng lượng để có sức qua cơn ngặt nghèo này, không còn cách nào khác phải đốt lò nấu cơm đồng thời luộc vài cái trứng. Nàng đã cẩn thận lắm rồi, che bít bùng trên dưới, chung quanh để ánh lửa không bị phát hiện nếu có người tới gần.

Mắt thường dĩ nhiên không thể thấy nhưng drone được trang bị tia hồng ngoại, nó không phải “thấy” mà cảm ứng được nhiệt độ phát ra từ 1 vật thể do đó bếp lò Thanh Đại nhóm lên, nhiệt độ chung quanh khiến drone cảm ứng được và truyền về, Thục Linh chỉ cần phân tích hình ảnh để xác định vật thể đáng nghi ngờ đồng thời hướng dẫn chính xác để người mình tìm tới.

Thanh Đại biết mình lọt vào tầm nhấm của những người rất cường đại tuy không biết họ cường đại cỡ nào… Giờ phút này, người phủ tấm mền, ngồi co ro trước nồi cơm, nàng suy nghỉ về cuộc đời của mình mà ứa nước mắt. Người ta có nói cuộc đời 3 chìm 7 nổi 9 lênh đênh nhưng nàng năm nay đã 33 tuổi rồi, nếu đời người có thể sống trăm năm tức 3 vạn 6 ngàn ngày thì nàng đã đi 1/3 cuộc đời mà vẩn chưa từng thấy 7 nổi, chỉ thấy chìm và lênh đênh…

“Duy Mạnh” Hai mắt Thanh Đại lóe lên căm thù… Lúc trẻ, nàng lấy gả vì sai lầm nhưng đó là tại mình ngu dại thì mình chịu, kết quả là đường ai nấy đi thôi, nàng không vì vậy mà căm hận nhưng hôm nay gả muốn giết nàng bịt miệng, chuyện này nàng nhất định không bao giờ bỏ qua.

Rồi nàng suy nghĩ đến chuyện ngày hôm nay, từng hình ảnh của mấy ngày nay như 1 khúc phim không ngừng quay lại rồi quay lại trong đầu, vấn đề rõ ràng là từ lúc mình bước tới nhà quàng để có thể biết chắc 100% Hoàng Dung đã chết tuy thì đã lọt bẩy… Ai đã biết trước nước đi của mình? Người này thật lợi hại.

Đang lúc nghỉ ngợi, chợt nghe tiếng động nhỏ, thep phản xạ, Thanh Đại giật mình đứng lên rút dao. Một giọng nói lạnh lùng quen thuộc vang lên từ phía sau.

– Ố Ô… Đứng yên… Đừng dại dột. Tôi biết chị có tài phóng dao nên thường nói dao có thể nhanh hơn súng, tôi thấy khó tin nhưng không có dịp chứng minh… Bây giờ thì có rồi, nếu không muốn chết thì bỏ dao xuống, hay tay giơ cao từ từ quay lại…– “Hoàng Dung? Ha ha… Lẻ ra tôi phải biết chị không thể nào chết dễ dàng như vậy thì đã không lâm cảnh này… Nhưng tôi thiệt không tin chị có thể lừa Thanh Đại này vào bẩy lại còn tìm tới đây…”Thanh Đại buông con dao trên tay xuống từ từ quay người lại, bất chợt sửng sốt… Ngoài Hoàng Dung, còn có 2 phụ nữ đang chĩa mủi súng vể phía nàng và 1 thanh niên nhìn quen mắt nhưng nhất thời không nhớ gặp hắn ở đâu.– “Hi”… Đây là lần thứ hai trong cùng ngày mình gặp nhau…”Đức mỉm cười đắc ý khi thấy Thanh Đại… Như vậy là mọi chuyện nằm trong vòng tính toán của mình, không đắc ý sao được.– “Tôi… Tôi nhận ra anh… Chúng ta đã găp nhau trong thang máy…” sắc mặt Thanh Đại lộ vẻ kinh khủng… Nàng nhìn ra hai người phụ nữ thân thủ không tầm thường vậy mà đứng sau lưng người thanh niên này chứng tỏ thân phận hắn không đơn giản.– “Phải… Chúng ta đã gặp nhau… Cô chảy máu khá nhiều, thần sắc không được tốt lắm. Giờ này nhóm lửa nấu cơm chắc là đang rất đói… Chỉ có mấy quả trứng thôi à, không đủ dinh dưởng… Phương Anh, em gọi Ngọc Như lái tàu tới đây, trên tàu có nhiều đồ ăn thức uống… Cô có thể dùng.” Trời sinh bản tính rất hảo cảm với phụ nữ cho dù là thù địch, đối thủ hoặc gì gì cũng được, thấy tình cảnh 1 người đàn bà trong tình cảnh ngả ngựa, Đức cảm thấy có chút bất nhẫn không nở lòng bởi vậy đối xử rất đẹp. Có gì thì xử sau giờ thì “lể nghĩa và phong độ ” trước cái đã.– “Đã lọt vào tay các người, muốn giết muốn chém tùy ý đừng đạo đức giả mèo khóc chuột chết nửa…”Thanh Đại nhún vai tỏ vẻ bất cần.– “Nếu muốn giết cô cần dài giòng sao?” Thu Tâm lạnh lùng nói…– “Vậy các người muốn gì?” Con kiến còn muốn sống nghe Thu Tâm nói vậy Thanh Đại cảm thấy có cơ hội sinh tồn liền bám lấy…– “Không gấp, không gấp… Sinh mạng quý báo… Trị thương trước, ăn một chút gì đi cho lại sức mới có tinh thần sáng suốt…”Đức mỉm cười, ánh mắt ra hiệu… Phương Anh hiểu ý, lấy di động gọi Ngọc Như tới. Mỗi lần hành động trụ sinh thuốc cầm máu, băng bó đầy đủ cho việc sơ cứu không thể thiếu được.– “Anh là thủ lảnh ở đây?” Liếc nhìn Hoàng Dung, Thanh Đại thắc mắc, không biết từ khi nào Hoàng Dung có hậu thuẩn mạnh như vậy nên buộc miệng hỏi…– “Thủ lảnh? Không phải, đây là Phương Anh và Thu Tâm, còn Ngọc Như nửa cả 3 đều là vợ của tôi… Chị Dung là người tôi mướn làm việc…” không cần nhưng Đức vẩn giải thích, không phải với Thanh Đại mà nhân cơ hội gián tiếp nói cho Hoàng Dung biết Thu Tâm, Phương Anh, Ngọc Như đều là phu nhân của hắn.

Tuy nghỉ danh phận chỉ là bề ngoài không cần người khác biết, chỉ cần được chị cả Nancy công nhận đều là chị em là được rồi nhưng nghe hắn nói, Phương Anh, Thu Tâm thấy lòng ấm áp nghỉ mình vì hắn bán mạng cũng đáng.

– “Thủ lảnh hay chồng vợ đại khái cũng là vậy thôi, có khác biệt gì… Nghe giọng điệu anh nói chắc là cho tôi con đường sống… Anh có năng lực này sao? Đừng quên Lê Thanh Lể là do tôi giết…”Thanh Đại nhún vai tỏ vẻ không tin lắm hắn có thể cho nàng con đường sống.– “Cô hỏi nhiều làm gì? Cô có quyền lựa chọn sao? Muốn giết cô hoặc muốn bắt cô đem nộp cho Công an thì cần dài giòng làm gì?” Phương Anh bực mình, sẵn giọng.– “Hay là như vầy nha, cô muốn chết lắm phải không? Vậy tôi đưa cô cây súng cho cô viên đạn, cô tự kết liểu đi nếu cảm thấy làm như vậy sẻ thoải mái hơn nhiều…” Sắc mặt lạnh lùng, Thu Tâm tháo băng đạn trên khẩu Colt 45 của mình đặt khẩu súng lên bàn kèm theo viên đạn.

Đức mỉm cười, không nói… Hắn tin tưởng có con đường sống thì chẳng ai muốn chết. Thanh Đại này cũng không ngoại lệ.

– “Nói đi các người muốn sao?” Biết mình không còn đường chọn lựa… Thanh Đại thở dài… Cầm khẩu súng lên nạp đạn, tự kết liểu mình, nàng không cam lòng.– “Cô là người thông minh biết chúng tôi muốn gì mà… Cần phải hỏi sao…”Đức nhíu mày.– “Tôi thông minh? Nghe anh nói câu này, tôi cảm thấy xấu hổ, người ta ngu 1 lần dã học được cái khôn còn tôi thì ngu 2 lần. Lần đầu ngu, gả cho nó được 1 thời gian thì đường ai nấy đi. Tưởng vậy rồi thì thôi, ai dè ngu lần thứ hai, aiz… Đúng ra cũng chỉ tại ham tiền nên hợp tác với nó làm chuyện này rồi thì suýt bị hắn giết.” Giọng Thanh Đại vừa bi thương vừa căm phẩn.– “Vết thương ngay eo cô rất mới, chứng tỏ hai người vừa có xung đột như vậy người này chưa đi xa, rất có thể vẩn còn quanh quẩn trong vùng. Cô đề phòng bị đuổi tới nhưng không ngờ là chúng tôi… À quên, người mà cô nói là người trong thể chế?” Đức gật gù, bất thình lình tâm cơ chợt động, hỏi.– “Hắn tên Duy Mạnh, trước kia là Trung Tá Bộ đội đặc chủng hiện giờ là Thư Ký của Thứ Trưởng Bộ Công Thương Trần Cao Kỳ…”

Đức, Thu Tâm, Phương Anh nhìn nhau… Chuyện lớn rồi, ông cụ Lý hoàng Chương đang nổ lực vận động nếu không có gì thay đổi, nhiệm kỳ tới Lý Hoàng Ân sẻ rời ghế Bộ Trưởng lên vị trí cao hơn còn Trần Cao Kỳ sẻ ngồi vào cái ghế Bộ Trưởng.

Vấn đề là Trần Cao Kỳ có dính líu tới vụ này? Nhưng có hay không, Lý Hoàng Ân sẻ bị kéo xuống nước và bao nhiêu công sức của ông cụ có thể vì vậy mà trôi theo giòng nước. Gia Kỳ là 1 trong những người vợ cưng cho nên bất cứ giá nào hắn cũng không để chuyện này xảy ra.

– “Không phải là không tin nhưng chị có bằng chứng nào làm hậu thuẩn những lời nói của chị không? Chồng củ có thể nói chị vì bị hắn bỏ mà chị sinh lòng oán hận đổ oan cho hắn…”Thu Tâm dè dặt, đặt giả thuyết, không thể loại bỏ trường hợp này.– “Hắn rất cẩn thận trong mọi việc nhưng lúc tối, hắn bắn tôi 1 phát ngược lại tôi cũng phóng trúng hắn 1 dao bên ngực phải… Việc này không phải giả. Đây là bằng chứng duy nhất, không còn gì khác.” Thanh Đại lắc đầu.– “Tuy khó 1 chút nhưng không phải là không có cách… Chỉ cần chị hợp tác là được…”Liếc nhìn Hoàng Dung… Đức gật gù, đang có ý nghỉ muốn đem Thanh Đại giả chết như Hoàng Dung để gả Duy Mạnh an tâm không đề phòng.– “Hi hi… Em biết ý anh rồi, chiêu này đã xài với chị Dung bây giờ bổn củ soạn lại… Có được không đó?” Thu Tâm hiểu ý nhưng có chút ngờ vực.– “Ậy… Kế không sợ củ, quan trọng là mình xài thế nào, nếu mình khéo léo, gả sẻ hoàn toàn tin tưởng không cần đi đến nhà quàng để nhận diện.”Đức cười gian.– “Thì ra Hoàng Dung giả chết là kế của anh mục đích để tôi dẫn tới đám người Baskoro? Hai người họ là do các người giết.” Nghe hắn và Thu Tâm mỗi người 1 câu, Thanh Đại như đi trong sương mù, bây giờ nàng đã hoàn toàn hiểu.– “Khụ khụ khụ… Lúc ra kế nghỉ là cầu may thôi, may mắn cô trúng kế… Có thể nói là “chó táp phải ruồi”…” Đức khiêm nhường.– “Anh không cần phải khiêm tốn, nói đi muốn tôi hợp tác thế nào…”Liếc Hoàng Dung. Thanh Đại thầm nghỉ: ” Hoàng Dung đã từng là cánh tay phải của Lê Thành Lể, chắc là cung cấp đầy đủ chi tiết hắn mới có thể gày bẩy mình nên hôm nay có thể bình yên vô sự hóa hung thành kiết còn được hắn thu làm người dưới tay… Như vậy chỉ cần mình làm theo ý hắn để hắn tìm tới Duy Mạnh biết đâu hắn cho mình con đường sống?”Nghỉ vậy nên Thanh Đại bừng hy vọng.

Đúng lúc này, do vết thương hành nàng bậm môi, nhăn mặt, đau đớn trán rỉ mồ hôi lạnh lảo đảo không đứng vửng, ngồi bệt xuống đất…

Phương Anh. Thu Tâm nhanh chân bước tới.

– “Đang bị sốt cao, vết thương làm độc cần phải lấy viên đạn ra ngay…”tay rờ trán, mắt nhìn thấy vết thương nơi eo và nơi vai… Thu Tâm giật mình, nếu không hành động gấp có thể sẻ nguy hiểm đến tính mạng.– “Mau đem vào chỗ khô ráo… Chờ Ngọc Như tới mổ lấy viên đạn ra” Đức thúc giục.– “Khoan đã… Tôi chưa chết được đâu… tôi? Nói đi, anh cần tôi làm gì.” Thanh Đại phát tay, thúc giục.– “Ây… Không được đâu, mạng người quan trọng hơn… Còn sống rồi nói sau.”Đức lắc đầu, phát tay.– “Đả xảy ra chuyện gì?” Đúng lúc này, Ngọc Như tới, nghe Phương Anh căn dặn nên trong ba lô trên lưng chuẩn bị đầy đủ thuốc men và thiết bị cần thiết cho việc cứu thương.– “Ngọc Như… Em tới thiệt đúng lúc… Người này bị thương rất trầm trọng… nếu mình không làm gì thì Aiz… Em mau coi cho cô ta đi… Anh cần cô ta sống. Phương Anh, Thu Tâm, hai em đỡ cô ta vào trong kia…” Đức hối thúc.– “Ừm… Còn Có chỗ nào sạch sẽ hơn không? Nếu không thì khiêng cô ta nằm lên bàn…”Nghe hắn hối thúc, Ngọc Như khẩn trương…– “Bên trong có phòng ngủ…”Hoàng Dung đáp, bước đến giúp 1 tay, cùng Thu Tâm khiêng Thanh Đại vào bên trong…

Ngọc Như bước theo… Nàng tuy không phải là bác sĩ nhưng trước khi mổ người đã mổ không it chó mèo, chuyện lấy viên đạn ra chỉ là việc quen tay chỉ cần có thuốc mê hay thuốc tê là được và còn tùy vào số mạng của đối phương nhưng trong lúc này là cách duy nhất.

– “Tên Duy Mạnh là Thư ký của Trần Cao Kỳ… Có khi nào…”Trần Cao kỳ… Phương Anh dè dặt không nói ra miệng nhưng nàng biết chắc chắn hắn hiểu nàng muốn nói gì.– Ừm… Chuyện này liên hệ rất lớn cho nên không thể bức mây động rừng… Anh có nghỉ qua rồi, đầu tiên là nhờ đài truyền hình loan tin Công An phát hiện thi thể của Thanh Đại để tên Duy Mạnh gì đó có thể an lòng… Từ đó gả sẻ yên tâm nới lõng cãnh giác như vậy dễ cho mình điều tra hơn.– “Nhưng sao anh chắc chắn tên kia sẻ không ngờ vực về cái chết của cô ta vậy? Lúc Hoàng Dung giả chết thì anh chắc chắn cô sẻ nghi ngờ rồi dàn cảnh ở nhà quàng…”Tuy biết hắn tính toán đâu vào đó nhưng Phương Anh vẩn nghi hoặc…– Dễ hiểu thôi… Nà… Chuyện Hoàng Dung là không phải Thanh Đại trực tiếp ra tay cho nên không chắc… Ngược lại, cô ta bị tên Duy Mạnh bắn 1 phát… Vừa rồi Thu Tâm có nói đó, không lấy ra viên đạn thì tính mạng rất nguy hiểm đêm thêm vào đó mình thao tác 1 chút gả sẻ hoàn toàn tin cô ta… Hi hi…– Thao tác?– “Ừ… Chuyện này Ngọc Như giỏi lắm… Nà, bây giờ em vô đó nói với Ngọc Như trước khi lấy viên đạn ra thì chụp vài tấm hình ấn tượng… Anh sẻ đưa cho người của đài ĐTH Kiên Giang nói là CA được mật báo tìm tới thì thấy cô ta đã chết rồi do mất máu quá nhiều… Đi đi…” Đức phát tay.– “Đi liền nè…” Phương Anh nguýt quay người lắc mông đi nhanh vào bên trong…

Bên ngoài trời tối đen, sóng vỗ rì rào xen lẩn tiếng côn trùng kêu rỉ rả… Đức một mình trầm ngâm nghỉ ngợi… Mỷ Thể có phóng sự về đầu đạn đã quá khủng rồi bây giờ nếu thêm chuyện này thì như là thêu hoa trên gấm, không có tác dụng gì mấy… À phải, Diệp Chi là BTV của Kiên Giang tuy xí xọn nhưng là con gái của Trưởng Ban Tuyên Giáo Lý Vọng còn là con dâu tương lai của Nguyển Mạnh Trường, vậy thì coi như có lợi cho ả đi, gián tiếp chìa cành ô liu với hai người này.

Nghỉ liền làm, lấy di động định gọi Diệp Chi nhưng chợt ngẩn ra, hắn và cô nàng này vừa gặp nhau đã khắc khẩu như hỏa tinh đụng địa cầu, như nước với lửa làm gì có số của cô ta mà gọi? Bởi vậy định gọi Mỷ Thể hỏi thì đúng lúc chuông di động kêu vang… Nhìn màn hình, Đức sửng sốt, vội bắt máy…

– Định gọi cho cô thì cô gọi tới, tôi cảm thấy 2 người mình “tâm hửu linh tê”… Hi hi…– “Cái gì 2 người mình tâm hửu linh tê chứ… Anh nói bậy bạ gì đây…”Giọng Mỷ Thể lí nhí, ngại ngùng pha lẩn e thẹn.” Tâm trạng nàng phải nói đang vui hơn tết. Số người theo dõi bài phóng sự về đầu đạn nguyên tử và tình hình tối nay đả gần 10 triệu, vượt xa rất xa tất cả mọi kỷ lục từ trước tới nay vì vậy không vui sao được. Tuy vậy nhưng trong lòng bức xúc, nàng nhận được lệnh không được nói tên hắn, người sắp xếp mọi chuyện trong vụ này cho nên gọi cho hắn để phân trần “không phải ý của tôi đâu á… Là lệnh trên đến từ các vị phu nhân của anh… Ai dè vừa bắt máy lên thì nghe hắn trêu đùa, cụm từ “Tâm hửu linh tê” đâu có thể dùng bậy bạ được chứ, là để cho 1 cặp thương nhớ nghĩ đến nhau khi xa cách mà… Nàng và hắn đâu có gì, thật là bậy bạ hết sức.– “Ouf… Sorry nha. Tính tôi quen miệng nói cho vui thôi, đôi khi nói bậy chứ không có ý gì hết… Cô đừng để tâm ha… À… cô gọi tôi có chuyện gì hả?” Biết cái miệng mình nói bậy nói bạ… Đức giả lả.– Để tâm gì chứ… Tôi đâu có nhỏ mọn như anh nghỉ… Ừm… Nếu anh có theo dõi bài phóng sự của tôi cũng đừng ngạc nhiên hay tức giận vì tên của anh tôi ít nhắc tới mặc dù biết không có anh thì chuyện khó thành, không phải tôi muốn đâu à… Là ý của…– “Chuyện nhỏ thôi mà… Tôi đâu có thời giờ coi chứ… Nghe cô nói hình như được nhiều “views” lắm hả. Chúc mừng cô nha”. Đức cướp lời… Thầm cười hình hích… Chuyện này Nancy và Bích Trâm nhất định có toan tính… Hắn cần gì lo chứ. Danh tiếng là chuyện hảo huyền chẳng đáng quan tâm.– “Anh… Anh thiệt nghỉ vậy?” Mỷ Thể sửng sốt… Người ta đánh, hạ bệ lẩn nhau để giành công trạng, lập danh tiếng hắn lập được công lớn mà coi như không có gì.– Thiệt hay không thiệt tôi nó sao cô cũng không tin có phải không… Quên chuyện đó đi… Nà, cho tôi số của Diệp Chi, tôi có chuyện cần nói… Chuyện này rất có lợi cho cô ta…– “Chuyện gì vậy? Trường Giang hay ghen lắm đó… Anh…”Mỷ Thể nghi hoặc… Hắn và Diệp Chi không phải như chó với mèo à sao bây giờ tử tế với Diệp Chi vậy? Ý gì đây? Bởi vậy buông lời nhắc nhở.– Í… Bậy nà… Cô nghỉ tới đâu rồi… Chuyện này nhờ cô trong thì như thêu hoa trên gấm tôi mới nghỉ tới cô ta thôi à. Ai dè bị cô méo mó nghỉ bậy nghỉ bạ…– Phòng ngừa thôi… Vân Anh nói anh là dê chúa… Là chuyện gì nói tôi biết được không?– “Í… Bậy nà… Tui là người đàng hoàng, cô nghe lời Vân Anh nói chẳng khác nào tin heo nái biết leo cây… Nà… Thấy dù sao cô ta là bạn của cô và là BTV của ĐTH Kiên Giang nên tôi muốn đưa tin này mặc dù cô ta hình như có ác cảm với tôi í… Là như vầy nè…” Đức tóm tắt nói chuyện hắn lần mò theo dấu vết truy tìm cuối cùng chuyện phát hiện Thanh Đại vì mất máu quá nhiều do vết thương nên kiệt sức mà chết. Bịp luôn cả Mỷ Thể về cái chết của Thanh Đại, phải làm cho cái chết của Thanh Đại “y như thiệt” mới có tác dụng lớn nên hết cách thôi.– “Tôi hiểu rồi… Anh muốn giúp Diệp Chi có bài phóng sự “hot” chứ gì…” Mỷ Thể sẵn giọng, thầm mắng rõ ràng dấu đầu lòi đuôi… Còn nói không có ý, người ta sắp đám cưới rồi cũng không bỏ qua, thật là lưu manh vô sỉ mà. Vân Anh nói không sai, tên này thấy gái đẹp là có ý. Hèn chi có nhiều “bà” như vậy… Bích Trâm Bí Thư không biết nghỉ sao nửa mà để hắn lọt vô mắt xanh… Ụa… Mình thua kém Diệp Chi sao?”Mỷ Thể vừa nghỉ vừa bực bội vu vơ…– “Cái gì giúp cô ta có bài phóng sự “hot” chứ, không phải đâu. Lẻ ra nhờ cô nhưng thấy như vậy không ổn… Nghỉ thử xem, cô là BTV của ĐTH An Giang đi qua bên này làm cái phóng sự khủng ngay trên sân nhà của người ta bây giờ thêm vụ này nửa thì là khách quá lấn áp chủ… Kỳ lắm, nói cho cùng là tôi nghỉ cho cô thôi. Hay là như vầy nha, cô gọi điện nói cho cô ta biết nếu có hứng thú thì gọi cho tôi còn nếu cô ấy không muốn thì tôi giao cho cô hoặc người khác làm… Vậy đi ha…”Không đợi Mỷ Thể ừ hử, hắn cúp máy.– “Anh giao thì tôi làm à?” Nhìn vào di động, Mỷ Thể trề môi.– “Có ai chọc chị à sao nét mặt khó coi vậy?” Nét mặt hớn hở với kết quả không ngày hôm nay… Vân Anh, Thanh Hiền tới gần, thấy Mỷ Thể chù ụ, cả hai nhìn nhau… Vân Anh buộc miệng hỏi.– “Còn ai nửa… Người trong mộng của 2 em đó… Hắn nha, hình như có ý với Diệp Chi…” Tuy biết mình thiếu căn cứ nhưng Mỷ Thể vẩn “chụp mủ”.– “Sao lại nói vậy?” Vân Anh, Thanh Hiền nhìn nhau sửng sốt.– “Chứ còn gì nửa… Hắn nha, mới vừa rồi gọi điện hỏi số phone của Diệp Chi… Chị thấy lạ hỏi hắn có chuyện gì, thì ra là hắn đã tìm được Thanh Đại. Người giết Lê Thành Lể đó… Ả này đã chết. Hắn muốn Diệp Chi làm bài phóng sự loan tin… Hai em nghỉ coi có lạ hong? Không phải hắn và Diệp Chi như chó với mèo sao? Bây giờ bỗng nhiên ân cần… Không phải có ý thì là gì” Mỷ Thể nói một hơi giọng oán giận.– Không phải đâu, hắn nói đúng mà… Sau vụ này mình quá nổi bật rồi vì vậy em cũng thấy mình nên nhường cho Diệp Chi mới phải.– Phải đó…

Nét mặt vô cùng chính nghĩa. Vân Anh, Thanh Hiền mỗi người 1 câu bênh vực lý lẻ.

– “Chị đâu có nói không phải… Vấn đề là hắn… Hắn tại sao bỗng nhiên ân cần với Diệp Chi như vậy chứ nên mới đáng nghi, không được, phải nói cho Bí Thư biết…”Mỷ Thể thở phì phì…– “Ha ha Hi hi…”Tụi em hiểu rồi… Cả hai Vân Anh, Thanh Hiền ôm bụng cười.– “Hiểu? Hiểu cái gì? Hai đứa cười cái gì vậy… Vui lắm sao?” Mỷ Thể chưng hửng không hiểu tại sao Vân Anh, Thanh Hiền cười rũ rượi.– “Chị… Chị ghen chứ gì… Hi hi…” Vân Anh còn ngần ngừ nhưng Thanh Hiền nhanh miệng “lật tẩy” đàn chị.– “Em… Hai em điên rồi… Không rảnh nói chuyện với người “mát dây”…” Mặt đỏ rực, Mỷ Thể luống cuống xoay người lắc mông bước đi tránh cái nhìn chế rểu của 2 tiểu muội. Tim nàng đập thình thịch thầm nghỉ “hắn là ai chứ? Mình ghen với Diệp Chi? No way…”Tay cầm di động bấm gọi… Chưa dứt hồi chuông reo. Diệp Chi đã vội bắt máy như là túc trực bên di động vậy.– “A lô… Chúc mừmg nha… Tới chục triệu “views” lận… Wow!!! Mình nằm mơ cũng không dám nghỉ tới… Hắn thiệt ưu đãi Mỷ Thể nhaaaa…”Với chử “nha” kéo dài, giọng Diệp Chi đầy hâm mộ và ganh tỵ. Là bạn thân với nhau nên rất có nhiều ý nghỉ tương đồng. Mỷ Thể nghỉ hắn “chấm” Diệp Chi nên mới ân cần ngược lại Diêp Chi cũng nghỉ giữa Mỷ Thể và hắn nhất định có gì đó nên giúp Mỷ Thể có cơ hội nổi danh… Tệ nhất là ngay trên vùng đất tỉnh nhà, là “khu vực” của mình khiến Diệp Chi ức không thể tả…– “Đừng nói vậy mà chỉ là tình cờ cộng thêm vận hên thôi chẳng lẽ vì vậy mà Chi nói mình có something với hắn? Hi hi… Đừng hiểu lầm, không có chuyện đó đâu” Mỷ Thể thanh minh thanh nga.– “Hi Hi… Hai đứa mình cùng nghề mà, đều là BTV, sao không thấy hắn tốt với mình đi. Đừng chối nửa mình hiểu được mà… Nói thật nha, mình thấy hắn thật có khí khái đàn ông còn hơn…”Nói tới đây chợt thấy mình xém lở lời, Diệp Chi kịp thời nuốt lời vào bụng.– “Sao rồi? Có phải giữa Trường Giang và Diệp Chi xảy ra chuyện gì à?” Nghe trong lời nói của Diệp Chi có ý so sánh, dường như không còn coi Trường Giang là số “1” như trước… Mỷ Thể nghi hoặc, truy tới.– “Không… Không có gì… À… Mỷ Thể gọi mình có chuyện muốn nói mà… Là chuyện gì vậy…”Diệp Chi đánh trống lãng.– “A hèm… A hèm… Là như vầy… Hắn vừa gọi mình hỏi số của Diệp Chi, mình thấy lạ, hai người như nước với lửa mà sao hỏi số làm gì cho nên muốn hỏi ý Diệp Chi trước… Thì ra hắn truy tìm đầu sỏ trong vụ mua bán đầu đạn, ả tên là Thanh Đại cũng là người giết Bí Thư Lê Thành Lể đó… Bây giờ ả chết rồi… Ý hắn là không biết Diệp Chi có hứng thú làm phóng sự để loan tin chuyện này hay không, hắn cũng tốt với Diệp Chi đó chứ… nếu Diệp Chi muốn thì mau liên lạc với hắn… Có muốn số của hắn không?” Mỷ Thể nói 1 hơi trong lời nói có ý thăm dò.– “Sao lại không… Coi như hắn cũng không tệ biết giữ lời đó… Nói số của hắn cho mình biết đi…”Diệp Chi cả mừng hấp tấp lấy viết ghi… Bên cạnh, Trường Giang sa sầm nét mặt, tuy nghe lõm bõm nhưng gả cũng biết được Diệp Chi lại muốn xông pha…

Diệp Chi biết chứ nhưng phớt lờ nàng rất yêu nghề của, nếu phải chọn một trong hai nàng sẻ không ngần ngại chọn lối đi riêng cho mình bởi vậy trước sắc mặt đen như đít nồi của Trường Giang, nàng thản nhiên cầm di động lên bấm…

– “Anh Hai… Như vậy không được đâu à… Mai này anh là chủ của một gia đình mà. Chị dâu tương lai hình như không coi anh ra gì…” Lâu nay thấy người anh cùng cha khác mẹ với mình có bạn gái bá cháy hơn nửa còn là Phó Giám đốc Sở… Quang Hải âm thầm ganh tỵ lúc này được dịp khích tướng.– “Em à… Còn gọi cho ai nửa… Mình về…” Tới gần Diệp Chi. Trường Giang cau mài, thúc hối.– “Em còn có chuyện quan trọng phải làm… Anh và Quang Hải vè trước đi…” Diệp Chi phát tay.– “Như vậy sao được?” Trường Giang nói như quát nhưng Diệp Chi nào nghe… Đường đây vừa thông nàng liền nói một hơi.– A lô… Diệp Chi đây, nghe Mỷ Thể nói anh có chuyện quan trọng cần tôi giúp…– “Đúng vậy… Cô chịu giúp thi hay quá… Chắc Mỷ Thể cũng nói sơ qua với cô rồi. Lát nửa tôi chuyển clip video và 1 số hình ảnh cho cô, nếu cần thì… a lô a lô. Cô nghe tôi nói chứ… A lô… ụa sao kỳ vậy… Chưa nói gì hết đã cúp máy rồi? Đức sửng sốt không biết bên kia Diệp Chi vì lý do gì đã cúp máy hay đường dây bị sự cố chỉ nghe tiếng “u… u” bên tai. Nhìn số trên màn hình… Đức bấm gọi lại…

Diệp Chi không phải cúp máy, đường dây cũng không có vấn đề… Chỉ là Trường Giang bất ngờ giật lấy di động trên tay nàng, cúp máy…

– Anh làm gì vậy? Em đang có chuyện quan trọng cần làm mà… – Diệp Chi tức giận.– “Không làm nửa. Bỏ đi… Anh không muốn em chạy đôn chạy đáo như vậy nửa… Làm việc thôi mà, anh lập lại lần nửa, anh sẻ bàn với ba để em làm Trưởng Phòng ở 1 cơ quan nào đó, công việc nhàn hạ… Bây giờ mình về…”Trường Giang thản nhiên nói gần như ra lệnh.– “Anh hai nói đúng đó chi… Cần gì phải cực khổ như vậy… Hôm nay chị cũng thấy rồi… Quá nguy hiểm… Jessica… Cô nói dùm 1 tiếng đi…”Quang Hải phụ họa, còn muốn Jessica cho ý kiến… Gả thấy nàng cũng không ưa tên kia mà…– “Hai người đừng hỏi tôi… Diệp Chi chắc có lý lẻ của Diệp Chi…” Jessica cau mày. Nàng dĩ nhiên là bất mản về lời nói của Trường Giang nhưng không tiện nói ra vậy mà còn muốn lôi kéo nàng… Đây là thời đại gì chứ? Phụ nữ làm gì là do đàn ông quyết định? No way…– “Anh… Anh thật quá đáng…” cảm thấy bị mất mặt trước Jessica… Diệp Chi xấu hổ, giận run lẩy bẩy…

Trường Giang nào hiểu, trong đầu nghỉ trước sau nàng cũng sẻ là vợ của mình nên muốn dạy vợ từ thuở sắp về, gả vung tay.

– Vài tháng nửa mình đám cưới sau đó thì sinh con đẻ cái, nghe lời anh, em bớt chạy loạn đi. Hôm nay em cũng đã thấy rồi, nguy hiểm quá, còn nửa, ít tiếp xúc với những người thích làm anh hùng, không biết chết là gì…– “Anh… Anh…” Diệp Chi sững sờ, không ngờ người đàn ông của nàng có thể nói 1 câu vô trách nhiệm và hèn như vậy.

Jessica cũng chưng hửng, sau dáng dấp trí thức, chửng chạc, phong lưu đẹp trai lại là một người ích kỷ đốn mạt đến nổi nàng không còn biết dùng từ để diển tả… Đúng là trông mặt khó bắt hình dong…

Tệ hơn nửa là ngay lúc này, chuông di động reo… Di động của Diệp Chi trong tay, Trường Giang bắt máy tuy được cha mình dặn dò khi gặp Đức Bí Tịch không nên lộ vẻ ta đây nhưng gả bất chấp. Có sao chứ, gả không muốn vợ tương lai của mình đi ngoài khuông khổ… Đây là nguyên tắc.

– A lô… Tôi là Trường Giang… Ba tôi là Nguyển Mạnh Tường… Chủ Tịch của Kiên Giang… Lúc chiều tối này chúng ta đã gặp nhau trong tình huống không tốt lắm.– “Tôi nhớ mà… Xin lỗi nha. Lúc chiều tối tôi có một chút quá đáng… Cũng là vì chuyện quá quan trọng… Mong anh thông cảm đừng chấp nhất…” Đức tỏ ra ái nái khi nghỉ tới lúc chiều, quả thật mình có chút quá đáng.– “Chuyện qua rồi thì cho qua luôn đi. Đức Bí tịch không cần phải để tâm nhưng bây giờ có chuyện này muốn anh giúp cho… Số là tôi không muốn Diệp Chi làm những việc có tính cách ừm… quá mạo hiểm chẳng hạn như chuyện anh đang làm… Mong Đức Bí tịch hiểu cho, đừng gợi ý hay mời mọc nàng nửa…” Lời nói Trường Giang rất lịch sự nhưng đượm mùi bất mản…– “Giang Giám Đốc… Anh có hiểu lầm gì không? Tôi đã…”Đức sửng sốt, muốn nói bà xả tương lai của anh nằng nặc muốn làm tôi chỉ là giữ lời hứa nhưng nghỉ nói cũng vô dụng vì vậy không nói nửa.– “Hiểu lầm hay không hiểu lầm cũng được… Mong anh đừng quấy rầy Diệp Chi… cảm ơn nhiều… vậy đi nha…”Trường Giang nói xong cúp máy… Quay sang Diệp Chi, dĩ nhiên gả biết nàng đang tức giận, nhưng làm như không biết, đưa di động trả lại cho nàng, nói.– Anh vừa mới nói với hắn là mấy chuyện này đừng phiền em nửa… Hết chuyện rồi… Nà… Máy của em… Mình về lo chuyện đám cưới còn hơn.– “Trường Giang… Cũng may còn kịp… Chuyện đám cưới tạm thời đình lại… Cho tôi 2 hoặc 3 ngày để suy… Tôi thật sự không biết 2 đứa mình có thật sự hợp nhau. Sau khi suy nghỉ chính chắn, tôi sẻ tìm anh…”Diệp Chi xoay người bước đi… Lời nói rất nhẹ nhàng ôn nhu nói “sau khi suy nghỉ chính chắn” nhưng thật ra trong lòng nàng đã quyết định rồi nàng đã kịp dừng chân bên bờ vực thẩm.– “Chờ mình với Diệp Chi…”cảm thấy cảnh ngộ mình và Diệp Chi có chút tương đồng nhưng Diệp Chi thê thảm hơn nhiều, gần ngày đám cưới mới biết không phải là “soulmate” với nhau, đây là 1 đã kích to lớn… Nàng chỉ bị Steven làm phiền như con ruồi ve vản bên tai, đỡ hơn rất nhiều. Bở vậy đi theo Jessica an ủi 1 chút đồng thòi lấy di động bấm gọi Mỷ Thể.– “Hi hi… Jessica… Sorry nha… Mời “toi” ra Phú Quốc chơi không ngờ để “toi” 1 mình, cũng tại có việc cả đời chưa chắc xảy ra bất ngờ đến đột xuất cho nên…”Nghỉ mình rõ ràng không phải, không đợi Jessica trách… Mỷ Thể ái nái, phân bua.– “Ậy, chuyện nhỏ thôi, mình hiểu được mà, mình gọi muốn nói cho Mỷ Thể biết giữa Diệp Chi và Trường Giang đã xảy ra chuyện… Diệp Chi nói không muốn đám cưới nửa…”Diệp Chi nói 1 hơi…– “Hủy đám cưới? Sao lại như vậy? Đã xảy ra chuyện gì?” Bên kia, giọng Mỷ Thể kinh hãi… Vân Anh, Thanh Hiền đang ở kế bên nghe được, cả hai nhìn nhau chưng hửng…– “AI biết đâu à nhưng hình như có liên quan đến tên ôn thần kia…”Nghỉ tới hắn gọi mình là “bà đầm”… Jessica hậm hực, gọi Đức là “ôn thần”.– Ôn thần? Hi hi… Hiểu rồi… Sao Jessica nói vậy? Hắn với Diệp Chi cũng như với Jessica vậy… Như nước với lửa, hỏa tinh đụng địa cầu sao có liên quan được chứ chắc là chuyện gì khác…– “Ây… Bậy bạ… Mình đâu có chấp nhất với hắn chứ, chỉ là thấy hắn không vừa mắt lời nói lại nghe chói tai nên nói vài câu thôi mà… Hi hi… Trở lại chuyện Diệp Chi nha… Lới vừa rồi mình thấy Diệp Chi gọi điện cho hắn… Chưa được hai câu thì Trường Giang giật máy từ tay Diệp Chi… Nói “Vài tháng đám cưới sinh con đẻ cái không muốn Diệp Chi chạy loạn làm chuyện nguy hiểm, còn nửa, ít tiếp xúc với những người thích làm anh hùng, không biết chết là gì… Rồi thì cả hai cãi nhau… Đang cãi thì tên ôn thần kia gọi lại…”Jessica kể rất rành mạch không sót chi tiết nào chứng tỏ cũng rất là “bà tám”.– Vậy sao? Đâu để mình gọi tên “ôn thần” hỏi thử… Jessica an ủi Diệp Chi nha… Mình và Vân Anh cùng Thanh Hiền sắp trở lại, lúc đó sẻ nói chuyện nhiều…– Ừ… Được… Ê khoan đã… Đừng nói mình gọi hắn là “ôn thần” nha… Kỳ lắm…– “Hi hi… Sợ cái gì chứ… cái biệt danh đó hay lắm… Lát gặp nhau nói nhiều hơn…” Mỷ Thể nói xong cúp máy.– “Ừ há… Kỳ cái gì… Ai biểu gọi mình là bà đầm tây lai chứ…” Jessica hất mặt lắc mông đi theo Diệp Chi…– “Anh hai… Chị hai coi bộ giận dữ lắm… Một câu nhịn chín câu lành… Dổ ngọt một chút đi…” Quang Hải vờ vịt khuyên lơn.– “Ệ… Một hay hai ngày thôi không có gì đâu… Đàn bà chìu chuộng riết sẻ hư…”Vô cùng tự tin, Trường Giang phát tay…


– “Á đù… Gì kỳ vậy, GF hung hăng nói mình phải giữ lời mình làm theo lời hứa thì bị BF mắng… Đúng là làm người tốt không được mà…” Đức lắc đầu ngao ngán… Vậy thì chuyện này phải nhờ cô nàng Mỷ Thể rồi.

Ngay lúc này Ngọc Như, Phương Anh, Thu Tâm, Hoàng Dung từ bên trong đi ra…

– “Cô ấy sao hả?” Tạm thời quên chuyện bực mình, Đức hỏi.– “Không sao rồi coi như giữ được tính mạng… Sức chịu đựng của người này thật đáng nể…” Ngọc Như đưa ngón tay cái. Tỏ vẻ khâm phục.– “Anh muốn thu phục cô ta?” Thu Tâm nhìn ra ý định của hắn.– “Tốt đó… Nhưng người này rất có cá tính, muốn thu phục không dễ… Ngược lại nếu được thì rất tốt cùng như chị Dung… Cả hai đều là nhân tài… 1 nhu 1 cương”. Phương Anh nhận xét.– “Đừng nói vậy mà… Tôi thiệt không dám so mình với các chị…”Hoàng Dung lí nhí…– “Đừng khiêm nhường… Phương Anh nói đúng đó… Nói thiệt nha, nếu chị không có khả năng tôi không mướn chị đâu… Một khi mướn chị rồi thì đã coi chị như người nhà…”Đức mỉm cười, hắn biết Hoàng Dung nghỉ mình thương hại tình cảnh của nàng nên có chút rụt rè câu nệ bởi vậy muốn tạo cho nàng sự tự tin.– “Như vậy từ nay tôi sẻ không cần khách sáo nửa… Mai này tôi thề sẻ tận tụy làm việc” Được hắn coi trọng, Hoàng Dung xúc động…– “Lại nửa rồi… Không cần thề thốt cũng không cần nói cảm ơn đâu… Ừm… Ở đây đã hết chuyện của chị… Lát nửa mình trở về Phú Quốc, sau đó trực chỉ Cần Thơ… Phần chị thì có thể về quê rước bác gái và cháu được rồi… Rước xong thì đem họ tới Cần Thơ… Thu Tâm… Em đưa vài chục triệu cho chị Dung làm lộ phí.”Đức ân cần dặn dò…– “Ừm… Em biết rồi…”Thu Tâm gật đầu.– “Không… Không cần nhiều như vậy đâu…”Hoàng Dung xua tay, trong lòng xúc động không thôi thầm nghỉ sau này bán mạng cho hắn nàng cũng sẻ tự nguyện.– “Đừng nói thêm nửa… Cứ quyết định như vậy…”Đức phát tay…”Ông chủ ” đã nói như vậy… Hoàng Dung chỉ biết im lặng không dám nói nửa.– “Vậy còn Thanh Đại thì sao? Để cô ta 1 mình ở đây à?” Phương Anh hỏi.– Dĩ nhiên là không… Ngọc Như, Thu Tâm em cùng chị Dung khiêng cô ta ra ca nô… Mình trở vô Phú Quốc sau đó qua Long Xuyên trước khi về Cần Thơ… Phương Anh, gọi Thục Linh chuẩn bị. Suýt chút nữa quên, trước khi về Cần Thơ mình ghé qua Cao Lảnh.– “Anh muốn để Thanh Đại ở chỗ chị Tiên?” Thu Tâm nhìn ra ý định của hắn, nếu không thì ghé Cao Lảnh làm gì… Nơi của Tiên rất an toàn, thích hợp để Thanh Đại trú ở đó 1 thời gian.– “Hi hi… Không gì dấu được em…” Đức đưa ngón tay cái…

Tiếng di động lại reo… Đức nhìn màn hình lắc đầu ngao ngán, bắt máy.

– Chị hai à… Chuyện gì nửa đây? Tôi mới vừa bị ông xả của cô xài xể… À, không cảnh cáo nói là không được liên lạc với cô đó…– Xin lỗi nha… Cũng chính vì vậy mà tôi gọi để nói cho anh biết từ nay Trường Giang và Diệp Chi không có quan hệ gì hết… Tôi là tôi, Trường Giang là Trường Giang…– Trời đất… Chuyện lớn vậy sao? Bình tĩnh… bình tĩnh… Đừng nóng nảy, bốc đồng hành động không suy nghỉ. Nói cho cùng anh ta cũng vì lo cho cô thôi, có gây gổ mới có tình điệu đó mà… Tin tôi đi, tôi với đám bà xả của tôi cũng vậy đó… Hi hi…– Chuyện này không cần anh nói thêm, tôi không cần lời khuyên của anh… OK? Chuyện hồi nảy… Ừm… Anh gửi hình ảnh và clip video cho tôi… Tôi nhất định làm…– Hả? Ông xả của cô thì sao?– “Anh sợ hay là anh điếc. Tôi đã nói anh ta là anh ta, tôi là tôi rồi mà…”Bên kia đầu máy, Diệp Chi hung hăng quát.– “Được… Được… Là cô nói đó nha… gửi liền nè… Bà Tám…”Đức nói xong cúp máy, lấy những hình ảnh Thanh Đại “chết” gửi đi…

“Bà Tám?” Diệp Chi chưng hửng… Cụm từ này khiến nàng dở khóc dở cười…

– “Hắn gọi mình là “Bà đầm tây lai” đó… Mình gọi lại hắn là “Ôn thần”… Mỷ Thể nói cái “nickname” này nghe hay nên mình quyết định gặp lại hắn thì gọi hắn bằng tên này…” Jessica cười đắc ý.– “Ừ hén… Ha Ha Hi hi…” Diệp Chi ôm bụng cười, không 1 chút phiền muộn về chuyện quyết định hủy hôn khiến Jessica ngạc nhiên nhịn không được, hỏi.– Chuyện giữa “toi” và Trường Giang…”Toi” nghiêm túc hả?– Ừm… Hơn cả bao giờ hết, vừa rồi tên “ôn thần” nói mình nóng nảy bốc đồng làm mình suy nghỉ thoáng qua có phải như vậy? Nhưng câu trả lời khẳng định là không… Thậm chí…” Diệp Chi ngập ngừng.– Thậm chí cái gì nói mình nghe thử để mình làm cố vấn góp ý một chút cho…– “Thậm chí mình không biết có thật sự yêu Trường Giang hay không nửa… Là như vậy đó” Diệp Chi thở dài.– “Oh my God… Cặp với nhau lâu rồi sắp làm đám cưới bây giờ mới thấy như vậy?” Hai mắt Jessica trợn tròn xoe nhìn Diệp Chi như nhìn quái vật.– Đừng nhìn mình như vậy mà… Phải… Mình nhìn ra sự việc tuy là trễ nhưng vẩn còn kịp mà có phải không? Nói thiệt nha, bây giờ mình rất hâm mộ Mỷ Thể và Jessica, 2 người tự do tự tại không bị ràng buộc…– “Không phải mình muốn đâu chỉ tại cho tới bây giờ mình chưa thấy ai thuận mắt hết á…” Jessica lắc đầu… Nhiều người nói nàng làm chảnh kén chọn đủ điều, mắt cao hơn trán… dĩ nhiên là không phải, chỉ vì nàng nhìn ra được họ có mưu đồ, họ vì cái gia tài khủng của nàng thì đúng hơn.– Ngay cả Steven cũng không thuận mắt? Wow… Tiêu chuẩn cao thiệt nha. Mình thấy anh ta OK mà. Hi hi…– Diệp Chi không hiểu đâu… Mình không có cảm giác với người này. Còn về tiêu chuẩn… Ừm… Mình không đòi hỏi nhiều, chỉ cần hợp ý là được, mặc kệ hắn giàu hay nghèo.– “Jessica nói rất đúng, cũng như Trường Giang và mình vậy. Cứ tưởng mình với anh ta là trời sinh 1 cặp nhưng cuối cùng không phải vậy cho nên phải cẩn thận lựa chọn người hợp với mình… Có gương trước mắt cho Jessica coi rồi đó” Diệp Chi mỉm cười.

“Bip… Bip”… Nghe tiếng “Bip”… Biết có người “inbox” mình… Diệp Chi lấy di động mở họp thư… Thấy hình ảnh và clip video do hắn gửi tới, tuy chưa nhìn nhưng cảm thấy vui vẻ, mỉm cười đắc ý…

– Tên Ôn thần này cũng biết giữ lời… Nói thiệt nha, nghe Mỷ Thể nói Vân Anh, Thanh Hiền có ý với hắn mình thấy khó hiểu, vì hắn cà chớn, khó ưa nhưng sau vụ này mình thấy hắn có chỗ đặc biệt của hắn.– Hắn “inbox” gì mà sao bỗng nhiên nói tốt cho hắn vậy… Cho mình coi được hong?” Jessica tò mò.– “Sao lạo hong? Mình cũng chưa mở… nè, coi chung đi…” Ả này chắc là Thanh Đại đầu sỏ trong vụ này… Ụa sao kỳ vậy”… Diệp Chi mở email…– Hả? Cái gì kỳ?– Coi nè… Hắn căn dặn mình viết gì thì viết, nói gì thì nói nhưng tuyệt đối đừng nhắc đến tên hắn… Sao kỳ vậy cà? – Diệp Chi trầm ngâm.– “Thiệt?” Jessica sửng sốt… Ở Việt nam mấy năm rồi nên nàng biết đám cán bộ tranh công dử lắm, làm được chuyện nhỏ như hột mè nhưng khi báo cáo không những phóng đại còn rình rang giống trống thổi kèn để cả nước đều biết. Tên này công trạng to như núi lại dấu tên? Thiệt không ngờ nha, thật đáng nể…– Bây giờ mới nhớ hồi nảy nghe Mỷ Thể trực tuyến cùng ĐTH An Giang phát sóng, từ đầu đến cuối hầu như không nghe tên hắn.– “Vậy khi nào Diệp Chi bắt đầu làm… Có cần người sai vặt không? Hi hi sẵn mình rảnh rổi…” Jessica pha trò.– “Vậy thì tốt quá, mình định đêm nay làm suốt đêm. Khi nảy có chụp được 1 số hình ảnh của bọn khủng bố in đô, bây giờ có thêm số hình ảnh này. Kết hợp lại, song song với bài phóng sự của Mỷ Thể, chắc chắn sẻ có rất nhiều người theo dõi…” Hai mắt Diệp Chi sáng ngời.– “Chắc rồi… Hi hi… Đi, còn chờ gì nửa…”Jessica thúc giục, cảm thấy vui vui…


– “Các người định đưa tôi đi đâu?” Thanh Đại quả là người đàn bà “thép”… Tỉnh dậy thấy mình đang nằm trong phòng của chiếc xe buýt giường nằm, nghe văng vẳng tiếng cười nói bên ngoài. Hai vết thương trên người đã được băng bó kỷ lưởng, người đã giãm sốt, cảm thấy khác nước, nàng gắng gượng ngồi dậy đi chầm chậm ra ngoài.– “Tỉnh rồi à… Sao không nằm nghỉ thêm? Yên chí đi, tôi đưa cô đến 1 nơi an toàn để cổ tỉnh dưởng… Lại đây ngồi xuống ăn chút gì đi. Cô mất máu nhiều nên ăn cho lại sức…” Đức từ tốn ân cần mời mọc.– “Đúng rồi… Lại đây ngồi xuống ăn cho lại sức…” Thu Tâm đưa muổng, đĩa giấy.– “Vậy tôi không khách sáo…” Biết đám người này không có ác ý với mình, sẵn đang đói. Thanh Đại ngồi xuống ăn lấy ăn để. Chiếc xe buýt này là Tổng hành dinh của bộ tứ Thu Tâm, Phương Anh, Thục Linh và Ngọc Như, có thể nói là 1 cái nhà lưu động, có bếp lò tủ lạnh và dĩ nhiên đồ dự trử đều là đồ thượng đẳng khiến Thanh Đại càng lúc càng nghi hoặc. Họ là người của chính quyền? Hình như không phải… Xả hội đen? Càng không phải… Vậy họ là ai? Có lai lịch gì đây?– “No rồi… Nói đi, các người đưa tôi đi đâu? Chuyện gì tôi biết đã nói hết, các người hỏi tới hỏi lui cũng là như vậy thôi…” Thanh Đại chùi mép miệng, bộ dáng rất giang hồ…– “Tôi đã nói đưa cô tới nơi an toàn cho cô tỉnh dưởng không có ý gì khác. Một khi khỏe rồi muốn đi đâu thì tùy ý cô…” Đức mỉm cười… Đạo lý thu phục lòng người hắn hoàn toàn hấp thụ từ Phó Loan… Nàng có nói muốn xài ai đó, không thể ép buộc mà phải dùng trí và phong độ. Hắn thấy Thanh Đại là con ngựa chứng có tài nên muốn thu dưới tay dùng nàng cầm đầu bọn thằng Hưởng, Vỏ.– “Anh nói thiệt?” Thanh Đại trợn mắt, tưởng mình nghe lầm… dễ như vậy à?– Gạt cô làm gì chứ. Tôi biết cô nghỉ sao… Ừm… Cô giết Lê Thành Lể, lảo là Bí Thư PQ, đối với người khác thì là tội lớn, tử hình đấy hoặc “ủ tờ” chung thân nhưng đối với tôi hả, lảo chết là đáng kiếp, coi như cô vì dân trừ hại đi… Cho nên muốn cho cô 1 cơ hội.

Con kiến còn ham sống nghe hắn nói vậy, như người đang đi trong đêm tối, nay thấy có chút tia sáng. Thanh Đại bừng hy vọng nhất thời không biết phải nói sao cho phải… Nếu bây giờ còn hoài nghi thì thật là ngu…

– “Ý của ông chủ… À không. Thấy chị là người có năng lực nên muốn chị làm việc cho cậu ta… Cũng như tôi vậy…” Hoàng Dung giải thích…

Tâm trạng của Hoàng Dung bây giờ đối với Thanh Đại rất phức tạp… Suýt bị giết cũng là vì ả nhưng cũng từ đó gặp được hắn có thể nói là nhân họa đắc phúc nên Hoàng Dung cảm thấy ân thù lẩn lộn. Bây giờ biết được “ông chủ” muốn chiêu mộ ả nên nàng tạm thời quên đi chuyên ân oán giữa hai người.

– “Chị Dung nói đúng đó… Tôi cảm thấy chị là người có năng lực nên muốn chiêu mộ cô làm việc cho tôi nhưng là trên cơ sở tình nguyện. Tôi không muốn miển cưỡng ai hết. Bây giờ tạm thời không nói chuyện này. Cô cứ an tâm tịnh dưởng khi lành hẳn có thể đi nếu muốn ngược lại nếu có hứng thú làm việc cho tôi lúc đó mình nói chuyện sau…”Nói tới đây hắn ngừng lại vài giây sau đó nói tiếp.– À, còn có chuyện này cũng nên nói cho chị biết… Có thể ngày mai tin cô “chết” sẻ được loan truyền trên truyền thông…– Chuyện này anh có nói qua… cho Anh muốn đưa tên kia vô bẩy để bắt nó. Nếu còn gì nửa cứ nói ra, miển là bắt được nó…– “Ậy… Tôi chưa nói hết… Ừm… Nếu tôi giao người này cho cô… Cô sẻ xử lý như thế nào?” Đức trầm ngâm nghỉ ngợi… Tên Duy Mạnh có dính líu tới vụ này. Chỉ còn kiểm chứng, nếu là sự thật thì việc này sẻ kéo Trần Cao Kỳ xuống bùn là cái chắc rồi như vậy cái ghế Bộ Trưởng vuột khỏi tầm tay, lảo đừng hòng mơ tới nhưng… Lảo có lên ngồi được cái ghế Bộ Trưởng hay không là chuyện của lảo.

Hắn đang nghỉ rất có thể Trần Cao Kỳ chính là “mastermind” của toàn bộ sự việc. Duy Mạnh chỉ là tay chân. Nếu đúng là như vậy thì Lý Hoàng Ân sẻ bị liên lụy vì tội quản giáo không nghiêm và bao nhiêu công sức của ông cụ Chương trước giờ sẻ trôi theo giòng nước. Gia Kỳ là 1 trong những vợ cưng của hắn nên hắn quyết không thể để chuyện này xảy ra. Giãi quyểt chuyện này không thể công khai cho nên rất khó vì vậy cần phải tìm ra giãi pháp vẹn toàn.

– “Xử lý như thế nào? Tôi là người ân oán phân minh, ăn miếng trả miếng… Có qua có lai mới toại lòng nhau… Nó tặng tôi 1 viên tôi sẻ hoàn trả 1 viên cộng thêm lãi xuất…”Thanh Đại cười lạnh đáp.

Ngay lúc này, chuông di động reo…

– “Thôi được, cô nghỉ ngơi đi… Sau khi tôi xong việc nếu cô vẩn chưa rời đi lúc đó chúng ta sẻ nói chuyện…” nói xong hắn bắt máy…

Còn muốn nói thêm nhưng thấy hắn bận nói điện thoahi… Thanh Đại quay sang Hoàng Dung.

– Chúng ta nói chuyện chút được không?– “Ừ… Được…” Đã từng làm việc chung với nhau, Hoàng Dung đoán được Thanh Đại có ýĐể giãi quyết gút mắc trong lòng. Hoàng Dung cũng đang có ý này… Cả hai quay người đi đến phía cuối xe.


– A lô… Sao khuya vậy em… Có chuyện à?– “Có chuyện mới gọi anh được sao?” Mai Thảo cắc cớ hỏi lại…– Hi hi… Anh đâu phải ý này… Sao hả? Ai chọc giận cưng vậy? Anh cùng Thu Tâm, Phương Anh, Thục Linh, Ngọc Như đang trên đường tới Cao Lãnh… Xuân Mai đâu rồi, nhớ hai em lắm hi hi ước gì 2 em có ở đây mình cùng nhau như hôm Tết đó… Nhưng mà không sao. Chuẩn bị trước đi, sẻ cho 2 cưng liệt giường luôn… Hắc Hắc…– “Oh… My God… Chưa đủ sao? Hai chị biết hong, ảnh nha… Hồi nãy ngoài khơi hành hạ em với Thu Tâm…”Phương Anh, Thu Tâm cốc đầu hắn…– “Khụ khụ khụ… Đang có buổi họp trực tuyến, gọi anh là có 2 chuyện muốn hội ý gấp. Thứ nhất vụ án Nguyển Thị Thanh có diển biến mới, thứ hai, chuyện ngày mai, đám người của thằng Micheal dàn trận xôm trò lắm… Em và Xuân Mai hiện giờ ở tại biệt thự của Mỷ Chi, Cô Hồng Ngọc và Phụ tá Thu Lan cả hai đang ở công ty. Bên LX có Đại Tá Thanh Phượng, Chủ tịch Trang” Nghe hắn, Phương Anh mỗi người 1 câu nói chuyện phòng the của cả bọn trong khi Thanh Phượng, Phương Trang, Hồng Ngọc, Thu Lan đang nghe… Xuân Mai vội vàng gián tiếp bịt miệng cả hai.– “Ouf… Hi hi… Sao đông đủ vậy… Các cô khỏe a…” Đức hết hồn cười giả lả… Mặc dù có phần khoe nhưng Phương Anh “hung hăng” cốc đầu hắn ngầm đổ thừa cũng tại hắn hết.– “Đức Tổng, anh đã về. Chị Tú Nhi, Yến, Thụy Vủ và Tuyết còn đang ở Cần Thơ. Các chị ấy nói ngày mai anh sẻ tới nhưng tôi và Thu Lan vẩn lo sốt vó bây giờ nghe tiếng anh thật tốt quá.”Giọng Hồng Ngọc mừng rỡ.– Lo cái gì chứ… Cho dù tôi không tới… Cô được mà… Có cô sẻ không có chuyện gì… Quên nửa, Chị Thu Lan, ông xả chị anh Hoành bên Canada OK lắm, chị đường lo… Còn nửa, vài tháng nửa nếu anh áy bận không về được thì Công ty sẻ đài thọ mua vé máy bay khách sạn cho chị và cháu qua bên đó… Chị an tâm làm việc ha…– “Cảm ơn Đức Tổng…” Giọng Thu Lan xúc động.– Hai người còn ở Cao Lảnh à? Sao không qua Long Xuyên sớm 1 ngày.– “Cao Lảnh và Long Xuyên không xa… Không cần phải như vậy… Sáng mai đi sớm 1 chút là được, hơn nửa tôi và Thu Lan có ít việc tối nay cần chuẩn bị trước… Đức Tổng, anh đang ở đâu vậy? Có mặt anh tôi thấy an tâm hơn…” Giọng Hồng Ngọc có chút nũng nịu.– “Bây giờ đang trên đường đi nè, tầm 8 giờ sáng mai tôi sẻ tới… Yên chí đi… Thôi, hai cô cần chuẩn bị gì thì làm rồi nghỉ sớm đi, sáng mai gặp…”Sực nhớ có lần trong xe, Hồng Ngọc để yên tay mình mân mê cặp vú nàng phê hết biết… Hắn cảm thấy nao nao, thầm nghỉ hay là kiếm cơ hội dứt điểm? Ừ há… Tại sao không? Trời phạt đó…– “Sáng mai gặp… Chào anh… Đức Tổng.” Bên Cao Lảnh. Hồng Ngọc, Thu Lan cúp máy rời trực tuyến.– “A hèm… A hèm… Đức Bí… À không, Đức cố vấn, có chuyện này cần anh cho ý kiến, tôi cảm thấy mình lọt bẩy của Ung Hầu…”Bên kia đầu dây, Thanh Phương đằng hắng đang lo mà nghe giọng hắn có vẻ bình thản khiến nàng bức xúc, hỏi liền sau khi Hồng Ngọc, Thu Lan vừa cúp máy.– Đừng nói vậy mà, có chuyện gì nói ra đi để chúng ta cùng nghiên cứu…– Liên quan tới vụ án Nguyển thị Thanh… Đồng Chí Mai Thảo đang giam Uông Phú tại Cao Lãnh. Chắc anh cũng biết với bằng chứng DNA trong tinh dịch mà bác sĩ Pháp y cung cấp, tên Uông Phú khó mà thoát tội… Nhưng mà…– Đúng rồi, có gì không ổn?– “Thanh Phượng nghỉ rất có thể bác sĩ Pháp y này là con cờ của Uông Hầu.” Phương Trang lên tiếng.– “… Chủ tịch Trang, tôi là Thu Tâm… Nếu Bác Sỷ Pháp y là con cờ của Uông Hầu tại sao lại đưa bằng chứng DNA của Uông Phú. Đừng quên với bằng chứng này gả có thể ngồi tù mọt gông thậm chí tử hình. Không hợp lý chút nào…” Thu Tâm lên tiếng.– “Nghe Đại tá Phượng nói hết đã… Đại tá Phượng… Sao cô lại nói vậy? Có phải thấy có gì khả nghi?” Đức nhíu mày… Có thể lắm chứ. Nếu Thanh Phượng nói đúng thì Uông Hầu quả thật nguy hiểm nhưng tức thì loại bỏ ý nghỉ này… hắn đã gặp qua Uông Hầu… Người này đầu óc bình thường thôi… Hắn chợt nghỉ tới Trình Quốc Huy.– Trong vụ án này, Bác Sỷ Pháp Y là nhân chứng rất quan trọng… Từ lúc Uông Phú bị bắt, để bảo toàn an nguy cho nhân chứng, tôi tạm thời yêu cầu ông ta ngưng công tác ở bệnh viện và đặc biệt dời ông ta đến 1 nơi an toàn và, lạ cái là ông ta không hề tỏ ra sợ hãi, một chút lo lắng cũng không có. Anh thấy có lạ không? Tôi thấy không hợp lẻ thường cho nên nhờ chị Xuân Mai cho người để ý… Chị Mai, chị thấy gì, chị nói đi…– Ờ… Được, em cho người để ý theo sát liên tục mấy ngày thấy không có gì nhưng cách đây 3 hôm, người của em báo cáo nói bà xả, cô con dâu con gái của ông ta đi coi miếng đất hình như có ý định mua cất nhà? Xuân Mai tiếp lời.– Miếng đất giá bao nhiêu?– “Miếng đất hơn hai công, chủ kêu giá 2 tỷ 5… Lương của ông ta tầm 15 triệu, bà vợ không đi làm, nhà không có cơ sở làm ăn gì… Hai vợ chồng ông ta có 3 người con, 1 gái 2 trai. Làm công việc bình thường vậy bà vợ lấy đâu ra tiền mua miếng đất? Hơn nửa theo báo cáo, lúc đi coi họ có vẻ lén lút hình như không muốn cho ai biết…”Xuân Mai đáp.– “Đúng là có chút không bình thường…”Đức gật gù…– “Cho dù là như vậy vẩn không giải thích được chuyện Bác Sỷ Pháp y trưng bằng chứng tinh dịch của Uông Phú. Uông Hầu muốn cháu của mình chết sao? Uông Hầu có mục đích gì đây?” Thu Tâm vẩn còn nghi hoặc.– “Chính vì vậy tôi mới hỏi Đức cố vấn, chị Trâm nói anh rất thông minh, đầu óc linh hoạt chắc chắn sẻ nhìn ra được gì đó… Đức cố vấn nếu anh nhìn ra điều gì xin cho biết, tôi nghỉ hoài nghỉ không ra…” Thanh Phượng rào trước đón sau, cố ý với cụm từ “chị Trâm” để chứng tỏ mình và Bích trâm như hai chị em… hắn hãy liệu hồn. Không được người của Nancy thì coi trọng người của Bích Trâm thì coi nhẹ…– Hỏi câu này nha… Ừm… Lúc cô tìm tới, ông ta tự ý đưa ra vết tinh dịch lấy từ trên người của nạn nhân hay là sau 1 quá trình hạch hỏi? Ý tôi muốn biết là dễ hay khó mà cô có được vết tinh dịch? Suy nghỉ cho kỷ, raast là quan trọng…– “Không khó chút nào, ông ta rất hợp tác… Còn kèm theo tiền nửa…” Thanh Phượng suy nghỉ rồi gật đầu.– “Vậy cô làm sao biết đó 100% là tinh dịch của Uông Phú?” Đức trầm ngâm hỏi 1 câu khiến Thanh Phượng chới với…– Chẳng lẽ giả được sao? Không thể nào đâu… – Thanh Phượng bừng tỉnh, sắc mặt kinh hãi… Phương Anh, Thục Linh nghe được cũng chấn kinh, lúc bắt Uông Phú, chính hai nàng đích thân còng tay. Rõ ràng gả sợ lắm mà… Không thể nào là 1 vở kịch… Nhưng nếu đúng là vở kịch để giăng bẩy thì đầu óc của người đưa ra cái bẩy này quả thật rất kinh khủng.

Đức chợt động tâm cơ… hắn chửi thề.

– Á đù… Tôi hiểu rồi, đây là kế 1 đá chọi 5 con chim… Độc thiệt… Cũng may cô khám phá được…– “Tôi?” Bên Long Xuyên… Thanh Phượng chưng hửng… Nàng có khám phá cái gì đâu… Phương Trang, Mai Thảo, Xuân Mai như đi trong sương mù… Bên này, trừ Ngọc Như đang lái xe… Thục Linh, Thu Tâm, Phương Anh cũng ù ù cạc cạc không hiểu gì hết khi nghe hắn nói 1 đá chọi 5 con chim…– “Tôi nghỉ tinh dịch đó là của Uông Phú, không phải giả đâu nhưng không trích ra từ cửa mình của nạn nhân Nguyển Thị Thanh… Ừm, rất có thể Uông Phú tự sướng rồi “bắn” lên miếng vãi sau đó đưa cho Uông Hầu… Lảo trao cho Bác Sỷ Pháp Y… Ông này trao cho cô nói là… Cô hiểu chứ?– “Tôi hiểu rồi…”Mặt Thanh Phượng trắng bệch…– “Hiểu rồi chứ gì… Thử tưởng tượng lúc đem Uông Phú ra tòa… Cô đưa bẳng chứng này ra họ sẻ phản bác lại và cho người kiểm chứng hư thực… không thể kết tội Uông Phú ngược lại rất tai hại… Nghỉ thử coi, cô sẻ bị nói là làm việc thất trách suýt “đổ oan cho người tốt, không xứng chức. Bích Trâm là người đề bạt cô ở vị trí này dĩ nhiên sẻ bị chỉ trích, sẻ có người nói Bích Trâm vì muốn trả thù Uông Phú xúc phạm nên chỉ thị cô làm như vậy, uy tín sẻ bị tổn hại đó là chưa nói nàng là con gái của Chủ tịch QH… “Nói tới đây Đức ngừng lại suy nghỉ… Mọi người im lặng, không muốn cắt giòng tư tưởng của hắn.– “Không thể nào đâu, lúc em cùng Thục Linh bắt Uông Phú tại nhà hàng… Uông Hầu cũng có mặt, lảo rút súng, hung dử lắm… Sao là đóng kịch được chứ…” Thu Tâm kinh hãi…– “Là như vậy đó… Như vậy mới y như thiệt… Kết quả là mình lọt bẩy… Người nghỉ ra kế này thật là thông minh…” Đức gật đầu…– “Uông Hầu… Thiệt không ngờ tên cáo già này thâm độc thiệt…” Thanh Phượng nghiến răng.– “Uông Hầu? Lảo chưa có trình độ này…”Đức mỉm cười…– “Ý anh muốn nói là…” Thanh Phượng bừng tỉnh… Nàng không nói trắng ra nhưng mọi người đều biết người đó là ai.– À… Tôi nhớ trong Sở có người bí mật cung cấp tin tức cho cô… Người này là ai, tìm ra chưa?– “Đã tìm được, là một Đại úy nhưng tôi tạm thời giả mù, anh cũng biết trong Sở, người của Uông Hầu có mặt khắp nơi Làm như vậy sẻ an toàn cho người này… Ouf… Tôi hiểu rồi, ý của anh là…” Thanh Phượng chợt bừng tỉnh, cảm thấy sống lưng lạnh buốt khi nghỉ người này có thể nào cũng là con cờ xếp đặt để đưa nàng vào bẩy?– Chưa chắc đâu nhưng cũng không thể loại bỏ khả năng này vì vậy nên điều tra kỷ 1 chút… Xuân Mai, chuyện này phải nhờ em đó, càng nhanh càng tốt…– Được…– Ừm… Tôi biết ý đồ của họ, ngày mai. Khi Đức Lập làm lể đặc viên đá đầu tiên khởi công xây công xưởng. Họ lên kịch bản môi trường để kích động người dân với mục đích gây hổn loạn, càng hổn loạn càng tốt nói không chừng sẻ có đổ máu mà có đổ máu là chuyện lớn dẫn tới tình trạng không kiểm soát được… Chừng đó mọi trách nhiệm Chủ tịch Trang phải gánh lấy nhưng mục đích sau cùng là nhắm vào Bích Trâm…– “Thật là khốn kiếp mà… Nghe giọng nói của anh điềm đạm bình tĩnh chắc đã có kế hoạch ứng phó, nói ra nghe đi…” Nhịn không được, Phương Trang nguyền rủa nhưng cảm thấy an tâm, hắn đã nhìn thấy thì chắc là có cách.– Yên chí đi, họ không chỉ nhắm vào Bích Trâm và 2 cô còn nhắm vào tôi… Không “trả lể ” thì coi không được… Họ chơi trò du côn thì tôi chơi trò lưu manh… Đánh rắn phải đánh đằng đầu, chuyện Uông Phú là Uông Hầu chủ sự, chuyện “ô nhiểm” môi trường là thằng già Micheal. Chụp nó thì được rồi… He he…– “Chụp nó? Lấy cớ gì?” Nghe hắn cười gian… Thanh Phượnng nghi hoặc… Thằng Ý già Micheal là cố vấn của Trình Quốc Huy, nói chụp là chụp sao?– Cớ? Ờ phải ha… Muốn cớ thì thiếu gì, có liền mà… Chờ chút… Thu Tâm, gọi Hưởng tắc kè cho anh… Anh có chuyện cần nó làm…– “Ờ…” Thu Tâm lấy di động ra bấm…– “A lô. Chị dâu… Tụi em đã chuẩn bị hết rồi, đâu vào đó… Ngày mai sẻ chơi rất đẹp… Nói Đức ca yên chí đi…” Đường dây vừa thông, Hưởng tắc kè vui vẻ báo cáo “công tác”.

Nhận lệnh Thu Tâm… Hưởng tập họp thành phần nồng cốt cơm ghe bè bạn cùng đám Phú Quốc hăng hái qua Long Xuyên bừng bừng khí thế chuẩn bị “ứng chiến”… Sáng mai ra quân nên tối nay tập họp làm vài ly thì Thu Tâm gọi tới liền nhanh tay bắt máy, báo cáo “công tác”.

– “Đức ca đang ở đây còn có Đại Tá Mai Thảo, Xuân Mai, 2 người này thì cậu biết rồi và đã gặp qua… Đặc biệt Đại Tá Thanh Phượng và Phương Trang cũng có mặt.” Thu Tâm nói để Hưởng cẩn thận lời nói nhất là đối với Thanh Phượng và Phương Trang…

Hưởng nào biết chứ, theo Đức ca đã lâu, đối với gả, ai cũng vậy mà, các mỷ nữ mỷ phụ bên cạnh Đức ca trước sau gì thì cũng là chị dâu thôi bởi vậy nghe Thu Tâm nói… Giọng nói liền trở nên nghiêm túc, cung kính…

– Đức ca… Các chị dâu… Anh chị khỏe a…

Mai Thảo, Xuân Mai thì không nói. Thanh Phượng, Phương Trang ngượng chín người nhưng không tiện đính chánh, cả hai đều nghỉ thôi kệ đi, đôi khi thanh minh thanh nga thì càng tầy quầy ra.

– “Khụ… Khụ… Khu… Các anh em khỏe không? Hòa và Vỏ đâu? Nghe Thu Tâm nói Hưởng tắc kè ngươi đã kiếm được người người quản thúc rồi hả? Ai mà ngu vậy? Dám rước Hưởng tắc kè không sợ mang họa à? Hưởng mày cũng biết gạt con gái người ta a…” Biết Thanh Phượng, Phương Trang đang ngượng. Đức pha trò với đàn em một cách để đánh trống lãng…– Hi hi Ha ha… Bên kia có tiếng cười hô hố rồi im bặt…– “Hai đứa em đây Đức ca… Đức ca khỏe…”Tiếng Hòa, Vỏ một lượt vang lên…– “Hi Hi… Đức ca đừng cười em mà… Em đang hướng về Đức ca học tập…”Hưởng nịnh lảo đại…– Ê… Bậy nà… Tao đâu có gạt ai đâu chứ… mày nói vậy họ xé xác tao ra…– Anh biết vậy thì tốt…– Thu Tâm, Phương Anh coi chừng ảnh cho kỷ…

Mai Thảo, Xuân Mai mỗi người 1 câu.

– “Nghe chưa? Coi chừng Ngọc Như biến anh thành Ngụy Trung Hiền đó…”Thu Tâm cốc đầu hắn.– “Hi hi Ha ha…”Lại thêm 1 trận cười…– Khụ khụ khụ… Đùa chút cho vui bây giờ nói chuyện đàng hoàng… Hưởng, Hòa, Vỏ… có chuyện này hơi gấp…– “Đức ca, anh có việc gì cứ nói…”Tụi em vạn tử bất từ”…”Hưởng tắc kè không đợi lảo đại nói hết đã tỏ lòng sốt sắng.– “Hi hi… Cái gì “vạn tử bất từ”… Coi phim nhiều quá rồi bị nhiểm độc…”Đức bật cười…– “Cũng là 1 câu thôi Đức ca… Anh có việc gì cần tụi em làm cứ nói ra là được…”Đến lượt Hòa tỏ lòng trung.– “Đúng đó Đức ca…” Vỏ cũng không chịu kém…– Được rồi… Được rồi… Biết anh em ai cũng có lòng… Nhưng mà chuyện này để Hưởng làm đi ha. Hưởng. Mày là sao thì làm, tao không cần biết sáng mai trước 10 giờ sáng, tao muốn mày đóng vở kịch để chụp mủ thằng Ý già… À quên, mày biết nó chứ… Nó tên Micheal, có thớ ở Long Xuyên lắm…

Hưởng cười hô hố…

– “He he… Tưởng là ai, sao không biết chứ Đức ca… Chị Tiên nói thằng Ý này là chủ sự mọi chuyện muốn phá công ty của Đức ca… Nà… Nà… Mới hồi chiều gặp nó ở khu mua sắm với 1 em cái mặt kênh kiệu thấy ghét. Tụi em định kiếm chuyện “bụp” nó 1 trận nhưng sợ hư chuyện nên cố nhịn để ngày mai… Đóng kịch gì hả Đức ca… Nghề của tụi em đó…” Hưởng đắc chí nói 1 hơi.– Tốt… Nghe nà… Trước 10 giờ sáng mai, chụp cho nó cái mủ hiếp dâm hay xàm xở gái nhà lành… Đánh cho nó 1 trận… Sao hả… Làm được không?– “Có vậy thôi hả Đức ca… Hi hi… Yên chí đi… Tụi em sẻ làm đẹp cho anh coi.”Hưởng tắc kè hăm hở cam kết…– “Vây mau chuẩn bị đi… Nhớ là trước 10 giờ sáng mai đó…”Đức ra lệnh với đàn em…– “Tụi em đi ngay đây Đức ca… Anh yên chí đi…” Hưởng tắc kè nói xong cúp máy… Quay sang nhìn Huê từ đầu xuống chân…– Huê à… Em nghe rỏ chứ gì? Có chuyện cho em làm rồi… Sao hả?– “Nghe hết á… Hi hi… Chuyện nhỏ thôi mà…”Huê hăm hở…

Bên kia đầu dây Long Xuyên Mai Thảo, Xuân Mai, Hồng Ngọc, Thu Lan không lạ gì nhưng Phương Trang, Thanh Phương nhìn nhau… Hai nàng biết hắn đi đến đâu cũng rất được lòng dân địa phương. Trước kia ở Cần Thơ. Hậu Giang bây giờ ở Lấp Vò… Đồng thời cũng nghe phong thanh hắn rất là “anh chị” tưởng là đồn chơi thôi chứ làm gì có chuyện đó nhưng bây giờ tai nghe được khiến cả hai chưng hửng. Tên này hắc bạch lưởng đạo đều “nắm” hết, không biết hắn còn bao nhiêu “mặt” nửa đây?

– Đại tá Phượng, chuyện kế tiếp là phải nhờ cô rồi… Cô cho người bắt bọn thằng Hưởng về vì cái tội đánh người dĩ nhiên là phải mời thằng Micheal về giúp việc điều tra… Bằng mọi giá giữ lảo càng lâu càng tốt… Hi hi… – Nói tới đây, nhớ tới những lời Lý Tuyết Cầm nói kế hoạch của tên Ý già… Đức cười gian.– Tôi hiểu rồi…– “Lảo là cố vấn của Trình Quốc Huy, mình làm như vậy coi như tát vào mặt, lảo sẻ phản ứng mạnh đó… Anh có dự trù chuyện này chưa?”Phương Trang e dè.– “Hắc hắc… Sai rồi, đâu phải bắt giữ chứ… Là mời về giúp việc điều tra thôi mà rất là danh chánh ngôn thuận, theo sách vở đàng hoàng vậy có lý nào Trình Quốc Huy lại ngăn không cho Công An làm sáng tỏ sự việc? Hơn nửa ở LX, tiếng tăm của thằng Micheal thúi như… Khụ… Khụ Khụ…”Suýt dùng từ khiếm nhả nên ngừng lại giả vờ ho khan vài cái để khỏa lấp, rồi nói tiếp.

… Hi hi… Cô hiểu Micheal là loại người gì mà, dân thường thì không ai dám lên tiếng, bây giờ có người tố cáo, nay khác xưa, Trình Quốc Huy dám bao che sao? Vì muốn tỏ ra chí công vô tư nên lảo sẻ không ngu. Chỉ còn có nước nuốt cơn giận vô bụng thôi… Hơn nửa chỉ cần vài giờ là quá đủ rồi… Ừm… Thằng già này đứng phất cờ kích động bạo loạn nhưng tới thời điểm mấu chốt thì vắng mặt, còn ai dám manh động chứ, lúc đó Trang Chủ Tịch cùng cô Hồng Ngọc sẻ đứng ra giải thích tường tận mục đích vận hành của công ty… Không có gì là ô nhiểm môi trường hết ngược lại một số dân lao động không cần phải đi Bình Dương hay các tỉnh khác làm việc. Công ty mang trăm lợi ích cho kinh tế Tỉnh nhà mà không có một hại, uy tín của Chủ Tịch Trang sẻ vùn vụt bay cao… – Hắn nói một hơi.

– “Vậy còn chuyện kia thì sao?” Đang nói vụ Uông Phú chưa biết nghe hắn nói làm thế nào đối phó thì nhảy qua chuyện chụp mủ thằng Ý già Micheal khiến Thanh Phượng nóng lòng, bức xúc.– Ậy… Đừng nóng lòng, hai chuyện đều rất quan trọng nhưng chuyện của Uông Phú mình có thời gian mà, họ chờ cô đưa gả ra tòa với cái bằng chứng tinh dịch thì sẻ chém cô 1 dao nhưng nếu cô án binh bất động thì họ sẻ không làm được gì. Chờ coi Xuân Mai tìm được gì không đồng thời mình lợi dụng chút thời gian làm chút chuyện. Yên chí đi mà, tôi sẻ có cách.– “Là anh nói đó nha…”Thanh Phượng tạm thời yên lòng.– Được rồi mà, còn gì nửa không? Nếu không thì “bye” mha… Sáng mai gặp…”Hắn nói vậy nhưng chưa đợi Thanh Phượng ừ hử lên cúp máy…– “Ê… Ê… Chưa… Còn cái này…”Còn muốn nói nhưng hắn đã biến mất trên màn hình. Thanh Phượng thầm mắng “tên mắc dịch làm gì gấp dử vậy”…– “Ậy… Chuyện chánh nói xong, còn chuyện khác sáng mai gặp rồi nói… Chào nha…”Mai Thảo, Xuân Mai cũng cúp máy…– “Đúng đó, sáng mai gặp hắn nói tiếp… Đi… Bây giờ về ngủ hay là đi ăn khuya…”Phương Trang vươn vai che miệng ngáp.– “Bây giờ có ăn thịt rồng cũng ăn không vô.”Thanh Phượng nhăn mặt.– “Không phải hắn nói sẻ có cách sao? Yên chí đi…”Phương Trang trấn an Thanh Phượng.– Mi tin hắn quá ha… Cũng phải mà… Hán thiệt có sưc thu hút…– Phải cái gì… Đừng nghỉ méo mó nha…– Có tịch thì rục rịch… Mi coi mi kìa… Mặt đỏ lên, rõ ràng đang nổi chứng ngựa hi hi.– “Muốn ăn gấp bỏ cho người… Câu này đúng với tâm trạng của mi đó Thanh Phượng…” Phương Trang “phản pháo” nhưng nàng phải công nhận Thanh Phượng nói đúng… Hắn quả thật có sưc thu hút chính vì vậy biết hắn có cả đám đàn bà mà trong đó có lãnh đạo của mình nhưng Phương Trang vẩn vấn vương…


– “Anh có cách rồi à… nói ra tụi em nghe thử coi…” Thu Tâm một bên, Phuong Anh một bên, Thục Linh đối diện… Cả 3 không nhịn được hiếu kỳ, muốn “ép cung”…– “Đâu có… Nếu không nói vậy “bà tám” Thanh Phượng chịu để yên sao? Sẻ hỏi này hỏi nọ phiền lắm… Anh phải suy nghỉ chứ mà suy nghỉ thì phải có thời gian và tâm tình thoải mái mới nghỉ ra… Có đúng không? Mà muốn được thoải mái thì… hi hi… Nếu bây giờ được ngâm mình trong nước ấm thì còn gì bằng… Mình tắm chung nha.”Nhìn 3 nàng, Đức mỉm cười ám muội.– “Trên xe đang có người kìa… Anh thật là…” Thục Linh cốc đầu hắn…– Rồi sao chứ… Hi hi… hắn nhấc bổng nàng lên đi về hướng phòng tắm… Thu Tâm nhìn phía trước, mỉm cười nháy mắt ra hiệu… Phương Anh hiểu ý gật đầu, đi tới buồng lái. Khi nảy nàng và Thu Tâm, bây giờ Thục Linh và Ngọc Như là phải rồi… Chị em hoạn nạn hay phúc lộc cũng phải ăn đồng chia đủ như vậy tình chị em mới vửng bền.


– “Hoàng Dung… Mình là người… ừm… giang hồ… Bọn Tàu khựa có câu Người trong giang hồ thân bất do kỷ… Chị hiểu chứ… Chuyện tôi làm cũng là bất đắc dỉ mà thôi… tôi biết chị căm thù tôi… Để giãi quyết chuyện này… Nè… Cầm lấy…” Thanh Đại đưa con dao của mình cho Hoàng Dung.– “Để làm gì? Đâm chị 1 dao cho hả giận? Phải… Nếu là trước kia, chị không cần đưa con dao, chỉ cần có cơ hội như lúc nãy ngoài đảo là tôi độp chị 1 phát ngay đầu… Nhưng mà bây giờ không cần thiết nửa… Có biết tại sao không?” Hoàng Dung nhướng mài…– Nói đi tôi nghe…– Không biết nói sao nửa… Là như vầy, lúc trước tôi làm việc cho Lê Thành Lể cũng vì bất đắc dỉ để kiếm tiền… Cũng như chị vừa mới nói đó… Người trong giang hồ thân bất do kỷ… Mình làm những chuyện ngoài ý muốn… Chuyện chị cho thằng Triều giết tôi không thành và cũng từ đó tôi nhân họa đắc phúc… Gặp được cậu ta cho nên đối với chị ân hay thù khó mà nói được… Nhưng tôi đã quyết định rồi, quá khứ bỏ qua… Nếu sau này có dịp cùng nhau làm việc mình coi như chưa từng xảy ra chuyện gì… Chị nghỉ ngơi đi… – Hoàng Dung dợm bước đi ra ngoài, được vài bước, nàng dừng chân…– Có điều này, tôi nói cho chị biết… Chuyện chị giết Lê Thành Lể tôi không màng nhưng trong tương lai, bất cứ hành động nào chị làm nếu nguy hiểm đến tính mạng của anh ta… Tôi sẻ giết chị… Cho dù chị chạy tới chân trời góc biển nào tôi sẻ tìm tới… Nhớ kỷ đó.– Thanh Đại này chưa biết và chưa từng sợ ai… Chị đừng nói vậy… Nhưng chị có thể an tâm. Tôi và anh ta không có ân oán… Giết anh ta làm gì… Hơn nửa, hôm nay anh ta cứu tôi 1 mạng, ân tình này tôi nhớ kỷ… Thanh Đại này là người ân oán rõ ràng.– “Có câu này của chị là được rồi…”Hoàng Dung mở cửa bước ra ngoài.


Trên sân thượng của căn biệt thự 3 tầng trăm tỷ trong khu nhà giàu ở vùng ngoại ô thành phố Long Xuyên. Một nhà ba người đang ngồi nhâm nhi trà rượu, nét mặt ai cũng hớn hở nhất là Trình Quốc Cường. Từ Hà Tỉnh đáp chuyến bay về Thành Phố, từ Thành phố lái xe về đây chỉ vì muốn chính mắt nhìn thấy thành quả ngày mai cho nên gả phấn khích hơn bao giờ hết.

– “Ba… Con thiệt phục ba… Để coi con Bích Trâm “chết” kiểu nào…”nghĩ đến Bích Trâm vì chuyện này mà phải buộc lòng xuống ngựa. Trình Quốc Cường vô cùng vui vẻ, yêu đời.– “Chuyện này còn phải nói nửa sao? Coi như là cho con Bí Thư 1 bài học để nó nhớ suốt đời, má không nghỉ nó còn mặt mũi ngồi ở cái ghế Bí Thư, từ chức là cái chắc rồi.”Bùi Thanh Thúy gương mặt rạng rở, trong bụng rất hả hê.

Trình Quốc Huy ngồi vắt chân chử ngủ, dựa lưng vào ghế miệng phì phà điếu xì gà Cohiba Behike 56 thơm phức. Loại xì gà này 1 họp 10 điếu, tầm giá 70 triệu tính ra mỗi điếu 7 triệu, không rẻ chút nào bằng cả tháng lương của người lao động chứ ít sao. Tay lảo cầm ly Hennessy thượng đẳng, mắt lim dim hưởng thụ. Nghe vợ và con trai mỗi người nói 1 câu, lảo mỉm cười, tâm tình rất thư thái… Gần cả tháng trời tính kỷ từng bước, sáng mai nhàn hạ ngồi xem thành quả. Tuy vậy vẩn ra dáng nghiêm túc quở trách.

– Bà đó, còn con nửa… Với địa vị và thân phận hiện giờ của hai người không được mở miệng là nói “con” này “con” nọ… Dù sao cũng phải biết tôn trọng lãnh đạo… Có biết chưa? Thiệt không ra nề nếp gì hết.– “Ờ… phải phải… Hi hi… à nè ông à, lần này chắc không có ai chặn đường ông ngồi lên cái ghế Bí thư nửa chứ hả?” Biết chồng miệng nói vậy nhưng không nghỉ vậy, chỉ là đạo đức giả thôi, Bùi Thanh Thúy cười toe toét hỏi tới.– “Không là ba thì còn ai nửa chứ má… Có phải không ba? Hắc hắc…” Trình Quốc Cường cười vui lây chủ yếu là sắp được nhìn cái mặt của thằng kia như thế nào và gả sẻ từ từ chơi chết nó cho hả mối giận trong lòng.– “Hai người thật là thiển cận không nhìn xa trông rộng chút nào. Lúc này không phải là lúc tôi ngồi lên cái ghế đó.”Trình Quốc Huy cười bí hiểm, nhấp một miếng Hennessy chép chép miệng, bộ dáng vô cùng sảng khoái.

Hai má con Bùi Thanh Thúy, Trình Quốc Cường nhìn nhau, cả hai đều có cùng ý nghỉ: “Có lộn không vậy còn chờ gì nửa?”

– Cô ta vừa nhậm chức không lâu đã xảy ra chuyện, bây giờ vừa mở miệng từ chức thì tui nhảy ra có ý tiếp vị thì thật là quá ngu xuẩn, Hoàng Ngọc Hải nhất định sẻ nghi là tui đứng sau cho chủ sự mọi chuyện để hạ bệ con gái ông ta… Lảo sẻ chĩa mủi dùi về tui… Với thế lực của ông ta hiện giờ, cộng thêm bọn lảo Đáng, Trương Định, Thế Minh, Lý Hải… tui muốn thượng vị thật khó như lên trời… Hai má con hiểu chưa? Chi bằng…

“- Nếu ông không lên chẳng lẽ để cơ hội cho mấy thằng già này…”Nghe lảo nói cũng có lý nhưng Bùi Thanh Thúy vẩn bức xúc… chẳng lẽ tốn công dọn cổ cho người khác xơi?

– “Má để cho ba nói hết đã… Ba có chủ ý của ba mà…” Trình Quốc Cường cướp lời mẹ…

Bùi Thanh Thúy tỉnh ngộ, Trình Quốc Huy là ai chứ? Lảo chịu cầm cu chó đái sao? Nghỉ vậy bà liền ngậm miệng nhưng bụng rất hậm hực, nhẫn nại chờ nghe.

– “Dĩ nhiên bọn này sẻ rục rịch chém giết nhau nhưng chúng được sao?”Trình Quốc Huy bĩu môi tỏ ý khinh thường, lảo hớp thêm 1 chút Hennessy, hít một hơi xì gà, thả khói rồi nói tiếp…– Hai má con bà thử nghỉ coi tôi không những không quan tâm tới cái ghế Bí Thư còn sốt sắn bênh vực để cô ta tiếp tục ngồi vửng vàng thì sao?– “Hả? Thiệt? Người không vì lợi trời tru đất diệt… Ông làm như vậy mình có lợi gì?” Bùi Thanh Thúy sửng sốt hỏi.– “Thằng Cường… Con nghỉ sao? Nói ra nghe thử.” Trình Quốc Huy cười bí hiểm… Lảo muốn giảo nghiệm trình độ chính trị của con trai.– “Con… Con không hiểu.” Cũng như đám COCC khác, cua gái gạt đàn bà phô trương thì giỏi chứ trình độ nhận thức về chính trị của Trình Quốc Cường không quá 3 trên thang điểm 10 vì vậy ngớ mặt ra.– Tôi cũng không hiểu… Thì ông nói ra đi cứ úp mở hoài… – Bùi Thanh Thúy cau mặt.– Suy nghỉ 1 chút đi… Bây giờ nếu tui hấp tấp lên ngồi cái ghế Bí Thư thì là chuyện thuận lý thành chương không có vấn đề nhưng tứ bề thọ địch, lợi bất cập hại… Đám Nguyển Ngọc Đáng, Trần Thế Minh, Lý Hải sẻ liên thủ tìm cách phá.

“Trước giờ cũng như vậy mà sao lại sợ họ chứ?” Bùi Thanh Thúy lộ sắc giận.

– Bà không hiểu đâu, lần này nếu hấp tấp sẻ không được lòng Hoàng Ngọc Hải… Ông ta hiện nay như mặt trời giữa ban trưa, nhiệm kỳ tới, sau khi TBT lui về tuyến hai, khả năng Hoàng Ngọc Hải thượng vị rất lớn cho nên không thể làm mất lòng ông ta được… Hai người hiểu không?– Tui hiểu rồi, cái ghế Bí Thư… Ông lên ngồi bây giờ hay chậm hai hay ba năm không sao, quan trọng là lấy được lòng TBT tương lai cho nên ông muốn bênh vực phò tá con gái để lấy lòng. Hay thiệt…” Bùi Thanh Thúy vỗ đùi nghe “đét” 1 cái, nét mặt biểu lộ sự khâm phục.– Ha ha… Chính là như vậy đó… Lấy được lòng của TBT tương lai… Nghỉ thử coi có đáng làm vậy không? Chỉ cần được hậu thuẩn của ông ta, sau này tui có thể lên Bộ và biết đâu còn hơn nửa… Thằng Cường, con nhìn thấy chưa? Trong quan trường, muốn ngồi vửng đã khó, muốn tiến lên càng khó hơn, nhất định phải dùng đầu óc để suy nghỉ và có ánh mắt nhìn xa…– Con hiểu rồi nhưng ba à… Rủi… Rủi sau này ông ta biết mọi chuyện là do ba chủ sự phía sau… Vậy… vậy lúc đó.– “Ba chủ sự? Ai nói vậy, có bằng chứng không?”Trình Quốc Huy nghiêm mặt hỏi.– “Thằng Micheal là cố vấn của ông, Uông Hầu là cánh tay phải của ông, ở Long Xuyên ngay cả đứa con nít cũng biết mà…” Bùi Thanh Thúy nhắc nhở.– Bậy bạ… thằng Micheal và lảo Uông bao nhiêu tuổi? Sao tui lại chịu trách nhiệm hành động của họ chứ? Hơn nửa chuyện mà Hoang Ngọc Hải quan tâm là con gái vô sự và không có ảnh hưởng đến ông ta là được rồi để ông ta thuận bườm xuôi gió bước lên đỉnh cao. Ông ta là người làm việc lớn không để ý chuyện nhỏ… Người lúc nào cũng để ý chuyện nhỏ thì không bao giờ thành đại sự được…– “Hay!!! Ba giỏi thiệt…” Trình Quốc Cường đưa ngón tay cái…– “Ông nghỉ Hoàng Ngọc Hải sẻ là TBT nhiệm kỳ tới hả?”Bùi Thanh Thúy hỏi.– “Không được 80 thì cũng được 70 % hơn nửa không là TBT thì cũng là Thủ Tướng hay Chủ Tịch nước mà, rất đáng cho tui đầu tư rồi. Còn nửa… Cường, con đừng nghỉ tới chuyện gây hấn với Trần Đức… Con không phải là đối thủ của nó đâu, sân sau của nó khủng lắm cực chẳng đã ba mới đi nước này… Aiz, con không hiểu đâu…”Biết con trai mình nuôi nấng hận thù, Trình Quốc Huy nghiêm mặt giáo huấn.– “Có lầm lẩn không vậy ba? Thằng đó có chút tài sản được lại được lòng Bích Trâm nên lên như diều thôi mà…” Đang hứng chí suy nghỉ cách trả thù cho hả giận, nghe cha mình nói… Trình Quốc Cường uất không thể tả, gả không cam lòng.– “Cứ làm theo lời ba nói đi…” Không đợi con trai nói dứt câu, Trình Quốc Huy chận ngang… Khổ tâm của lảo là đạn đã lên nòng, sắp bóp cò, giờ phút chót mới biết hắn là ai của Nancy chỉ tại có ai ngờ hắn xơi luôn cả con gái của Hoàng Ngọc Hải chứ, chuyện này có đánh chết lảo cũng không tin nhưng đó là sự thật không thể giả được.– “Thì ông nói ra để hai má con tui nghe, cứ dấu diếm như vậy làm chi chứ…”Nghe thấy Trình Quôc Huy có vẻ úy kỵ sân sau của Trần Đức, Bùi thanh Thúy thắc mắc.

Mặt Trình Quốc Huy lộ vẻ nghiêm trọng, tuy trên sân thượng chỉ có 3 người nhưng lảo vẩn nhìn quanh, sợ đám ô sin tỉnh cờ nghe được, thấy không có ai, lảo nhỏ giọng.

– Hắn còn là BF của Trung tướng Nguyển Trần Uyển tức Nancy, theo nguồn tin tôi nghe được, hai người đã có con với nhau.– “Nguyển Trần Uyển… Nancy? Trung tướng cũng lớn ha… Í… Sao lại như vậy? Hắn là BF của Bí thư mà?”Bùi Thanh Thúy trợn mắt há mồm.– “Trung tướng Nguyển Trần Uyển này là ai vậy ba? Vậy là nó 1 chân đáp hai thuyền chuyện này Bí Thư có biết không vậy?”Trình Quốc Cường kích động… Gả đang nghỉ chuyện này nếu Bích Trâm biết được thì thằng kia sẻ ra sao? Còn làm “phò mả” được à?– “Nguyển Trần Uyển… Nancy… Nguyển Trần Uyển…”Bùi Thanh Thúy lẩm bẩm cố nhớ trong đầu là mình đã nghe cái tên này ở đâu rồi thì phải nhưng nhất thời nghỉ không ra, bất chợt đứng hình, ánh mắt kinh hãi, miệng lắp bắp…– Là… Là con gái của TBT?– “Con gái của TBT? Ai là con… Không thể nào đâu…” Đến lượt Trình Quốc Cường trợn mắt há mồm… Hờn ghen lên khóe mắt, gả la lên, không thể tượng tượng được sao thằng kia có thể một chân đáp hai thuyền mà thuyền nào cũng là thuyền rồng.– “Cái gì không thể nào? Sự thật là vậy đó, cho nên con đừng gây hấn với hắn… Hiểu chưa?”Một lần nửa, Trình Quốc Huy trịnh trọng căn dặn.– “Ông nói thằng Cường nhưng mà ông… Ông… Ây da… Mau nói thằng Micheal với Uông Hầu ngừng lại đi… Nguy hiểm quá.”Bùi Thanh Thúy kinh hãi khi nghĩ đến ngày mai, cho thằng Micheal kiếm chuyện quấy phá như vậy chẳng khác nào sờ dái cọp?– Yên chí đi… là thằng Micheal có ân oán cá nhân với Trần Đức nên tìm cách phá cho hả giận liên quan gì…– “Tôi hiểu rồi, người khôn ra miệng người ngu ra tay, ông vẻ đường cho Micheal với Uông Hầu để họ hành động nhưng ông là người hưởng lợi nhiều nhất… Đúng là gừng càng già càng cay… Ông giỏi thiệt…” Bùi Thanh Thúy đưa ngón tay cái.– “Là như vậy đó… Ừm… Còn nửa, sau ngày mai, tui đuổi thằng Micheal về nước…” Trình Quốc Huy gật đầu, nói thêm 1 câu khiến Trình Quốc Cường chưng hửng.– Sao vậy ba… Micheal được việc cho mình mà.– “Được việc cho mình? Phải nói là cho mày thì đúng hơn… Đừng tưởng ba không biết, thằng Micheal với mày thường “đi chung chiếc giày”… Bây giờ đang đánh bóng hình tượng, dĩ nhiên là phải tránh xa nó… Có hiểu chưa?” Đang hòa hoản, giong Trình Quốc Huy trở nên lạnh lùng khiến Trình Quốc Cường sợ hãi, ngậm miệng im thinh thích.– “Con không nhìn ra hả Cường? Chuyện Micheal làm ngày mai, ít nhiều cũng có người nói ra nói vô vì nó là cố vấn. Đây là cách duy nhất để chứng minh ổng chí công vô tư không có liên can tới chuyện của thằng Micheal làm… Hi hi… Học ba con đi… À còn Uông Hầu thì sao ông?” Giải thích xong Bùi Thanh Thúy quay sang hỏi.– Cũng là câu đó… Không liên quan tới tui… Khi con Thanh Phượng trưng bằng chứng ra sẻ bị lảo Uông quật 1 cú rất nặng, bị kỷ luật là cái chắc rồi.– “Không ai điều tra tên bác sĩ đó chứ?” Bùi Thanh Thúy lo ngại.– Điều tra thì sao? Đó là chuyện của Uông Hầu… Tui chỉ gợi ý thôi mà có phải không? Nhưng sau vụ này, lảo Uông dẹp được con Thanh Phượng, mọi việc trở lại như trước có ai còn dám hó hé… Bà nói đi?– Hi hi… Phải ha…– Đừng nói chuyện này nửa… Chuyện từ thiện tới đâu rồi, đây là chiêu mạ vàng hình tượng của con đó Cường, phải làm cho tốt nha, bà cũng vậy đó, quảng cáo nhiều 1 chút nhưng phải khéo léo đừng quá lộ liểu sẻ phản tác dụng.– Chuyện này ông yên tam đi… Tôi thấy Jessica hình như không có thiện cảm với thằng cháu của Trần Cao Kỳ… Hi hi… thật là tốt quá đây là cơ hội cho con đó Cường.– “Ẩm được Jessica là chuột sa hủ nếp đó… Lần trước là vì Bích Trâm có Trần Đức làm kỳ đà cản mủi. Lần này có thiên thời có địa lợi có nhân hòa mà mà cua Jessica không tới tay được thì phải đi kiểm chứng DNA rồi để biết chắc mày có phải là con tao hay không…”Nói tới đây Trình Quốc Huy nghiêm sắc mặt.– “Ê… Cha già kia, đừng mở miệng sủa bậy bạ nha…”Bùi Thanh Thúy sừng sộ…– “Nói chơi chút thôi bà làm gì dử vậy?” Trình Quốc Huy quắc mắt…– “Yên chí đi ba… Con biết làm sao rồi…” Hai mắt Trình Quốc Cường rực sáng…


============================================================
Chapter 39
============================================================

Indonesia… St Regis Khách sạn 5 * Jakarta Selatan…

Đêm đã khuya, nhưng trong căn phòng tổng thống của khách sạn 5 sao St Regis, đèn đuốc sáng choang, chung quanh bàn gổ quý hình bầu dục, 6 người đang ngồi bọn họ không nói tiếng nào, mắt người nào cũng chăm chú nhìn màn hình của máy laptop trước mắt… Gương mặt ai cũng khẩn trương… Gần đó, có 2 người phụ nữ, tay đang cầm máy không ngừng gọi điện…

– “Sao rồi… Elisa?” Gả đàn ông tầm 50 ngồi ở vị trí chủ tọa, trầm giọng hỏi mỷ phụ mặc áo hồng… Giọng lảo run run.– “Đã gọi lần thứ tư rồi nhưng Baskoro, Kartika, Indah, Rizky không một ai bắt máy… Banyu… Theo tình hình, tôi nghỉ chắc chắn có biến…”Elisa ánh mắt kinh hoảng đáp…– “Tôi cũng nhiều lần đã gọi… Rimba không bắt máy.”Không đợi Banyu hỏi… Lestari, áo trắng với burka màu đen che lấp gương mặt và mái tóc, nói… Dáng người mãnh mai thướt tha, giọng nói êm tai tuy không thấy được gương mặt, chỉ thấy đôi mắt long lanh đen nhánh, có thể đoán được đến 90%, nàng là mỷ nữ…– “Rầm”… Banyu không dằn được nửa… lảo đấm mạnh lên bàn, giọng run run…– 1 Tỷ đô biến mất người thì bặt tin… Tìm… Tiếp tục tìm cho tới khi nào tìm được mới thôi… Không có câu trả lời thỏa đáng cho tổ chức các người biết hậu quả chứ gì?– “Cách đây 2 tiếng đồng hồ số tiền 1 tỷ từ trong tài khoản của mình được chuyển qua nhiều tài khoản bên Âu, Mỷ, Phi Châu từ đó trở về Á Châu rồi lại được chuyển đi… Người này là dân chuyên nghiệp. Mình muốn tìm ra hắn không phải là không được nhưng phải tốn thời gian… Cho tôi 3 tuần… À không, 4 tuần… Tôi sẻ tìm ra cuối cùng 1 tỷ của mình đi về đâu…” Satria, kế toán sư, tầm 40, khá điển trai, ngồi bên phải Banyu… Nói.– “4 Tuần? Tôi thì không sao nhưng tổ chức…”Banyu nhíu mày… Lảo biết khả năng của Satria, 4 tuần rất hợp lý… Nhưng vấn đề là Tổ chức có đồng ý 4 tuần hay không?– “Banyu… Không thể sớm hơn được. Anh trình bày vấn đề với tổ chức… Họ sẻ hiểu…”Satria lắc đầu…

Ngay lúc này, Elisa kêu lên, giọng kinh hãi.

– Tìm được rồi. Rimba đã chết. Các người vào youtube… Đài truyền hình An Giang của Việt Nam phát sóng cách đây 2 giờ…– “Chết rồi? Mau chuyển link” Banya hối thúc…

Mọi người đồng loạt bấm vào link do Elisa gửi tới… Hình ảnh Rimba cùng 1 số thủy thủ nằm chết trên boong tàu, 1 số bị bắt… Tiếng thuyết minh của Vân Anh, Thanh Hiền. Mỷ Thể phỏng vấn Trình Nhật Mai khiến cả đám sững sờ.

– “Không thấy Baskoro, Kartika, Indah, Rizky… Đây cũng là tin tốt trong tin xấu…”Lestari hy vọng.– “Đừng hy vọng nửa… Thêm một đài trên Youtube đang trực tiếp phát sóng bên Việt Nam… Coi đi…”Satria đặt máy lên bàn… Trên màn hình thi thể Baskoro, Kartika máu me be bét nằm chết và gương mặt “nằm chết” của Thanh Đại xuất hiện trong khung cửa sổ nhỏ… Tiếng Diệp Chi vang lên…– Đây là Baskoro và Kartika, người mua, đến từ in đô, thi thể của họ được tìm thấy trên tầng 5 của khách sạn, còn đây là Thanh Đại. Người đầu nảo trong chuyện mua bán đầu đạn nguyên tử cũng là người đã giết Bí Thư Lê Thành Lể… Thi thể của người này được tìm thấy do mất máu quá nhiều mà chết…

Tuy không hiểu Diệp Chi nói gì nhưng qua hình ảnh, ai cũng đoán được nội dung… Banyu trầm ngâm suy nghỉ…

– “Elisa… Ngày mai chuẩn bị, ngày mốt, cô dẫn Lestari, Candra, Satria đi Việt Nam 1 chuyến. Tôi và Pramana cùng Abyasa sau khi trình bày với tổ chức sẻ hội họp với các người sau. Chúng ta nhất định phải tìm về số tiền 1 tỷ đô la đồng thời tính sổ với họ… Bắt đầu từ người này.”Banyu đưa tay chỉ Trình Nhật Mai trên màn hình từ I phone của mình.– “Banyu… Mình cần vủ khí…” Elisa nói.– “Dĩ nhiên nhưng các người tạm thời đi tay không… Tôi sắp xếp để đồ chơi và 1 số anh em tới sau bằng đường biển… Các người về chuẩn bị đi…” Banyu phát tay.

Mọi người lục tục đứng dậy rời đi… Chỉ còn Banyu, lảo đến bên cửa sổ vén màn nhìn xuống đường…

Chuông di động reo… Banyu bắt máy…

– Người của mình bọn Baskoro chết hết rồi… Đã có manh mối. Tôi sắp xếp mọi chuyện rồi dẫn người qua Viêt Nam 1 chuyến… Có lẻ sẻ xảy ra va chạm mạnh với Công An hoặc quân đội của Việt Nam.– Anh làm sao cũng được… Nhưng nếu không có câu trả lời thỏa đáng và tìm được 1 tỷ kia… Anh biết hậu quả rồi chứ gì…– “Tôi biết…”Banyu rùng mình.– “Tốt…” Ngươi bên kia nói xong cúp máy.


Vừa 8 giờ hơn, nhà hàng La Maison Coffee & Garden thực khách khá đông, đại đa số là công chức, cán bộ làm việc trong UBND Thành phố, Tỉnh và Tỉnh ủy. Cả 3 cơ quan đều không xa, vài trăm thước thôi tầm chừng 2 phút đi xe hay 10 phút đi bộ… Họ đến đây ăn sáng nhâm nhi ly cà phê giao lưu với bạn bè, và cũng để tỏ chút thân phận tuy không thể nói là cao quý nhưng so với dân thường cũng là “quý tộc” lắm rồi…

Micheal cũng trong số này, lảo đang ngồi cùng bàn với 2 gả với đồng phục Công An mang quân hàm Trung úy… Cả 3 đang chụm đầu xù xì to nhỏ…

– “Nghe kỷ nè… Hai anh dẫn người tới đó. Khi tới giờ thì trực tiếp liên lạc với tôi…”Đang nói, Micheal chợt ngừng hẳn, mắt nhìn phía trước. Hai gã ngồi đối diện thấy ngài cố vấn miệng há hốc vội vàng quay đầu…

Ngoài cửa một em tầm hăm mấy nhan sắc tuy chưa có thể nói là thiên kiều bá my nguyệt thẹn hoa nhường nhưng cái “bo đi” thì hết chỗ chê. Chiếc váy công sở ôm sát thân hình, chỗ lồi thì lồi chỗ lõm thì lõm, eo thon, bộ ngực vút cao, cặp mông vểnh… Cặp mông này “doggy style” thì quá đã, cái miệng này… oh my god… Nghỉ tới thôi Micheal đã cảm giác cặc trong quần ngốc đầu thức giấc. Lảo nuốt nước bọt…

– “Hi hi… Em này nhìn lạ mặt lắm, chắc là từ xứ khác tới… Đi mình yên đó… Cố vấn. Ông trúng mánh rồi… Hi Hi…” Tiếng tăm của “ngài ” Cố vấn ở Long Xuyên này ai lại không biết nên một trong hai gả cười híp mắt, nịnh.– Bậy bạ… Nói chuyện chánh đi… Tới đâu rồi… À phải… Chờ tôi gọi mới được hành động, không được tự ý chủ trương biết chưa… Quan trọng là phải có đổ máu… Bắn 1 hay 2 người đi, gãy giò thôi được rồi. Làm cho loạn lên.– Rủi chết người thì làm sao “Mai” cố vấn?” Để chắc cú “quán triệt” ý của ngài cố vấn, hai gả đồng thanh hỏi.– “Hai người cũng biết nói “rủi” đó mà biết làm sao chứ he he như vậy mới tốt, ậy, đừng lo… Mọi chuyện được “trên” sắp xếp hết rồi. Nà, ăn no chưa? Cà phê cà pháo xong rồi thì đi đi, còn chờ gì nửa…”Micheal phát tay… Miệng nói, mắt lảo không rời “đối tượng”.– “Được… Được… Tụi này đi ngay… bảo đảm không làm ông thất vọng… Mai cố vấn… Ông từ từ hưởng dụng ha…”Hai gả nhìn nhau, không hẹn đồng thời mỗi người móc túi lấy hai tờ mệnh giá 500k để lên bàn mà lòng rỉ máu… 1 chai chứ ít sao nhưng để lấy lòng “Mai” cố vấn, hết cách thôi. Coi như đãi lãnh đạo ăn sáng. Thằng Ý già này có tiếng đối với đàn bà rất hào sảng nhưng rất là keo kiệt đối với đàn ông đực rựa cho nên mặc dù làm việc cho lảo cũng phải biết điều. Nếu không lảo than phiền thái độ công tác của mình với Giám đốc Uông thì bỏ mẹ.– “Đãi tôi ăn sáng à… Sao như vậy chứ… Lấy lại đi… Lảo Uông kêu hai anh tới đây làm việc cho tôi mà. Tôi phải đãi hai anh mới đúng chứ, đâu thể để hai anh tốn kém… Lấy lại đi…”Micheal màu mè, từ “người” sang “anh” nghe rất thân thiết…– Nên mà… Nên mà…”Mai” cố vấn… Hai đứa tui đi đây…– “Ờ, được… Hai anh thật sốt sắng… cảm ơn nhiều nha…” Micheal nói vói theo… Ánh mắt nhìn về phía người đẹp. Trùng hợp thay, nàng cũng nhìn lảo mỉm cười.– “Á đù… Đúng là trúng mánh rồi…”Lấy tay tém lại mái tóc che đầu hói, vuốt nhẹ quần áo, dáng tiêu sái… Micheal bước tới… Không hề thấy cùng lúc 1 tốp người đi vào, ngồi xuống bàn gần đó.– Hello… nãy giờ nhìn cô thấy quen lắm hình như đã có gặp qua nhưng không nhớ ở đâu…– “Hi hi… Chắc anh lầm với ai đó. Em ngồi bên nây nghe anh nói tiếng việt giỏi quá nên hiếu kỳ nhìn thôi…”Người đẹp mỉm cười.– “Vậy sao… Hi hi… cảm ơn đã khen. Tôi ở Việt Nam được 10 năm rồi… Hình như cô không phải là người địa phương… Tới đây du lịch à? Cô không ngại tôi ngồi xuống mình trò chuyện 1 chút chứ? Tôi là Micheal, gọi là Mike được rồi… Tên cô là…”Micheal mỉm cười, hỏi.– “Xin mời… Em tên Huê, Kim Huê, nhà ở Phú Quốc, đến đây từ tối qua, hẹn với BF, ảnh làm việc trong ủy ban, nói xin được cho em 1 công việc kế toán nhưng…”Nói tới đây, người đẹp thở dài, buồn bã.– “Ủy ban? Ủy ban nào? Nghe em nói chắc có gì trục trặc phải không? Nói ra nghe thử, không chừng anh giúp được đó… Anh cũng làm trong ủy ban.” Kéo ghế ngồi xuống, Micheal thầm cười hinh hích, nghỉ bụng em này đúng là xạo ke, BF gì chứ mà sáng sớm cu ky một mình tới nhà hàng? 100% Em biết mình là ai rồi nên muốn dùng cách này để tới gần kiếm chút lợi ích, công việc kế toán à… Được thôi… Cũng may là em có vốn nhưng mà phải coi sao đã… hắc hắc hắc.– “Anh Mike đừng đùa với em mà…” Kim Huê “ủy khuất”, cúi mặt, ánh mắt ranh mãnh len lén liếc nhìn bàn bên kia khẻ mỉm cười đắc ý… Hưởng tắc kè nháy mắt, đưa ngón tay cái.

Đã quen rồi, không phải lần đầu, nhiều em công chức không có hay có chồng không phải như vậy sao dùng cách này… Hi hi… nghỉ vậy nên Micheal không còn e ngại gì nửa, vừa đặt đít ngồi lảo nhõm dậy bước qua bên cạnh người đẹp kéo ghế ngồi xuống.

– Sao lại đùa chứ… Anh là…

Lảo chưa nói hết câu… Người đẹp đã phản ứng dử dội, ánh mắt sợ sệt, la lớn.

– Á… Sao… Sao ông dám sờ tôi?

Micheal chưng hửng, lảo thật là có ý tay lòn dưới bàn “đụng” đùi để thăm dò thêm phản ứng của em nên mới dời chỗ, nhưng chưa mà, sao lại la lên rồi…

Tiếng kêu khiến đám thực khách ngồi rãi rác gần đó kinh hãi, ngẩng đầu lên nhìn… Ậy, là chuyện phong lưu của “Mai” cố vấn. Con nhỏ kia cũng thật là, được “Mai” cố vấn” để mắt tới là may rồi, sẻ được lợi mà, kêu cái gì chứ. Hơn nửa có ai dám cản chuyện tốt của lảo chứ, muốn chết sao? Bởi vậy liền vội vàng ngó xuống, giả câm giả mù giả điếc.

Hưởng tắc kè chính là đang đợi lúc này, phất tay ra hiệu, chưa kịp mở miệng nói câu “lên tụi mày” thì Hưng hổ báo đã xông tới trước tiên… 3, 4 thằng đàn em hùng hổ sát cánh… Đánh đấm là nghề kiếm cơm mà huống chi hôm nay còn được lệnh “trên”, hơn nửa đối tượng còn là thằng da trắng đế quốc Mẻo chứ còn gì nửa…”Đục” cho nó như cái mền, miển là nó không chết thì được rồi…

– “Thằng già kia… Đụ má… Đục chết mẹ nó anh em…” Hưng hổ báo hùng hổ lao tới.– “Ê… Ê… Tụi bây là ai… Có biết tao là…” Micheal hoảng sợ mở miệng định nói thân phận cố vấn của mình nhưng có nói được đâu mà cho dù có nói cũng vậy thôi… Lảo bị 1 đám 4, 5 thằng bặm trợn tay đấm chân đá.

“Bịch… Bịch… Á… Ối…”

Người to con nhưng bụng bự, sắc dục quá độ hơi sức đâu có để chống trả. Micheal bị loạn đã, máu mủi máu miệng bê bết loang lỗ nhìn thật thê thảm nhưng Micheal nhịn đau gầm lên.

– Đụ má tụi mày, có biết tao là ai không?– “Tụi tao mặc kệ mày mầ là ai… Ban ngày ban mặt dám xàm sở gái hả mày… Cho mày chừa nè… Anh em…” Hưng hổ báo hăng như tiết vịt… dĩ nhiên bọn Hưng hổ báo biết lảo là ai nhưng Hưởng ca đã nói rồi, trời có sập xuống cũng có Đức ca chống cho tụi mày…

Tuy chưa hề được nói chuyện chỉ thấy Đức ca từ xa lần đầu ở sòng bài Corona nhưng huyền thoại của Đức ca được các lảo đại Hưởng, Hòa, Vỏ nói rất nhiều cho nên bọn Hưng hổ báo rất sùng bái… Lệnh của Đức ca mà, phải nghiêm chỉnh thi hành.

– “Mau mau báo Công an…” Đám thực khách sững sờ, không cần ai nói, vài người đã rút di động khẩn trương bấm… Chuyện lớn rồi, có người dám hành hung “Mai” cố vấn.

Thời đại 4. 0 mà, công nghệ tiên tiến, ai lại không có di động trên tay cho nên chỉ trong vòng vài nốt nhạc, chuyện “Mai” cố vấn vì xàm sở gái mà bị đánh khiến cả Long Xuyên chấn động.

Hưởng tắc kè cũng bấm… Nghe di động kêu u u ba hồi chuông liền tắt… Gả không cần biết nhiều chỉ biết chị dâu căn dặn sao thì làm y như vậy…

Đã có kế hoạch trước, từ khi Micheal kế đó Kim Huê bọn Hưởng tắc kè bước vào nhà hàng. Thanh Phượng, Mai Thảo Xuân Mai cùng vài chiến sỉ CA ngồi trên 2 chiếc xe đậu cách đó tầm vài trăm thước chờ… Nghe chuông di động kêu ba hồi rồi tắt. Biết là tín hiệu của Hưởng tắc kè. Mai Thảo nhìn Thanh Phượng gật đầu.

– OK… Mình đi…

Đang chờ nghe câu này… Thanh Phượng liền đề máy. Xuân Mai trên chiếc xe sau, cả hai chiếc hụ còi inh ỏi chạy tới.

Danh sư xuất cao đồ, được Loan sư phụ chỉ điểm dạy dổ… Đức Bí tịch xuất chiêu rất là lưu manh nhưng lưu manh của hắn không phải là lưu manh đầu đường xó chợ mà là có trình tự và hợp pháp mới có thể làm đối thủ bó tay. Hắn đã trù tính hết rồi. Ở Long Xuyên, người của Thanh Phượng hầu như không có nếu có vẩn chưa có thể tin được bởi vậy để làm chuyện này, Mai Thảo cùng Xuân Mai dẫn vài người từ Cao Lảnh, Lấp Vò qua trực tiếp hỗ trợ… Nói về nguyên tắc thì không đúng nhưng có lệnh của TT Nancy thêm vào có Bí Thư Bích Trâm gật đầu thì quá đủ rồi, nếu Uông Hầu và Trình Quốc Huy có bất mản cũng không thể phản đối trừ khi đầu óc có cả hai có vấn đề nghiêm trọng.

Thanh Phượng đạp thắng… Chiếc xe đang chạy ngon trớn dừng lại…”Két” một tiếng nghe vang dội… Nàng và Mai Thảo xuống xe. Trên chiếc xe sau Xuân Mai và 3 chiến sỷ công an nhanh nhẹn bám sát. Tất cả bước vô nhà hàng…

Quang cảnh bên trong khá hổn độn, bàn ghế đổ ngả ngổn ngang.

– “Đã xảy ra chuyện gì?” Giả mù sa mưa, đã biết nhưng vẩn liếc mắt đảo 1 vòng… Thấy Micheal mặt mũi tóc tai bơ phờ, áo quần bê bết vết máu. Mai Thảo muốn cười phá lên nhưng cố kiềm, làm như không nhận ra lảo… Nàng trầm giọng, hỏi.– “Đồng chí Phó Giám đốc… Tôi bị mấy người này vô cớ hành hung, mau bắt chúng về…”Micheal rống giận, chỉ bọn Hưng hổ báo…– “Vị lảnh đạo này… Là như vầy… Ông này xàm sở bạn gái tôi… Cho nên mấy đứa em có chút nóng nảy…” Lần đầu tiên gặp Thanh Phượng nhưng thấy Mai Thảo, Xuân Mai ” Biết là “người mình”, Hưởng an tâm khúm núm giãi bày sự việc.– “Ủa… Là ông à Micheal? Ông không sao chứ, có cần đi bệnh viện không?” Theo trình tự, Thanh Phượng quay sang “bất chợt sửng sốt” khi thấy nạn nhân là Micheal.– “Không cần đâu, người đàn bà kia vu oan tui… Tao sờ hồi nào? Đụ… rõ ràng tụi nó có ý đồ, nhờ cô đem bọn này về làm rỏ…” Micheal phân bua, tức giận sắp văng tục chửi thề nhưng cố dằn, lảo cũng biết phải giữ hình tượng.

Trước tới giờ cứ mỗi lần lảo nói như vậy thì đám người của Uông Hầu răm rắp làm theo bởi vậy ai cũng sợ cho nên lần này lảo quen miệng…

– “Phiền 2 đồng chí cho người mang tất cả về trụ sở để làm rỏ… Ừm…”Mai” cố vấn… Tôi đưa ông đi bệnh viện băng bó sau đó mời ông về trụ sở giúp việc” Thấy mọi việc xảy ra như “trong kinh”. Ánh mắt có ý cười. Thanh Phượng quay sang Mai Thảo, Xuân Mai nháy mắt ra hiệu.– “Không… Không cần đâu… Tôi chỉ bị ngoài da thôi… Đồng chí cứ đem họ về hỏi cung là được.” Vẫn là theo thói quen, Micheal phát tay… Lảo nhìn đồng hồ, tới bệnh viện? No way, sắp tới giờ rồi, ai chỉ huy hành động đây?– “Không được đâu “Mai” cố vấn, trước hết đưa ông đi bệnh việc xem xét vết thương coi có gì nghiêm trọng hay không, sau đó mời ông về giúp việc điều tra làm rỏ… Việc này phải cần ông hợp tác…” Ánh mắt có ý cười… Thanh Phượng liếc Mai Thảo, Xuân Mai một lần nửa ra hiệu.– “Mai cố vấn”… Xin mời…” Mai Thảo 1 bên, Xuân Mai 1 bên. Micheal không đi không được.– “Các người… Các người…” Micheal không ngu… Thấy ánh mắt liếc Mai Thảo của Thanh Phượng. Micheal chợt hiểu… Đâu có lý nào là Phó Giám đốc Sở vì chuyện này mà lại đến đây, phải là đội Công An đi tuần mới đúng chứ hơn nửa còn trong 1 thời gian kỷ lục và có hai con Đai tá và 1 đám chiến sỷ CA lạ quắc, rõ ràng là có sắp đặt trước, đây là 1 âm mưu. Thì ra họ đã biết chuyện hôm nay nên muốn chận mình.– “Vậy được, chờ tôi 1 chút…” Biết không đi không được, Micheal lấy di động ta, bấm.– “Ông cứ tự nhiên… Các đồng chí… dẫn những người có liên can về”Mai Thảo nói xong, quay người ra lệnh…

Được Hưởng căn dặn rồi, bọn Hưng hổ báo hí hửng chân thành hợp tác… Trong đầu thầm mong ước gì vì vụ này mà bị nhốt năm mười bửa nửa tháng thì có nhằm nhò gì chứ miển là có công làm việc cho lảo đại của lảo đại là được rồi, mai này biết đâu có dịp nở mặt nở mài.


Khi Micheal vừa bị ăn vài cú đấm đầu tiên… Phạm Trí đã nhận được tin khủng. Là Thư ký của Chủ tịch tỉnh mà, lắm người muốn lấy lòng cho nên có chuyện gì, gã là người đầu tiên được biết. Thư ký là tai mắt mủi họng của lảnh đạo. Phạm Trí có nhiệm vụ phải tường trình những gì tai nghe mắt thấy, lãnh đạo đã biết hay chưa biết không sao hết, nhiệm vụ của gả là báo cáo mọi việc nếu không là thất trách.

Lẻ ra sáng nay là báo tin vui, BTV Mỷ Thể của An Giang mình đêm qua có bài phóng sự khủng đạt tới mấy chục triệu “viu” lận nhưng chưa kịp báo cáo thì nhận được tin Micheal bị đánh…

Phạm Trí cả kinh vội vàng vào trong báo cáo với lảnh đạo. Chuyện phóng sự tuy rất khủng nhưng đối với quần chúng kìa còn chuyện Micheal bị đánh có liên quan đến mặt mũi của lảnh đạo, dĩ nhiên là khủng hơn rồi… Phạm Trí thật không hiểu bọn lưu manh nào điên khùng dám vuốt râu cọp.

– Có chuyện này sao?

Trình Quốc Huy nét mặt âm trầm, ngón trỏ gõ gõ lên mặt bàn. Tách trà trước mặt đã vơi quá nửa. Bên cạnh, Phạm Trí không dám thở mạnh, theo Trình Quốc Huy đã lâu, gả biết lãnh đạo đang suy nghỉ nên không dám cắt dòng tư tưởng nhưng cuối cùng cũng phải mở miệng.

– “Lảnh đạo… Còn có chuyện này tôi có chuyện muốn báo cáo với ông…”Phạm Trí cầm bình trà châm thêm vào tách, miệng nói.– “Còn chuyện gì nửa?”Trình Quốc Huy quả thật đang suy nghỉ cặn kẻ. Trước tới giờ chưa hề có chuyện Micheal bị người hành hung. Sao hôm nay đúng lúc vậy? Có phải là vì biết được Micheal sắp làm nên ra tay trước hay chỉ đơn giản là một sự trùng hợp?– “Dạ… Đêm khuya hôm qua…” Chưa dứt câu thì di động trong túi Phạm Trí run nhẹ. Gả vội bắt máy.– Là ông hả Micheal… Được được… Chờ chút.– “Lảnh đạo… Là “Mai” cố vấn…”biết lảnh đạo không thể bỏ qua cú gọi này nhưng vẩn theo trình tự, đành phải tạm thời gát chuyện kia. Phạm Trí hỏi ý lãnh đạo.– “Ừm… How are you Micheal? Sao sớm vậy?” Trình Quốc Huy cầm máy, giả mù sa mưa.– “Lảnh đạo… Có người âm mưu ngăn cản tôi bằng cách cho người vu oan. Phó Giám đốc Phượng mời tôi về giúp việc điều tra còn có 2 nữ Đại tá lạ mặt…” Micheal không cần nói thẳng, lảo rất hàm súc tóm tắt, với trình độ của Trình Quốc Huy chắc chắc hiểu.– “Ừm… Tôi biết rồi…” Nói vỏn vẹn vậy thôi, Trình Quốc Huy cúp máy.

Chuyện đã rỏ như ban ngày, không phải là tình cờ mà “bên kia” đã biết nước cờ của mình. Nhất định có nội gian. Người ngoài chỉ có Huỳnh Thanh Cảnh, Uông Hầu biết… Nhưng không thể nào là nội gian, vậy là ai đây? Nghỉ tới đây Trình Quốc Huy liếc nhìn Phạm Trí, gả là thư ký từ lúc lảo còn là Chủ tịch huyện Thoại Sơn, cũng không thể nào đâu trừ khi nó tự ý muốn hủy diệt tiền đồ. Thật là khó hiểu…

Ánh mắt Trình Quốc Huy khiến Phạm Trí run lên, bây giờ gả mới hiểu câu tham thì thâm là gì, đồng thời âm thầm tiếc nuối cơ hội năm ngoái khi Trình Quốc Huy muốn điều gả xuống tuyến dưới làm Chủ tịch huyện. Gã đã khẳng khái từ chối vì muốn ở bên cạnh lãnh đạo thêm vài năm nửa. Thật ra cũng vì lòng tham đó thôi, lúc đó ai cũng tưởng lảnh đạo mình sẻ ngồi vào cái ghế Bí Thư thì thư ký xuống tuyến dưới ít ra cũng sẻ là 1 Phó Chủ tịch thường trực thành phố… Ai dè người tính không bằng trời tính. Đã vậy bây giờ còn bị nghi ngờ… Càng nghỉ gả càng ganh tỵ với Thanh Hà, bổng dưng được “ngồi” lên đâu gả, nhảy vọt làm Thư Ký của Bí Thư…

Có tiếng gõ cửa “cộc cộc cốc”… Phạm Trí chưa kịp, cửa đã mở… Uông Hầu bước vào, bộ dáng hấp tấp…

– Anh Huy…– “Ngồi xuống đi, có gì từ từ nói… Mau rót cho Uông Giám đốc ly trà giãi nhiệt.” Trình Quốc Huy phát tay ngăn Uông Hầu nói thêm.– “Dạ…” Phạm Trí như được đại xá, gả bước nhanh ra ngoài, đóng cửa…– “Anh Huy…” Cánh cửa vừa đóng, Uông Hầu liền lên tiếng…– “Đừng hấp tấp… Chuyện đâu còn có đó…”Trình Quốc Huy liếc ra cửa… Uông Hầu chợt hiểu, thời buổi nhiểu nhương tai vách mạch rừng, liền im lặng.– “Uông Giám đốc… Mời dùng trà…” Phạm Trí trở lại đặt lên bàn tách trà nghi ngút khói.– “Cảm ơn Thư ký Trí…”Uông Hầu cầm tách trà thổi vài cái, hớp 1 ngụm, quả thật lảo đang khát khô cổ.– “Không có chi… Lảnh đạo, nếu không còn gì nửa, tôi xin phép ra ngoài…”Phạm Trí kính cẩn, hỏi.– “Ừm… Đi đi…”Trình Quốc Huy phát tay…– “Dạ…” Phạm Trí chậm rãi bước ra ngoài, cẩn thận đóng cửa lại…– “Anh Huy. Chắc anh cũng đã biết chuyện rồi chứ gì… Tôi nghi ngờ có nội gian à phải, anh nghỉ là Phạm Trí? Chắc không đâu, nó theo anh lâu rồi mà…” Cánh cửa vừa đóng, Uông Hầu nói 1 hơi…– “Tôi cũng nghỉ vậy nhưng đề phòng tốt hơn, khó biết được lòng người… Micheal vừa mới gọi, nó nói Đại Tá Giám đốc Phượng cùng với hai nữ Đại tá lạ mặt khác mời nó về giúp việc điều tra…” Nói đên đây, Trình Quốc Huy cầm ly trà lên hớp 1 ngụm…– “Lạ mặt? Sao lại như vậy? Để tôi đi coi họ là ai, nếu con đó làm sái nguyên tắc, tôi sẻ…” Uông Hầu nhổm người.– “Ậy… Anh tưởng họ khờ sao? Đừng manh động 1 cách ngu xuẩn, họ làm như vậy chắc đã có chuẩn bị bây giờ chuyện quan trọng bây giờ là cái bằng chứng DNA kia… Tuy không chắc lắm nhưng tôi nghỉ họ đã biết, anh cứ tiến hành thì chẳng khác nào chui đầu vào rọ” Sắc mặt Trình Quốc Huy lộ vẻ nghiêm trọng.– “Không đâu… Chuyện này anh đã tính toán từng li từng tí… Họ lợi hại vậy sao?” Uông Hầu kinh hãi…– Tôi đã nói là không chắc lắm nhưng không thể mạo hiểm, chỉ sợ nhất vạn không sợ vạn nhất. Biết đâu chúng đang treo cái thòng lọng để anh đưa cổ vào cho nên phải nhẫn nại… Tạm thời bỏ tất cả kế hoạch đó đi… Mau gọi điện kêu người của anh rời khỏi đó…– Hả? Bỏ? Thiệt sao? Vậy thằng Phú thì sao? Anh Huy à, hai tuần nay chờ bây giờ là lúc mình chơi tới bến…– “Anh nhẫn nại thì thằng cháu anh còn cơ hội một khi anh ngả ngựa thì sao… Aiz… Anh không nghe tôi thì tự lo liệu đi…”Trình Quốc Huy nghiêm sắc mặt…– Ừ… Tức mình nói vài câu thôi, anh cũng biết mà…– “À nè, Thanh Cảnh đâu rồi…”Trình Quốc Huy cầm tấm thiệp của Đức Lập với hàng chử “Trân trọng mời Chủ Tịch đến tham dự buổi đặt viên đá đầu tiên khởi công xây dựng…” Lảo nhíu mày, hôm nay tưởng tới đó là giãi quyết chuyện lớn nhưng bây giờ xem ra ngược lại phải đến mở miệng cười khiến trong lòng cảm thấy uất nghẹn.– Anh Cảnh? Ai biết đâu à, chắc là đang đi khoe đứa con gái chứ gì…– “Khoe? Khoe cái gì?” Trình Quốc Huy chưng hửng.– “Úi trời… Chuyện lớn như vậy mà anh không biết sao? Phạm Trí không nói với anh à? Nó làm thư ký kiểu gì đây nhưng nghỉ cũng phải, sáng nay tui mới biết thôi… Tối qua TV nói hầu như suốt đêm. Con gái lảo Trương Định, con gái lảo Cảnh với con gái của lảo Hoàng Trọng bây giờ nổi tiếng lắm, mấy chục triệu “viu” lận… Anh mở youtube là thấy liền à…” Uông Hậu nói 1 hơi…– “Vậy sao?”Trương Quốc Huy lấy di động, mở youtube… Nét mặt lảo âm trầm hai mắt dán vào màn hình… Uông Hầu mặt hầm hầm, cầm tách trà uống nghe 1 cái “ực” dường như là để nuốt cục tức đang ứ đọng trong ngực…


Tầm 5 phút sau khi Micheal bị đánh như cái mền, cả Long Xuyên đều biết… Chuyện này so với chuyện ĐTH phát sóng suốt đêm qua dĩ nhiên chỉ là hột mè nhưng trong giới công chức cán bộ thì là lớn đấy.

Mặt ngoài, bầu không khí UBND Tỉnh có vẻ như bình thường nhưng bên trong đang dậy sóng…”Mai” cố vấn bị hành hung? Chuyện lớn rồi, ai mà to gan như vậy? Kẻ háo hức mong chờ, người lo lắng.

– “Thiệt?” Đang tập trung ánh mắt trên màn hình vi tính, Hương Giang chưng hửng ngẩng đầu lên khi nghe Hương Trầm báo tin.– Có video đó… Lên mạng coi đi… Thấy lảo bị đánh như cái mền quá đã luôn á… Hihi… Nhưng mà chưa hết đâu, có tin này mới thật sự giật gân nè… hi hi… Có muốn nghe hong?– “Còn nửa?” Hương Giang sửng sốt, hôm nay là ngày gì sao qua nhiều tin giật gân vậy?– “Ừ… Nà… Là bí mật đó… Ít ai biết… Thằng cha Linh, em rể của Thái Học có người thân bên Pháp…” Hương Trầm kề tai chị nói nhỏ…– “Không phải là tin vịt chứ, mày nghe ai nói vậy?”Hương Giang trợn mắt há mồm. Quả thật là tin sốt dẻo.– “Là con Tuệ chứ ai, nó không giữ được bí mật nên nói với em… Mai này chắc cả LX đều biết… Wow… Không ngờ Jessica là thiên kim của tỷ phú Pháp hen… Không hiểu sao về bên này làm bà chủ nhà hàng, thật là… Nếu là em hả…” Hai mắt Hương Trầm mơ màng nghỉ không biết đây có phải là hiện tượng “mát dây” của người giàu có? Nếu là nàng hả? Túi xách, giày cái gì cũng là hàng hiệu, xe thì loại Toyota, Honda quá tầm thường… Porche, Bugetti hay Mercedes là giá chót, còn du thuyền và máy bay riêng nửa.– “Vừa đẹp vừa giàu… Theo tao thấy mai này đám đàn ông trai tráng coi được 1 chút sẻ đạp đổ cái nhà hàng của Jessica chém giết nhau tranh giành người đẹp… LX coi bộ sắp loạn rồi… Ouf… Thôi tao hiểu rồi…” Đang vừa cười vùa nói Hương Giang bổng giật mình.– Hiểu cái gì? Nói nghe thử.– “Đừng nhiều chuyện… Tao biết chắc mới nói cho mày biết. Đi… Trở về làm việc đi…”Biết em gái mình là “bà tám” chính hiệu… Hương Giang xua tay.– “Nhớ nha… Em có gì cũng nói cho chị biết đó… Hihi…” Hương Trầm lắc mông bước đi. Hương Giang trầm ngâm… LX này không ít con gái đại gia nhưng là con gái Tỷ phú Pháp… Wow… Hèn chi tên Trình Quốc Cường bỗng nhiên hồi đầu làm người tốt, tên Steven gì đó bên Canada lặn lội về đây. Nào phải chỉ có 2 gả chứ? LX này ít người sao? Hi hi… Một khi tin này nổ ra thì có kịch dài coi rồi.

Khi tin tức đã tới tai “bà Tám” thêm vào thời đại 4. 0. Công nghệ thông tin phát triển, không cần chạy đây chạy đó để truyền tin, chỉ cần ngồi “bấm” là được rồi. Hương Trầm chính là bà Tám chính hiệu chuyện nhỏ như hột mè cũng phóng đại thành cái đình huống chi 2 chuyện này bởi vậy vừa ra khỏi văn phòng liền bận rộn bấm gọi lia chia nếu để người khác báo trước thì thật là mất mặt… Đại khái là như vầy:

– A lô… Hồng (Thúy, Diệu, Thoa…) đó hả… Nà. Là bạn thân nên muốn cho bà biết chuyện này… Mai mốt đừng nói là có chuyện mà không nói cho biết đó nha…– Hi hi… Tưởng cái gì… Phóng sự đầu đạn chứ phải không, ai cũng biết mà… Tối qua cả nhà tui thức coi tới khuya luôn á… BTV Mỷ Thể hết xẩy phen bây giờ nổi như cồn… Còn Vân Anh và nữ quái Thanh Hiền nửa… Không ngờ nha… Còn nửa MC Mỷ Dung cũng nhờ chuyện này mà bây giờ có tiếng tăm, nghe nói con mụ Bích Ngọc đang điên tiết lên…– Xê… Chuyện ai cũng biết tui gọi “bà” làm gì, không muốn nghe thì thôi… Chào nha.– Có phải chuyện thằng Micheal bị ăn đòn hong? Trên mạng đang ì xèo bàn tán…– “Tui nói rồi… Chuyện ai cũng biết tui gọi bà làm gì…”Giọng Hương Trầm oán giận.– Thiệt… Hihi… Chuyện gì vậy nói nghe coi…– Mình là bạn thân tui mới nói đó nha hôn, nhớ là không được nói với ai nha…– Chời chời… Bà còn phải nói nửa sao… Tui kín miệng lắm, nói đi là chuyện gì vậy?– Hấp dẫn lắm, Jessica bà chủ La Cigone là con gái tỷ phú đó…

Hương Trầm là “Bà Tám”… Bạn của nàng không 8 lạng cũng là nửa cân… Có thể nói là “Bà 7. 99 hoặc Bà 8. 1… Trình độ thèo lẻo thì miển bàn… Tầm vài phút sau, chuyện Micheal bị đánh và chuyện bà chủ nhà hàng Jessica là con gái nhà tỷ phú Pháp như trái bom nổ giữa bầu trời Long Xuyên.

Tuy biết lảo không có gì, chỉ bị chảy máu mủi, vài vết thương ngoài da, không nguy hiểm đến tính mạn nhưng Thanh Phượng vẩn theo thủ tục, chở lảo tới bệnh viện căn dặn bác sĩ khám cho kỷ…

Không cần căn dặn, Bác Sỷ y tá, ai lại chẳng biết ngài “Mai” cố vấn. Thấy Micheal mặt sưng, áo có vết máu liền cả kinh tận tình khám kỷ. Hơn nửa, Xuân Mai “quan tâm” theo sát để đề phòng bất trắc có thể nguy hiểm đến sự an toàn của “Mai” cố vấn… Biết đây là 1 chiến thuật “câu giờ” hợp pháp mục đích cầm chân mình… Micheal 1 bụng uất nghẹn nhưng vô kế khả thi…

Đã như vậy, biết ở trụ Sở, tai mắt của Uông Hầu luôn rình rập săn tin… Thanh Phượng quyết định mượn 1 văn phòng trong bệnh viện để làm việc… Vài giờ thôi là đủ rồi.

– Có Phó Giám đốc chịu khó đích thân điều tra chuyện này khiến tôi thật yên tâm nhưng mà rõ ràng là một âm mưu để hại tôi cho nên tôi thật lo ngại chúng sẻ còn nhiều trò khác… – Lưng dựa vào ghế, Micheal mỉm cười, ánh mắt nhìn thẳng vào ngực Thanh Phượng, không 1 chút ngại ngùng… Lảo biết đối phương đã biết mình muốn làm gì, có thể nói là đôi bên đã biết lá bài tẩy của nhau, lật ngửa lá bài chỉ còn là vấn đề thời gian.

Đả gọi báo cáo với lảnh đạo vì vậy lảo không cần lo, lãnh đạo chắc chắn biết phải làm sao, hơn nửa nghỉ mình đã căn dặn 2 tên kia rồi không gọi điện ra lệnh không được dám tự ý “làm chủ” cho nên lúc này lảo hoàn toàn yên tâm, ung dung nên trong lời nói còn có ngụ ý không được keo này tao sẻ bày keo khác, con đỉ mày có giỏi thì theo cho sát.

– “Mike cố vấn có thể an tâm… Ông là cánh tay đắc lực của Chủ tịch Huy cho nên chuyện này không thể lơ là nhất định phải điều tra tới cùng… Tôi tin rằng họ sẻ không có cơ hội tái diển lần hai, việc này tôi có thể bảo đảm với ông”Thanh Phượng mỉm cười… Nàng dĩ nhiên biết lảo muốn ám chỉ cái gì… Nếu lảo đã tự tin như vậy thì nàng không thể lép vế mắc dù chưa nắm chắc trong tay nhưng nàng tin tưởng hắn nhất định có cách.– “Chỉ mong được như vậy… À nè, tôi bận lắm… Có thể cho tôi biết phải mất bao nhiêu thời gian?”Micheal nhìn đồng hồ.– Ừm… Chuyện này còn tùy, khó mà xác định được…

Ngay lúc này có tiếng gõ… Cửa mở… Xuân Mai, Mai Thảo bước vào. Cả hai thản nhiên kéo ghế ngồi xuống, đặt tập hồ sơ trên bàn.

– Chúng tôi vừa mới lấy khẩu cung với người ra tay đánh ông…– “Ậy… Khoan đã… Đại tá là Phó Giám đốc của Sở CA An Giang nhưng 2 vị này là…”Micheal nhíu mày nhìn Thanh Phượng rồi nhìn Xuân Mai và Mai Thảo… Quân hàm trên vai dĩ nhiên lảo biết cả hai đều cấp bậc Đại tá nhưng lảo nhớ là chưa từng gặp qua ở Long Xuyên. Họ từ đâu tới?– À… Để tôi giới thiệu… Đây là Đại tá Mai Thảo Phó Trưởng CA thường trực của Đồng Tháp và Đại tá Hoàng Xuân Mai Trưởng CA huyện Lấp Vò…– “Như vậy họ có nhiệm vụ gì ở đây? Theo tôi được biết An Giang và Đồng Tháp có hợp tác trong khá nhiều lĩnh vực nhưng mà trong chuyện này hình như không thỏa đáng…” Micheal nhíu mày.– “Thỏa đáng hay không nếu ông muốn, ông có thể khiếu nại, biết số điện thoại để gọi chứ? Nếu không tôi có thể giúp… Bây giờ cần ông trả lời 1 số câu hỏi…” Ánh mắt khinh thường, Mai Thảo sẵn giọng.– “Đây là thái độ gì đây? Trong vụ này tôi là kẻ bị hại, là nạn nhân… Họ chụp mủ tôi đó…” Micheal sừng sộ.– “Chính vì vậy cho nên phải điều tra kỷ càng, thân phận ông là Cố vấn của Chủ tịch Huy… Chỉ sợ việc này làm tổn hại uy tín của Chủ tịch Huy nên cần phải triệt để làm rỏ ý đồ của họ là gì… Mike cố vấn chắc hiểu rồi chứ?” Xuân Mai mỉm cười…– “Các người…”Mịcheal cứng họng… Cái lý của họ quá vửng vàng, lảo phản bác thế nào được?– “Mike cố vấn… Ông có cần uống cà phê hoặc nước cam hay nước lọc cho thấm giọng trước khi bắt đầu hay không? Vì tầm quan trọng của sự việc, chắc cũng khá lâu a…”Thanh Phượng mỉm cười, nụ cười trào phúng…– “Không cần… Tôi không có nhiều thời giờ đâu… Bắt đầu đi…”Micheal giận muốn hôn mê bất tỉnh, lảo phát tay…– “Cái đó còn tùy…”

Mai Thảo, Xuân Mai, Thanh Phượng trao đổi ánh mắt… Nét mặt cả 3 có ý cười…


============================================================
Chapter 40
============================================================

Trên khoảng đất trống rộng tầm 2 mẩu, đất đã được xe ủi san bằng phẳng phiu sẳng sàng cho công trình xây dựng công xưởng. Hôm qua, 2 tấm lều vãi lớn như loại lều che rạp làm đám cưới đã được dựng lên sát nhau để che nắng phòng cơn mưa bất chợt.

10 giờ buổi lể chính thức bắt đầu nhưng vừa hơn 6 giờ, một đám người lăng xăng treo băng rôn, bày bàn, xấp xếp ghế ngồi. Tuy là buổi lể đặt viên đá đầu tiên nhưng có rất nhiều chuyện phải làm cho nên mọi việc phải chu toàn trước khi quan khách đến…

Trên đường cái, chiếc BMW XM dẫn đầu, Hồng Ngọc cầm tay lái, bên cạnh phía trước là Nathalie Trang Đài, Thu Lan một mình trên băng ghế sau. Nối đuôi là chiếc xe Toyota Avanza do Micheal Vủ, ở vị trí lái xe, Peter Huỳnh ngồi cạnh, phía sau 4 nhân viên của Đức Lập Đồng Tháp đi theo để làm lặt vặt…

– “Ý… Sao có người tới trước mình rồi… Là ai vậy?” Trang Đài chỉ phía chiếc Mercedes Maybach GLS màu đen vô cùng bắt mắt và 2 chiếc Toyota Hiace 1 trắng 1 đen đang đậu… Trong lều, đèn đuốc sáng choang. Giữa đám người đang lăng xăng bận rộn, một phụ nữ đứng quay lưng về hướng này tay chỉ chỏ khiến Hồng Ngọc ngạc nhiên…– Mình cũng không biết, để coi là ai…

Nàng cho xe chạy chậm lại, ngừng hẳn, mở cửa. Trang Đài, Thu Lan lần lượt xuống xe…

– “Chị dâu… Có người tới…” Hòa, Vỏ cùng đám đàn em đang nghe Tiên phân phối nhiệm vụ, thấy đám người Hồng Ngọc bước tới. Hòa nói nhỏ.– “Vậy hả?”Tiên quay người lại. Thấy Hồng Ngọc, nàng nhoẻn miệng cười, bước tới.– Hi hi… Hồng Ngọc phải không? Chúng ta đã thấy nhau mấy lần rồi nhưng chưa có dịp giới thiệu để biết nhau… Mình là Thủy Tiên, ảnh căn dặn mình đến đây coi giúp Hồng Ngọc 1 tay…– “Đúng vậy, mình nhớ rồi, hôm nay mới có dịp nói chuyện… Chị Tiên, chị đẹp thật…”Hồng Ngọc mỉm cười, khen… Không phải là khách sáo mà là lời thật. Chỉ vì Thủy Tiên ngày nay đã hoàn toàn lột xác, theo thời gian bà chủ của “Nhất dạ đế vương” có phong thái vừa sang vừa phản phất vẻ phong trần quyến rũ.– “Thiệt… cảm ơn nhiều nha… Nhưng không dám so với Hồng Ngọc… Hi hi…”Bánh ích đi, bánh quy lại. Nghe Hồng Ngọc khen mình… Tiên cũng khen lại, cũng là lời thật lòng…– “Khụ khụ khụ… Nhìn Hồng Ngọc và chị này như là Thúy Vân và Thúy Kiều vậy… mỗi người 1 vẻ 10 phân vẹn mười…”Thấy hai người khen qua khen lại. Trang Đài ho khan, mỉm cười pha trò 1 câu. Cũng không phải là lời giả dối… Đồng thời nàng cũng rất nghi hoặc khi nghe từ “ảnh”… Nàng thầm nghỉ chẳng lẽ lại là phụ nữ của tên đó? OMG… thật là khó hiểu. Sao lại như vậy chứ?

Thu Lan khẻ mỉm cười, nàng không lạ gì với ông chủ phong lưu đào hoa của mình. Trang Đài thì nàng chưa biết nhưng nàng nghỉ chỉ là vấn đề thời gian sẻ rơi vào mỵ lực của hắn mà thôi. Cũng như Hồng Ngọc vậy. Đồng thời nàng cũng thấy buồn buồn vì bản thân mình rất nhiều lúc cũng có suy nghỉ thầm kín vẩn vơ…

– “Giám đốc… Vị này là…” Micheal Vủ, Peter Huỳnh nhìn thấy Tiên… Cả hai chới với, vuốt tóc, bước tới mỉm cười thân thiện.– Ouf… Sorry, để mình giới thiệu để mọi người biết nhau… Hi hi… Đây là chị Tiên… ừm… là hồng nhan tri kỷ của Đức Tổng… Chị Tiên. Đây là những rường cột của Đức Lập… Nathalie Trang Đài, Micheal Vủ, Peter Huỳnh và Thu Lan…

“Hồng nhan tri kỷ?” Đang phấn khởi, cụm từ “Hồng nhan tri kỷ ” khiến Micheal Vủ, Peter Huỳnh như bong bóng xì hơi, cả hai nhìn nhau, bụng uất nghẹn… Hắn đã có hơn cả chục “bà” mà “bà nào ” cũng bá cháy… Vậy mà đây cũng là… Trời Trời, có để cho đàn ông khác sống hay không đây?

– “Hello… Chào. Các anh chị… Tôi không biết gì nhiều, ảnh kêu tôi dẫn mấy người tới đây giúp các vị chút việc… Các người muốn họ làm sao thì cứ nói… Vỏ, Hòa… Hai người lại đây…” Cụm từ “hồng nhan tri kỷ của Đức Tổng” khiến Tiên cảm thấy hạnh phút ngất trời, nàng chẳng muốn gì hơn nửa, bởi vậy nhìn Hồng Ngọc với ánh mắt thân thiết… Lớn tiếng gọi Vỏ, Hòa đến để Hồng Ngọc sai khiến…

Đứng xa nhìn thấy chị dâu Tiên tay bắt mặt mừng nói cười thân thiết với 3 mỷ nữ, nghe Tiên gọi… Hòa, Vỏ nhanh chân chạy tới nghiêng người chào, mỗi gả 1 câu, vẫn là quen miệng rồi.

– Hi hi… Các vị chị dâu… Em là Vỏ.– Hi hi… các vị Chị dâu em là Hòa… Có gì sai khiến các chị cứ nói a…– “Tôi… các người lầm rồi… Tôi không phải…” Thu Lan mỉm cười không nói gì, Trang Đài ngượng chín người, vội vàng đính chánh…

Vỏ, Hòa vẩn nhăn răng cười, đã quen rồi, chị dâu nào cũng vậy mà hay mắc cỡ có chịu nhận đâu sau đó thì dính như sam. Đức ca thật là có cách…

– “Đừng khách sáo… Các anh cứ theo an bày của chị Tiên mà làm…” Không biết Tiên và đám người Vỏ, Hòa đến đây để làm gì nhưng hắn đã gửi đến chắc là có lý do… Nghỉ vậy, Hồng Ngọc mỉm cười xua tay. Nàng làm sao có thể chỉ huy đám người này chứ.– “Vậy được… Đi làm việc của mình đi…”Tiên phát tay…– “Dạ chị dâu…” Vỏ, Hòa gật đầu bước lui, hội nhập với đám đàn em. Trừ Thu Lan, Nathalie Trang Đài, Micheal Vủ, Peter Huỳnh nhìn nhau hết hồn. Tuy Vỏ, Hòa ăn mặt tươm tất lịch sự nhưng không dấu được nét bặm trợn giang hồ XHĐ vậy mà trước mặt mỷ phụ hồng nhan tri kỷ của Đức Tổng rất khúm núm.

Lúc này có 1 đoàn 4 chiếc, phía sau cùng là chiếc xe hàng nối đuôi nhau chầm chậm chạy tới.

– “Chiếc xe hàng của nhà hàng đó… Họ mang đồ tới đãi khách… Các anh mau giúp 1 tay…” Thấy chiếc xe hàng. Thu Lan vội lên tiếng đốc thúc. Micheal Vủ, Peter Huỳnh cùng 4 người nhân viên của Đức Lập từ Cao Lảnh tới vội vàng bước theo… Không đợi sai bảo, đám người Vỏ, Hòa nối gót.

Tuy là buổi lể đặt viên đá, nghe thì sơ sài nhưng trà nước cà phê bánh trái hoa quả phải có cho quan khách. Đây là nhiệm vụ của Thu Lan. Lóng rày khi thì nàng ở Cao Lảnh phụ giúp Kim Khánh chuẩn bị việc khánh thành TTTM, khi thì chạy qua Long Xuyên tiếp tay Hồng Ngọc. Đôi khi chạy qua Cần Thơ. Nàng dần dần thích nghi và yêu thích công việc của mình.

Đoàn xe ngừng lại…

Cao Thái, Hà Vy và cháu gái Thùy Dương. Vợ chồng Lê Thanh Nghị, Lý Tuyết Cầm con gái con can trai con dâu, sau cùng là Giám đốc Sở nội vụ Vủ văn Luyện cùng vợ Ngọc Điêp và con trai con dâu lần lượt bước xuống.

– “Hoan nghênh… Hoan nghênh các vị… Xin mời vào… Bên trong đã chuẩn bị trà nước và chút điểm tâm…” Doanh nhân đối với quan chức, cho dù là Trưởng Phòng của Huyện, Quận cũng rất úy kỵ chứ đừng nói chi Chánh văn phòng Thành Phố và Phó Phòng tài chính Tỉnh, Giám đốc Sở như hai vợ chồng Nghị – Cầm và Vủ văn Luyện… Nhưng ông chủ của Đức Lập là ai chứ, nàng không cần phải nhìn mặt mấy người này… Tuy nhiên lể nghĩa vẩn rất quy củ.– “Sao lại nói vậy chứ… Một đầu tư lớn như vậy là chuyện tốt cho kinh tể tỉnh nhà cho nên chúng tôi nhất định phải có mặt để động viên và cổ vũ có phải hay không anh Luyện, chị Điệp?” Lý Tuyết Cầm liếc hai vợ chồng Luyện – Điệp cười thân thiết…– “Hi hi… Chị Cầm nói phải đó… Không biết thì thôi nếu đã biết rồi thì nhất định tới… Tôi và ông xả đã nghỉ kỷ. Đức cố vấn tuổi trẻ tài cao nhìn xa trông rộng, ngần tuổi này đã thành công như vậy… Nà, chị cũng thấy chiếc du thuyền rồi đó, cho nên hai vợ chồng tôi muốn thằng hai vợ chồng thằng Đạt nhà tôi theo bên cạnh Đức cố vấn để có dịp học tập để Đức cố vấn có thể chỉ điểm cho hai vợ chồng nó… Có phải không ông xả?” Điệp cười híp mắt…– “Thiệt hả anh Luyện?” Lê Thanh Nghị trố mắt…– “Phải đó… Phải đó… Mong là được như vậy…” Vủ văn Luyện nghiêm túc gật đầu…– “… Có phải chị suy nghỉ viển vong hay không…” Ngoài mặt mỉm cười, Tuyết Cầm một bụng tức giận…” Hướng về Đức cố vấn để học tập?” Nói thì nghe văn hoa lắm nhưng thật ra là muốn tới gần nịnh bợ chứ gì. Con mụ này giỏi thiệt, chuyện như vậy mà cũng nghỉ ra… Muốn vượt qua mặt mình à? Không có cửa đâu… Đâu có dễ vậy… Không được, không thể để mụ này toại nguyện.– “Cái gì viển vong chứ… Sao chị lại nói vậy?” Ngọc Điệp sa sầm nét mặt…– Người bên cạnh phải là người thân mới được… Thì chị cũng biết rồi đó… Kim Anh, con dâu tôi trước kia là cô giáo của của Đức có vấn, chuyện tốt như vậy ngoài nó ra thì còn ai chứ, đâu có thể để cho người ngoài. Các người nói có phải không?– “Chị…” Ngọc Điệp tức giận…

Minh Thúy, Kim Anh đỏ mặt tía tai vì ngượng, cả hai không ngờ má chồng trơ trẻn và sống sượng như vậy… Chuyện như vậy mà cũng nói ra miệng được.

– “Khụ… Khụ… Khụ… Anh Luyện… Xin lỗi nha… Mong anh đừng để tâm, bà xả tui là vậy đó, không có chuyện gì lớn cũng muốn cãi cho vui…”Lê Thanh Nghị cười giả lả với Vủ Tiến Luyện.– “Có gì chứ… Đàn bà là vậy mà… Hơi đâu để ý họ… Hihi…” Vủ Tiến Luyện phát tay, mỉm cười.– “Phải đó… Anh Thái, Chị Hà Vy… Hai vị khỏe a… Ụa, cô này là…”Thấy có người con gái mỷ miều đứng bên cạnh vợ chồng Cao Thái… Lê Thanh Nghị hiếu kỳ hỏi.– “Hi hi… Là Thùy Dương, con của chị họ anh Thái, nó ra trường chưa lâu đang kiếm việc thích hợp, tôi nói hay là tới công ty của cậu mợ làm nhưng nó nói làm cho người nhà thì khó mà học hỏi cho nên lần trước trên du thuyền, thấy công ty của Đức cố vấn sắp mở nên gạ hỏi cho nó, cậu ấy nói không thành vấn đề vì vậy hôm nay sẵn dịp dẫn cháu tới… Thùy Dương, chào chú bác cô dì đi con” Hà Vy nói 1 hơi… Trong lòng vô cùng đắc ý.

Nàng đã nghỉ rất kỷ rồi. Thương gia mà không có người chống lưng thì khó thành tựu lớn chẳng những vậy còn bị chèn ép, nếu được người như hắn chống lưng cho nhà họ Cao thì còn gì bằng chứ. Hà Vy đã quyết tâm, nàng tự nghỉ mình không thua kém Ngọc thậm chí có phần hơn thì tại sao không được? Bởi vậy nàng đang có mưu đồ tấn công trên hai mặt trận, nàng tự mình dâng tới thêm vào Thùy Dương hoặc cả hai mợ cháu… Hà Vy không nghỉ hắn không động lòng. Hơn nửa lúc nào cũng nghe Ngọc khoe khoang hắn “khủng” lắm về chyện đó. Một đêm dư sức “đấu” với 5 hoặc 6 người khiến Hà Vy nghe mà cảm thấy xốn xang, tim đập thình thịch. Cao Thái thì yếu như sên vừa leo lên đã leo xuống, càng ngày càng tệ.

Thùy Dương hổ thẹn, không biết mình có làm đúng hay không nửa. Vừa lấy chồng được 6 tháng hơn thôi mà đã có ý ngoại tình rồi… Nhưng chỉ là bất đắc dỉ, mợ nàng nói chỉ cần nàng “hầu hạ” người này được tốt thì chồng nàng sẻ được nhanh chóng thăng tiến… Hơn nửa nàng đã có nhìn qua rồi, hắn không phải là 1 ông bụng phệ, già nua xấu xí mà là rất có phong độ… Thôi thì kệ đi kệ đi coi như giúp ông xả.

Đang gườm nhau, nghe Hà Vy nói… Tuyết Cầm, Ngọc Điệp nhìn Thùy Dương trong lòng nghi hoặc nghỉ bụng chẳng lẽ mụ Hà Vy cũng muốn lấy cháu gái mình làm mồi để được hưởng lợi ích? Chứ còn gì nửa… Đúng là trông mặt khó bắt hình dong mà… Đức cố vấn là người phong lưu, cháu gái Hà Vy trẻ đẹp như vậy dễ gì không động lòng?

Kín đáo quan sát Thùy Dương… Kim Anh thầm lo ngại, thầm nghỉ xem ra phải hành động sớm mới được… Lần về Cần Thơ vừa rồi nhân tiện ghé qua thăm nhà, nàng đã nhân dịp dò hỏi cha có nghe qua cái tên Trần Đức… Cha nàng là Phó Phòng của Quận Ô môn, một phó phòng mặc dù không có một chút thực quyền nhưng là người trong thể chế chắc chắn sẻ biết nếu hắn thật sự là người có máu mặt hay chỉ đơn thuần lọt vào mắt của Bí Thư Bích Trâm mà ở Long Xuyên được lên như diều.

Nghe cha nói… Kim Anh thật sự không ngờ hắn thật sự là cường đại như vậy nhưng nàng vẩn còn chút ngờ vực, nghỉ có khi nào cha phóng đại quá mức cho đến khi cùng bên nhà chồng bước lên chiếc du thuyền. Kim Anh thật sự không thể tin những gì mắt mình thấy. Những gì cha nàng nói chỉ là một phần nổi của tãng băng chìm…

Rồi nàng nghỉ trước kia mình là cô giáo của hắn, biết đâu nhờ hắn giúp để cha nàng có cơ hội đi lên? Nhưng liền bỏ qua ý định này, sao có thể mở miệng được chứ cho đến khi mẹ chồng và ngay cả Kim Phong bóng gió muốn nàng vì tương lai của nhà chồng mà câu dẫn hắn… Kim Anh vô cùng phẫn nộ nhưng cuối cùng đã suy nghỉ kỷ lại… Nàng sẻ câu dẫn hắn nhưng không phải vì nhà chồng mà cho nhà mình và bản thân mình…

– “Ouf… Có xe tới nửa kìa…”

Tiếng kêu khiến Kim Anh trở về với thực tại. Ngoài đường cái, thêm một đoàn xe 4 chiếc tiến vào, dẫn đầu là chiếc Honda CRV… Xe ngừng lại, cửa mở… Phía trước Mai Văn Trường, Kim Khánh, phía sau Mai Thanh Phương, Thu Phong lần lượt bước xuống.

Trên những chiếc xe phía sau hầu hết mọi người lần lượt ra khỏi xe. Đều là phụ nữ trẻ đẹp, nhìn kỷ mới thấy phái đoàn Đồng Tháp chỉ có mỗi mình Mai Văn Trường là đàn ông.

Thái Vân Cơ, Thái Tuyết Cơ, Ngoc Thy cũng trong số mỷ nữ này. Còn có Lý Tuyết Hoa, Hoàng Thu Thủy, Vủ lan Chi, Oanh Oanh, Ngọc Huệ… Nói tóm lại hầu như người trong Ủy ban của Lấp Vò đều tới cả rồi.

Thu Lan hết hồn nhìn Hồng Ngọc, trong danh sách khách mời không có người bên Đồng Tháp, như vậy là không ổn rồi…

– “Chủ tịch Vân, Chánh văn phòng Tuyết, Chủ tịch Trường và Phu nhân, Chánh văn phòng Thy… Xin mời… Xin mời… Thật là bất ngờ… Các vị thật nể mặt…”Hồng Ngọc mỉm cười đón khách, trong lòng cũng chấn kinh, không phải là ý của nàng… Danh sách khách mời là do bà chủ Tú Nhi soạn, nàng chỉ đưa cho Thu Lan căn dặn cứ làm theo.– “Ây… Đừng khách sáo. Giữa chúng tôi với Đức Bí Tịch không cần phải câu nệ đâu à…”Thái Vân Cơ phát tay…– “Hi hi… Chị Vân, chị Tuyết… Hai chị khỏe a…” Tiên đon đã đến trước mặt Vân và Tuyết Cơ…– “Tiên hả? Tới đây hồi nào… Nếu biết thì đi chung cho vui…” Nhìn thấy Tiên… Vân Cơ, Tuyết Cơ vui vẻ cười thân thiết. Cũng là đêm đó ở biệt thự Nhất dạ đế vương”, cả đám cùng hắn 1 đêm ý loạn tình mê nên từ đó thường liên lạc bây giờ thì không còn xa lạ gì nửa.– Sớm lắm… Ảnh nói có rất nhiều việc nên đến để giúp Hồng Ngọc 1 tay…– “Phải đó… Chị Tiên… Phiền chị mời Chủ tịch Vân và Chánh văn Phòng Tuyết và các người khác vào trong lều có trà, cà phê trái cây đãi khách.” Hồng Ngọc nhiệt tình.

Cả ba tay bắt mặt mừng khiến nhiều người chưng hửng nhất là Hồng Ngọc. Nàng không ngờ Tiên và Vân Cơ cùng Tuyết Cơ lại thân thiết đến như vậy nhưng rồi nàng chợt hiểu. Không phải Tú Nhi, Thụy Vủ, Tuyết, Yến, Tâm Đoan, Thúy Ái cũng như vậy sao? Chứ còn gì nửa… Không biết hắn “ăn” 2 người này từ lúc nào… Càng nghỉ Hồng Ngọc càng giận mình tại sao cứ chờ hắn chủ động chứ, phải tấn công mới được. Nếu không chờ tới khi nào đây?

– “Khách khứa gì chứ… Đức Bí tịch dù sao cũng là cán bộ của Đồng Tháp… Đừng khách sáo, chúng tôi với cậu ta không xa lạ…” Tuyết Cơ mỉm cười.– “Chánh văn Phòng Tuyết Cơ nói phải đó… Ở đây ai cũng là bạn bè của Đức Bí tịch hết không cần phải tiếp đãi đâu…”Mai Văn Trường tiếp lời, lảo liếc mắt nhìn bà xả mình.– “Ờ phải… Hồng Ngọc… Hôm nay chắc sẻ đông khách lắm, có cần giúp 1 tay thì nói nha… Chúng tôi và Đức Bí Tịch không phải người xa lạ…”Kim Khánh cười thân thiết…– “Phải đó… Hoạt động mới vui… Ngồi không chán lắm phải không Thy Chánh văn phòng?”Thu Phong mỉm cười, tâm trạng đang rất phấn khởi. Nếu không có gì thay đổi, ông xả Dương quốc Dũng ngồi vào cái ghế của Lê Thành Lể là chuyện ván đã đóng thuyền.– “… Gọi tên được rồi… Cái gì Chánh văn phòng, nghe rất xa lạ, hay là gọi tôi là Ngọc Thy đi…”Ngọc Thy mỉm cười đề nghị.– Hi hi… Tôi cũng đang có ý này… Vậy từ nay Thy cũng gọi mình là chị Phong ha…– Ừm… Vậy mới được chứ… Các người… Ngọc Thơ, Tuyết Hoa, Thu Thủy, Lan Chi, Oanh Oanh, Ngọc Huệ… Tới đây đi… – Thy gọi lớn…

Cả một đám mỷ phụ mỷ nữ xúm lại tíu ta tíu tít vui vẻ trò chuyện như bắp rang khiến bầu không khí vui như Tết…

Bên ngoài lều vãi, người dân địa phương bắt đầu đông dần, già trẻ lớn bé đủ hết, đại đa số vì hiếu kỳ đứng xù xì chỉ chỉ chỏ chỏ mặc dù có tấm băng rôn với hàng chử to chà bá “Lể khởi công xây dựng…”

Họ có thèm đọc đâu, đọc chi cho mệt hỏi thì biết liền hà mà hỏi cũng ít ai biết… Cuối cùng cũng có người giải thích mới hiểu rồi thì có người nói này người kia nói nọ.

“Xê… êêê xây thì xây đi, cái gì đặt 1 viên đá… Đúng là rảnh háng mà…”

– Hả? Làm xấu môi trường? Không được đâu à…– Dĩ nhiên rồi… mà môi trường là cái gì vậy chị Bảy?– Hả? Ờ hén… Ê, anh Sáu… Môi trường là cái gì vậy anh Sáu?– Bà hỏi tui… Tui hỏi ai đây, chỉ cần biết xấu là được rồi… Bí Thư Xả nói đó mờ… Cho nên tui tới đây phản đối…– Hỏng đi mần hả cha nội mà đi làm chuyện bao đồng?– Xê… cái gì bao đồng… 200 k bỏ túi đó… He he…– Chời đất? Không phải chăm rưởi sao?– Tui có đồng xu nào đâu, sao kỳ dzị? Không được đâu à…

Mỗi người 1 câu rồi thì ồn ào như cái chợ… Trong đám này có hai gả “chìm” sáng sớm ở nhà hàng ngồi cùng bàn với Micheal… Hai gả nhìn nhau, ánh mắt đắc ý. Bây giờ còn hơi sớm, lát nửa phải làm cho đám người này loạn lên rồi chỉ cần bắn gãy giò 1 hoặc 2 thì he he, sứ mạng hoàn thành.

– “Chị dâu…” Tiên đang trò chuyện với Vân và Tuyết Cơ… Hòa đến bên nàng nghiêng người nói nhỏ… Gả báo cáo tình hình…– “Ừm… Biết rồi… Nói tụi đàn em ở dưới mở con mắt cho lớn theo cho sát đó…”Đang hiền hòa, gương mặt đẹp của Tiên lạnh lùng nghiêm khắc.– “Yên chí đi chị dâu, mình người đông, chỉ cần thằng nào vừa ló mòi sẻ bị tụi em nắm đầu…” Hòa, Vỏ cam kết…– Được vậy thì tốt…– “Có chuyện à?” Tuyết Cơ hiếu kỳ.– Không có gì… Kìa, hình như là xe của chị Ngọc… Hai chị ngồi đây để em đi đón rồi mình trò chuyện tiếp ha…– Ừm được… – Vân Cơ, Tuyết Cơ quay đầu nhìn ra ngoài… Một đoàn xe chầm chậm chạy tới, ngừng lại. Từng tốp người lần lượt bước xuống… Ngọc nhìn thấy Tiên, mở miệng cười tươi như hoa, tay kéo Quyên nhanh chân bước tới.– “Ê… Tiên… Khỏe… Nà… Biết Quyên hong? Cũng là…”Ngọc không nói nửa, nháy mắt cười ám muội…– “Hi hi… Gặp qua mấy lần… Mau… mau vào trong rồi nói. Chị Vân và chị Tuyết Cơ cũng đã tới rồi… Hồng Ngọc… Tôi dẫn chị Ngọc và chị Quyên vào trước…”Tiên thân thiết kéo tay Quyên, Ngọc. Cả 3 đi vào trong lều.– À được…– “Cẩn thận cái miệng 1 chút…” Quyên nhẹ thúc chỏ vào eo Ngọc…– “Hi hi… Yên chí đi… Đại đa số ở đây đều đã tam tứ ngủ lục phụng cùng nhau với hắn rồi… Nà… 2 người kia 1 người là Chủ tịch, 1 người là Chánh văn phòng… Lần trước ở Nhất dạ đế vương”…– “Ê… Quyên… Quyên cũng xuống đây hả… Tưởng “bà” không tới chứ. Lại đây, lại đây… Hi hi.” Ngọc chưa nói hết… Đang ngồi trò chuyện với Ngọc Thy, Ngọc Thơ, Ngọc Huệ cùng đám người bên Lấp Vò. Tuyết Hoa thấy Quyên, liền đứng lên mừng rỡ kêu rối rít…– “Tuyết Hoa hả… Hi hi… Sao không tới chứ.”Gặp được bạn, Quyên cả mừng. Nàng biết hắn đã “ăn” Tuyết Hoa luôn rồi không những vậy mà còn Ngọc Thy nửa… Định kéo tay Lan nhập bọn nhưng thấy Phan bên cạnh Lan, nàng tạm thời bỏ qua ý định, chờ lúc thích hợp.– “Ý… Anh hai… Chị hai… Lại đây ngồi…” Lan Chi thấy Phan và chị dâu… Nàng mừng rỡ đứng lên…– “Lan Chi… Hi hi… Lan Chi kìa em…”Phan mừng rỡ khi gặp em gái…– “Thằng Đức đâu Lan Chi?” Đảo mắt nhìn quanh. Lan ra giọng kẻ cả…– “Ngồi đi chị… Chắc sắp tới rồi… Mình tới sớm mà…” Lan Chi nồng nhiệt mời chị dâu…– “Anh Hai… chị Hai… Thủy…” Đến lượt Ngọc Huệ thấy Lý Anh Minh và chị dâu Tú Trinh cùng em gái Minh Thủy… nàng đứng lên ríu rít gọi.

Đều là người quen nên chỉ trong vòng vài nốt nhạc, tiếng cười rôm rả ồn ào hơn cái chợ. Từng nhóm đàn bà chụm lại xù xì, cười rúc rích.

Đức không biết trong khoảng thời gian hai tuần hắn qua Canada… Quan hệ đám phụ nữ của hắn đã có nhiều thay đổi. Ở Lấp Vò, Ngọc Thy, Thanh Phương, Tuyết Hoa đang có mưu đồ… Cả 3 nàng có điểm chung đó là biết mình cùng lén chồng ngoại tình với cùng một người đàn ông. Biết “tẩy” của nhau hết rồi hơn nửa còn làm chung trong 1 cơ quan, nên khó tránh được những lúc gần nhau trò chuyện mà trò chuyện thì bóng gió xa xôi. Kết quả là từ dè dặt đến thân thiết để rồi chuyện gì cũng nói và chủ đề thì đem hắn ra mà nói, nói riết rồi chuyển qua kể tội. Tội gì chứ, chỉ là tội đó thôi khi thì “làm” trong xe, khi thì trong văn phòng chuyện gì cũng lôi ra mà nói, không 1 chút ngại ngùng. Cho nên bây giờ cả 3 nàng rất thân với nhau.

Hiệu ứng dây chuyền… Thanh Phương biết thì Kim Khánh biết… Kim Khánh biết thì Thu Phong sao lại không biết. Cùng lý lẻ, là bạn của Tuyết Hoa nên tuy ở Cần Thơ nên Quyên dĩ nhiên biết chuyện mà Quyên biết thì Ngọc cũng tỏ tường thế là Tiên cũng biết rồi đến hai chị em Vân và Tuyết Cơ… Nói tóm lại “cả làng” đều biết hết rồi…”Huyền thoại” hắn 1 chọi 6, 7 thường là đề tài để các nàng xù xì rồi cười rúc rích.

Tội nghiệp Kim Khánh, chưa biết được “mùi” vị. Mới 49 thôi, đàn bà tuổi này đòi hỏi cao lắm mà Vân Trường thì yếu xìu, bởi vậy nghe kể mà ham, lòng xốn xang bức xúc. Thu Phong, Thanh Phương, em chồng thường ởm ờ bóng gió rù quến…

Kim Khánh không phải 1 mình… Lan Chi với chồng bây giờ đường ai nấy đi… Lúc đầu nàng nàng coi hắn như em trai nhưng nghe được người khác cười rúc rích, nói chuyện “đó” mà hắn là nhân vật chính khiến nàng chấn kinh rồi thì tò mò và gần đây cảm thấy rạo rực… Thầm nghỉ mình cũng có điều kiện mà, sao lại để thua thiệt vậy chứ.

Đồng bệnh tương liên. Khi chia tay với Tuấn Hào, từ Cần Thơ xuống Lấp Vò, Ngọc Huệ dĩ nhiên là có ý đồ, nhưng vừa chia tay với anh của Tâm Đoan mà cua hắn thì không ổn nên nhẫn nại chờ cơ hội để rồi vô cùng bức xúc khi thấy thấy Thanh Phương, Tuyết Hoa qua mặt mình và sắp tới đây, nàng biết Lệ Chi bắt đầu rục rịch… Không những Lệ Chi mà Oanh Oanh hình như cũng có ý đồ… Cho nên Ngọc Huệ quyết định chủ động.

Oanh Oanh lúc đầu không nghỉ tới nhưng thấy người chung quanh mình ai cũng nhắm hắn cho nên nàng cũng động lòng và bắt đầu nghỉ ngợi mông lung. Có thể nào người khác được mà mình chỉ biết trơ mắt nhìn vì vậy ý định “vào cuộc” bắt đầu nhen nhúm.

Bởi vậy với mục đích theo dõi tình hình, nhất cử nhất động của đám “dâm phụ”. Cả 3 Ngọc Huệ, Lệ Chi, Oanh Oanh đều chú tâm theo dõi… Thấy “họ” xù xì to nhỏ cười rúc rích liền mon men tới hóng chuyện mà càng hóng chuyện thì càng háo hức thậm chí sinh lòng ganh tỵ chỉ tại bởi cả 3 đều nghỉ mình biết hắn trước, lúc hắn còn ở Cần Thơ mà. Sao có thể để người khác qua mặt chứ?

Ngọc rất bạo miệng, chuyện gì cũng nói còn rất chi tiết nửa khiến cả đám đôi khi cười rú lên… Ai cũng đã có chồng hoặc đã nếm mùi đời hết rồi, mắc cỡ cái gì chứ… Ngọc Thơ cũng trong số này, gần đây, nàng cũng đã nghe được Thanh Phương, Tuyết Hoa và hắn có gian tình rồi thì kinh hãi khi biết ngay cả chị mình cũng là 1 trong những người tình trong bóng tối của hắn thảo nào mỗi lần nghe mình bóng gió tâm sự thì chị mình cứ bàn ra… Tức mình, nàng mét với má chuyện ngoại tình lăng loàn của chị… Ai dè bà má nghe xong nghiêm mặt, mắng nàng không biết chuyện. Kéo nàng ra một góc vườn sau, trừng mắt giáo huấn.

– Ậy… Con tưởng ba má già lú lẩn không biết à? Nghỉ kỷ đi, hơn mười năm nay, thằng Đương có mang được gì cho chị con và nhà mình chứ? Nhìn nhà mình bây giờ nè, còn nửa, cũng nhờ con Thy mà thằng Đương bây giờ được qua Canada làm việc… So với trước kia đúng là 1 trời 1 vực. Nói thiệt nha, má mong cho nó đừng dìa nửa…– “Má à… Chị Thy bây giờ là làm bé… à không, là tình nhân của tên kia thôi…” Ngọc Thơ tức giận.– Rồi sao? Nó làm bà Đương có gì tốt? Làm tình nhân của cậu ta có gì không tốt, con nói đi? Con mở mắt nhìn đi, con gái Bác Kiển đó, cả nhà chồng vợ con cái cụ bị lên tận Bình Dương làm công kiếm ăn, cực khổ hết biết, tốt chỗ nào? Bây giờ được chị con nói 1 tiếng thôi thì có việc làm ở đây… Nà, con đừng mở miệng nói bậy bạ nha. Chị con bây giờ yêu đời lắm, mắt nhắm mắt mở đi.

Nghe má mình nói, Thơ như từ trên trời rớt xuống, trong lòng bức xúc, không ngờ chuyện mất đạo đức như vậy mà mở miệng nói được. Nhưng dần dần, Thơ nghỉ lại, thấy má mình nói cũng có lý…

Ngọc Thy biết Ngọc Thơ đã biết chuyện của mình với hắn, nàng nghỉ như vậy cũng tốt, không cần phải giải thích cho mệt. Nàng đã cho ba của Ngọc Hân cả tuổi xuân để cuối cùng được gì? Không có gì hết. Nàng không còn ngây thơ khi nghĩ đến chuyện 1 túp lều tranh 2 quả tim vàng hay xây nhà bên suối nửa. Nàng bằng lòng với cuộc sống hiện tại, làm người tình trong bóng tối của hắn, mà nàng đâu phải chỉ có 1 mình chứ? Còn chuyện 1 ngày nào đó Đương khám phá ra nàng đã có người đàn ông khác, lúc đó đường ai nấy đi thôi.

Ngay lúc này, ngoài đường có chiếc xe buýt giường nằm chạy chậm chậm tới. Bầu không khí đang náo nhiệt trở nên lặng yên.

– “Là Đức Bí tịch…” Đang ngồi trò chuyện… Mai văn Trường đứng lên nhanh chân ra khỏi lều. Kim Khánh, Thu Phong, Ngoc Thy, Mai Thanh Phương, Tuyết Hoa cùng đám người Lấp Vò nối gót… Hồng Ngọc, Thu Lan, Trang Đài, cũng không chậm trễ. Họ đón lãnh đạo, hai nàng đón ông chủ… Trang Đài ngần ngừ rồi cũng bước theo.

Xe ngừng, cửa mở…

Thu Tâm, Phương Anh kính đen, quần đen áo sơ mi trắng, áo gi lê đen bước xuống đứng hai bên như hai vệ nữ vệ sỷ rồi thì Đức Bí Tịch xuất hiện trong bộ com lê thời thượng Armani rất trang trọng nhìn rất ấn tượng khiến mọi người trố mắt…

– “Hi hi… Chào các vị khỏe chứ…” Đức mỉm cười đưa tay chào, biết vì sao mọi người nhìn mình, bởi vậy hơi ngượng… Hắn không muốn đâu nhưng hết cách thôi. Nancy đã chuẩn bị trên xe và dặn dò từ nay phải thường ăn mặc trong các dịp như vậy cho quen, là ông chủ lớn rồi ngoài ra còn là Bí Tịch, Cố vấn cho nên không thể lúc nào cũng quần Jean áo T shirt. Đã vậy, trên xe, trước khi tới đây. Thu Tâm, Phương Anh Ngọc Như xúm lại tỉa, chãi tóc xức keo cho nên nhìn hắn bây giờ đẹp trai ra phết, nếu so sánh với tài tử xứ Hàn, phải nói là hơn mới đúng vì nhìn hắn có nét đàn ông không 1 chút ủy mị như họ hơn nửa còn tỏa ra mỵ lực vô cùng lôi cuốn đối với phái nữ.– “Úy… Đức Bí Tịch… Qua Canada nửa tháng trở về, cậu thay đổi nhiều quá, nhìn như tài tử Châu Nhuận Phát lúc trẻ… Hi hi… suýt nhận không ra rồi…”Văn Trường trêu chọc.– “Chủ tịch Trường đừng trêu tôi mà… Ý… Sao ông… Các người sao lại ở đây?” Bị trêu đùa Đức cười giả lả đồng thời sừng sốt khi thấy rất nhiều người trong ủy ban Lấp Vò đứng lố nhố sau lưng Mai văn Trường…– “Còn có Chủ Tịch Vân và Chánh văn Phòng Tuyết Cơ đang ở trong lều.” Ngọc Thy mỉm cười lên tiếng.– “Đứng đó Tổng Giám đốc… Bên An Giang… Giám đốc Sở Nội Vụ cùng Phu nhân, Chánh văn Phòng Nghị cùng phu nhân và các người khác cũng đã tới… Còn có bạn của anh ở Cần Thơ, Phú Quốc…”Hồng Ngọc báo cáo…– “Đức… Hi hi… Wow… Nhìn thằng Đức kìa anh…” Lan bước tới… Miệng nói lớn “thằng Đức” để khoe quan hệ…– “Ậy… Em… Hi hi… Đức, cô em là vậy đó, không biết quy củ phép tắc gì hết á… Em đừng chấp nha. Nhưng mà nói thiệt, hai ngày trước mới gặp trên du thuyền… Em không đẹp trai và oai phong như bây giờ” Thấy vợ quên phép tắc… Phan tỏ ra áy náy đồng thời không quên tâng bốc học trò mình 1 câu…

Bây giờ là Phó Chủ tịch Huyện rồi hơn nửa trong huyện, ai cũng biết Trần Đức là ai nên đối với Phan mười phần úy kỵ. Thân phận bây giờ so với trước kia khi còn là ông giáo quèn thật là 1 trời 1 vực. Tính tình thay đổi theo thân phận, Phan ngày nay có chút quan liêu, biết vì sao mình có ngày nay nên mở miệng tâng bốc cũng là theo lẻ thường.

– “Sao thầy nói vậy chứ… Mình là người nhà mà…”Đức cười…– “Nè, nghe nói chưa?” Lan sừng sộ với chồng… Hắn không những là học trò của chồng còn là em rể hơn nửa còn là người tình trong bóng tối của nàng… Quan hệ thứ ba không thể công khai được đã tức lắm rồi vậy thì đem hai cái quan hệ kia phô trương 1 chút có gì không đúng chứ?– “Chị hai… Anh hai…” Lan Chi nhẹ lắc đầu, từ đuôi mắt liếc trộm nhìn. Trong lòng bồi hồi, rung động, hắn quả thật là người đàn ông lý tưởng. Trẻ tuổi, đẹp trai, giàu có, quyền lực, hèn chi trong ủy ban ai cũng động lòng, kể cả người đã có chồng như Tuyết Hoa, Thanh Phương và Chánh văn Phòng Thy đó là chưa kể Oanh Oanh, Ngọc Huệ.– “Tổng Giám đốc… Xin mời vào bên trong…”Hồng Ngọc nháy mắt, hiểu ý. Thu Lan đến bên cạnh hắn nói nhỏ… Nếu hắn không đi vô, đứng ngoài này, mỗi người nói một câu trong khi bên trong nhiều quan khách đang chờ.– “Ờ được… Các vị… Bên ngoài bắt đầu nắng nóng… mình vô trong trò chuyện nha…”Đức nói lớn.

Hắn đi trước, bên trái vợ chồng Mai văn Trường – Kim Khánh. Vợ chồng Phan Lan bên phải, phía sau mọi người lục tục bước theo… Bị gạt ra rìa. Hồng Ngọc, Thu Lan nhìn nhau chỉ còn biết lắc đầu mỉm cười…

– “Anh à…” nãy giờ đứng qua 1 bên để mọi người chào hỏi hắn… Đã đến lúc nói lên sự hiện diện của mình… Tiên lên tiếng gọi.– “Tiên… Nãy giờ tìm em nhưng không thấy… Tới đây, anh có chuyện muốn nhờ em làm…” Trước nhiều cặp mắt hâm mộ nhìn Tiên. Đức khoác tay lên vai, ghé miệng bên tai nàng nói nhỏ cử chỉ vô cùng thân mật âu yếm.– “Ừm… Em biết rồi. Em đi làm liền đây…” Hai má Tiên đỏ vì sung sướng xúc động… Hắn khoác tay lên vai nàng trước mặt nhiều người, như vậy có nghĩa là coi nàng chính thức nàng là “tiểu thiếp”… Đối với nàng như vậy quá đủ rồi.– Không gấp… Thục Linh và Ngọc Như đang ở trên xe… Chờ lúc mọi người không để ý… Em phối họp với Thu Tâm, Phương Anh đem cô ta đi. Tuyệt đối đừng để ai thấy… Ừm… Lát nửa, sau khi xong chuyện ở đây. Anh về Cần Thơ gặp các ông lảo rồi xuống chỗ em…– “Gặp các “ông lảo”… Ý của anh là… Hi hi… Chết anh rồi…” Tiên chấn kinh nhưng liền mỉm cười… Có lý nào các “ông lảo” đem hắn “tử hình?”…– “Chết cái gì chứ… Anh… Có làm gì đâu à…” Miệng thì nói vậy nhưng trong bụng Đức cũng thấy lo lo… Đối diện từng người hắn có thể ứng phó nhưng đối diện với 4 người khiến hắn vô cùng khẩn trương…– “Nghe ảnh nói chưa…”Ảnh có làm gì đâu à… Hi hi Ha ha…”Đang ở ngay phía sau. Thu Tâm, Phương Anh không nhịn được bật cười…– “Đức Bí Tịch… Khá lâu không gặp… Có quà gì cho chúng tôi không? Có lẻ mọi người đang mong chờ… Có phải không các vị? Hi hi… Đức Bí tịch… Đức đại gia… Cậu không keo kiệt chứ hả?” Là Chủ tịch Tỉnh và Chánh văn Phòng, ra tận ngoài đón tiếp hắn thì không hợp lẻ thường cho nên khi hắn vừa bước vào… Vân và Tuyết Cơ mỉm cười mở lời coi như chào hỏi, nửa đùa nửa thật vòi quà cho tất cả mọi người.– “Lảnh đạo… Cậu không làm chị em chúng tôi thất vọng đó chứ?” Ngọc Thy góp lời mặc dù Ngọc Hân đã nói cho nàng biết trước rồi…”Anh Đức mua rất nhiều quà”…– “Tôi cũng có phần chứ Đức Bí tịch?” Thu Phong cười duyên…– “Có mà… Có mà… Ai cũng có phần hết á… Quên sao được chứ. Nhưng mà nói trước nha, chỉ là tượng trưng thôi… Nhiều người quá, tôi bị phá sản đó…” Đức cũng pha trò…– “Ha ha Hi hi…” Biết hắn pha trò mọi người bật cười vui vẻ… Ngọc Thy kín đáo lườm hắn, má đỏ hây hây xuân tình dạt dào, nào biết hắn đang lo sốt vó không biết có nên nói với nàng vụ Ngọc Hân bú mình? Có câu thật thà được tha mà… Vậy nói hay không nói đây? Việc này khiến hắn đau đầu cũng không kém chuyện tối nay về ăn cơm với các ông lảo đâu à… Còn chuyện Hồng Phượng nửa…– Chị Hà Vy, anh Thái… Chào cô… Đây là… Thấy bên cạnh Hà Vy, Cao Thái có người con gái đẹp… Theo phép xã giao, Đức mỉm cười, chào hỏi.– “Hi hi… Cậu quên rồi sao? Tôi đã có nói qua muốn gửi đứa cháu gái đến công ty của cậu để được học tập kinh nghiệm và rèn luyện… Tới Công ty của chúng tôi cũng được nhưng nó không muốn, nói như vậy không tốt lắm vì là công ty nhà… Hôm nay sẵn dịp tới gặp cậu cho nên… Thùy Dương, mau chào Đức cố vấn đi cháu, cũng là Hội Đồng Trưởng kiêm Tổng Giám đốc của TTTM Cao Lảnh và các Đức Lập công ty đó…” Hà Vy mỉm cười, giới thiệu cháu mình…– “Đức Tổng… Chào… Chào anh…” Thùy Dương lí nhí trong miệng.– À há… Tôi nhớ rồi… Hồng Ngọc… Cô tới đây 1 chút. Đức quay người gọi…– “Đức Tổng…” Chị Hồng Ngọc và Cô Trang Đài cùng cô Thu Lan ra ngoài đón khách… Micheal Vủ, Peter Huỳnh một lượt nhanh chân bước tới.– Hai anh cũng được… Nà… Đây là cô Thùy Dương, mai này sẻ tới Đức Lập làm việc… Việc này giao cho 2 anh…– “Dạ được Đức Tổng… Thùy Dương… Chào cô… Tôi là Micheal Vủ… Mai này mình có cơ hội làm việc với nhau…”Micheal Vủ mừng húm…– “Tôi là Peter Huynh…” Peter hớn hở chùa tay.– “Chào 2 anh…” Đưa tay bắt, mắt Thùy Dương nhìn Hà Vy… Trong thâm tâm thất vọng, không phải là theo bên cạnh hắn sao? Cao Thái hụt hẳng…– “Còn không cảm ơn Đức Tổng?” Hà Vy mỉm cười, vỗ bàn tay Thùy Dương ngụ ý bảo Thùy Dương an tâm…

Hà Vy đã dự trù hết rồi… Hắn là ai chứ, một bước là tới gần được à? Nhìn chung quanh kìa… Bắt đầu học việc với 2 tên kia để các người khác không coi Thùy Dương là tình địch là chuyện tốt sau đó nàng sẻ có cách…

– Anh Thái Học, chị Vy Oanh… Hi hi… Chánh văn phòng Cầm, đây chắc là Chánh văn phòng Nghị rồi, tôi nhớ là chúng ta đã có gặp mặt qua… Cô Anh, còn đây chắc là Giám đốc Luyện rồi… Các vị thật nể mặt… – Hắn bắt tay đọc vanh vách tên từng người.– “Nên mà… Nên mà… Đức cố vấn mở công ty nên cả nhà tôi muốn tới đây ủng hộ…”Thái Học cười thân thiết.– “Phải đó… Đức cố vấn… Có chuyện này muốn báo cáo với cậu…” Vy Oanh thừa dịp, nhỏ giọng… Muốn “báo cáo” chuyện Jessica. Tuy không biết đối với hắn có coi trọng hay không nhưng chủ yếu là chỉ cần mình nói trước là được rồi…– Hả? Chuyện gì chị?– “Là…” Vy Oanh vừa mở miệng… Tú Trinh tay kéo Lý Anh Minh đi tới… Ngọc Huệ tất tả đi theo phía sau…– Anh à… Lại đây lại đây… Hi hi… Cậu Đức, khỏe hong… Ậy… Tui đã nói với ông xả nhà mình với cậu thân thiết như vậy, cậu đã giúp nhà chúng tôi quá nhiều muốn ổng mời cậu 1 bữa cơm… Ổng cứ cà rề hoài, hai chị em Huệ, Thúy cũng vậy nói cậu bận lắm… thật là tức chết mà, cho dù bận cũng phải ăn cơm chứ.– “Lần trước đã có dịp thưởng thức tài nghệ nấu nướng của chị… Thật là ngon…”– “Thì lần này con Huệ, con Thúy muốn trổ tài cho cậu thưởng thức…” Tú Chi bô bô cái miệng, nói lớn.– “Chị Hai…” Ngọc Huệ, Ngọc Thúy mặt đỏ rực, chị dâu mình rêu rao lộ liểu như vậy con nít nghe cũng biết huống chi ở đây không một ai ngây thơ.– “Khụ. Khụ… khụ… Đừng khách sáo mà, tôi với Huệ, Thúy là người 1 nhà… Lúc nào cũng được mà…” Đức hết hồn, ho khan để khỏa lấp, hắn không ngờ chị dâu của Huệ, Thúy bạo mồm, bạo miệng như vậy.– “Đó đó… Anh nghe chưa, thì tôi cũng nói như vậy đó…”Tú Trinh hớn hở đảo mắt nhìn quanh, sợ người khác không nghe được. Đồng thời, thầm nghỉ lần trước hắn tới nhà chưa kịp chuẩn bị, lần này phải làm sao để Ngọc Huệ hay Ngọc Thúy hoặc cả hai củng được…– “Được rồi, nhớ mà… Anh chị tự nhiên ha…”Đức mỉm cười bước đi… Hắn phải xã giao với nhiều người, mỗi người dăm ba câu thôi.– “Bà xả… Em giỏi thiệt…” Lý Anh Minh đưa ngón tay cái.– “Anh biết vậy thì tốt rồi… Lần này mình…”Tú Trinh kê miệng sát tai Lý Anh Minh nói nhỏ…– “Bà xả… Không chứ hả…” Lý Anh Minh trợn mắt há mồm.– “Xê… 2 đứa em gái ông thật là vô dụng mà… Thập thò như tụi nó thì Tết Công gô cũng ì 1 chỗ… Không thấy con gái nhà Huỳnh Tuấn Anh sao? Bây giờ đã sanh con cho hắn rồi. Lảo Huỳnh Tuấn Anh bây giờ là Đại biểu QH, oai phong biết chừng nào… Ông có muốn được như vậy không?” Tú Trinh quắc mắt.– “Dĩ nhiên rồi… Em làm sao thì làm đi…”Nghỉ tới địa vị Đại biểu QH của Huỳnh Tuấn Anh… Hai mắt Lý Anh Minh sáng ngời…


– “Đức cố vấn… Tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói cho cậu biết.”

Chưa kịp nói được nửa câu đã bị Tú Trinh chận ngang, Vy Oanh dĩ nhiên đang tức đến muốn hôn mê bất tỉnh nhưng cố dằn. Bây giờ thấy “con mụ” kia xong rồi liền làm liều. Muốn hắn chú ý, nên đem cụm từ “quan trọng” nhấn mạnh với sắc mặt nghiêm túc.

– “Có gì quan trọng, anh chị nói ra nghe thử…” Đã quá quen với những “độc chiêu” để gợi sự chú ý của mình nhưng Đức vẩn mỉm cười tỏ vẻ muốn nghe. Có mất mát gì chứ.

Thái Học nhìn bên trái, Vy Oanh nhìn bên phải như sợ có ai nghe lén… Vy Oanh nhỏ giọng.

– Đức cố vấn… Jessica là con gái của tỷ phú bên Pháp… Hai vợ chồng tôi thiệt không hiểu, con gái 1 tỷ phú bên trời Tây mà giả dạng làm thường dân về đây cho nên vừa biết chuyện này liền nói với anh.– “Thật là 1 tin hấp dẫn…”Đức sửng sốt, đúng là tin sốt dẻo… Trong vòng 1 nốt nhạc Đầu lóc thông minh lanh lẹ của hắn liên tưởng đến 1 số sự việc.– Anh cũng thấy vậy hả? Vậy thì tốt quá coi như không uổng công…– “Sao lại uổng công chứ… Mai này nếu thấy hay nghe chuyện gì lạ thì nói với tôi… cảm ơn hai người nhiều nha…” Vô cùng thân thiết, hắn vỗ vai Thái Học…– “Nhất định nhất định…”Thái Học gật đầu, liếc mắt nhìn quanh, nhiều người đã thấy, tâm tình cảm thấy phấn chấn, vui vẻ…– Anh chị tự nhiên… Tôi xin phép… Hẹn gặp sau…– “Dạ được… Gặp lại sau…”Hai vợ chồng nhìn theo tâm trạng vui như Tết. Đám em rể em dâu Linh – Tuệ. Chí Hiếu – Vy Phương bây giờ mới tới gần nhao nhao hỏi, mỗi người 1 câu.– Sao hả anh hai chị hai… Hắn có nói gì hôn?– Phản ứng của hắn ra sao hả chị hai?– Hắn có hỏi làm sao chi biết được hong chị hai?– “Hắn nói mai này nếu thấy hay nghe chuyện gì lạ thì nói với hắn” Vy Oanh cười híp mắt…– “Có vậy thôi à?” Linh – Tuệ, Chí Hiếu – Vy Phương nhìn nhau, chưng hửng… 4 người không hiểu vỏn vẹn chỉ 1 câu mà sao chị hai mừng như vậy?– “Aiz… Mấy đứa tụi bây thiệt không hiểu sao? Ý của Đức cố vấn muốn anh chị làm tai mắt cho hắn, chuyện lớn chyện nhỏ gì nghe được nếu thấy quan trọng thì báo cáo lại… Có hiểu chưa?” Thái Học hãnh diện, nói.– “Thiệt sao?” 4 Người Linh – Tuệ, Chí Hiếu – Vy Phương lại nhìn nhau. Thoáng nghe hình như là miển cưỡng nhưng suy nghỉ lại đúng là có đạo lý đó… Làm tai mắt có nghĩa là thân tín rồi có phải không? Anh chị mình là thân tín của Đức cố vấn? Vậy mình cũng có thể nói là thân tín của hắn rồi? Chứ còn gì nửa.

Đức nào biết hành động, cử chỉ, lời nói của mình được triển khai triệt để sâu sắc như vậy mà cho dù biết hắn cũng chẳng để tâm. Hiện giờ, thấy có ba người phụ nữ và một người một người đàn ông đứng cách đó không xa nhìn về hướng này cười cười… Hắn chợt nhận ra 1 trong hai phụ nữ trẻ là Diểm Liên, GF mới của Tuấn Hào đồng thời còn Thiết kế sư của Ngọc Trinh như vậy làm sao có thể không bước tới chào hỏi được chứ.


– “Diểm Liên… Thôi mình về đi cháu…” Thức, dượng của Diểm Liên e ngại…– “Dượng nói phải đó Liên, hay là chờ khi khác, hôm nay nhiều người quá… Dì sợ…”Giàu, dì của Diểm Liên, đồng tâm trạng với chồng mình hơn nửa nghe Diểm Liên nói chỉ 1 lần gặp. Người ta chịu giúp mình sao? Biết đâu chỉ nói suông.– “Vậy…” Diểm Liên rất muốn bước tới chào hỏi nhưng thấy lúc nào cũng cả đám người bao quanh hắn hết người này tới người nọ khiến Diểm Liên thấy ngại ngùng… Sợ hắn làm mặt lạ, sợ người ta nói mình thấy người sang bắt quàng làm họ.

Nhưng đã tới rồi thì cứ gặp để thử coi hắn chịu giúp cho dì, dượng mình không, mất mát gì chứ. Lúc trên chiếc du thuyền có mặt của Tuấn Hào, hắn đã hứa rồi mà chẳng lẽ nói suông miệng? Nhưng mà có thể lắm chứ. Nghỉ vậy nên Diểm Liên phân vân…

– “Liên… Hình như cậu ta đang đi tới đây.”Thức nói nhỏ… Hai vợ chồng nhìn nhau trong lòng bừng chút hy vọng.– “Chị dâu… Một mình à, Tuấn Hào đâu, các vị này là.”Miệng hỏi… Đức mỉm cười gật đầu chào.– “Là dì và dượng và em họ của tôi… Xin lỗi nha… Có chuyện cấp bách muốn nhờ anh giúp nên bất đắc dỉ tới đây. Không biết có phiền anh không…” Thấy hắn niềm nở, Diểm Liên thở phào đồng thời cảm thấy áy náy…– “Đức cố vấn…” Vợ chồng Thức – Giàu khúm núm nghiêng người chào. Em gái họ Diểm Liêm có vẻ e thẹn chỉ gật nhẹ đầu, không dám nhìn thẳng.– “Cẩm Ly, sao không chào hỏi Đức cố vấn…” Thấy con gái chỉ giương mắt nhìn, Thức nhíu mày, không hài lòng.– “Con có chào rồi mà…” Cẩm Ly lí nhí…– “Hi hi… Không sao… Em còn nhỏ mà… Dì, dượng đừng khách sáo… Diểm Liên là bạn của Tuấn Hào, cứ coi cháu như là Tuấn Hào được rồi…”Đức phát tay, mỉm cười.

Cẩm Ly trợn mắt định phản bác nàng nhìn hắn… Tên này không lớn hơn nàng bao nhiêu đâu vậy mà nói nàng còn nhỏ nhưng trước cặp mắt của cha, nàng đành ngậm cục tức…

Ngay lúc này Thu Lan bước tới, nói nhỏ…

– Đức Tổng… Cao tầng của An Giang đã tới…– “Ừm…” Đức đưa tay lên vẩy Ngọc Thy… Hắn thật không có thời giờ… Nàng là Chánh văn phòng của UB huyện Lấp Vò cũng là thư ký của hắn. Thay hắn nghe đầu đuôi câu chuyện rồi báo cáo lại là chuyện hợp lý.

Tuy Ngọc Thy, Thanh Phương, Tuyết Hoa đang trò chuyện với nhau nhưng đuôi mắt các nàng luôn theo dõi bên này vì bổng dưng có mỷ nữ lạ hoắc trò chuyện với hắn. Bởi vậy thấy hắn đưa tay vẩy mình… Ngọc Thy liền nhanh chân bước qua. Trước mặt mọi người, Ngọc Thy rất quy củ.

– Lảnh đạo… Anh gọi tôi…– “Ừm… Có chuyện này nhờ chị làm…” Nói tới đây Đức quay qua Diểm Liên…– Chị Ngọc Thy là Thư ký của tôi… Đầu đuôi câu chuyện các vị tường trình rõ ràng, chân thật sau khi kiểm chứng đúng như vậy tôi sẻ đích thân chuyển cho cơ quan chức năng xử lý… Vậy đi ha… Ừ quên nửa… Chi Ngọc Thy, ở đây nói chuyện không tiện, chị dẫn 4 vị này lên xe buýt tiện hơn. Ngọc Như và Thục Linh đang trên đó.

Đức nói xong gật đầu mỉm cười coi như chào nhanh chân bước ra ngoài. Thời giờ của hắn quá eo hẹp, tạm thời phải nhờ Ngọc Thy thôi. Thu Tâm, Phương Anh bám sát theo sau…

Vợ chồng Thức – Giàu nhìn Diểm Liên, ánh mắt thất vọng… Diểm Liên cũng chẳng biết phải nói gì hơn… Tuấn Hào và Dì Ngọc Trinh nói chỉ cần hắn chịu giúp là sẻ lấy lại công bằng mà… Bây giờ có lẻ không phải nhưng còn cách nào hơn thôi thì cứ tạm tin.

– “Chào các vị… Tôi là Ngọc Thy, các vị hãy yên chí… Một khi Đức Bí Tịch nhúng tay vào thì mọi chuyện sẻ ổn thôi, chỉ cần các vị nói sự thật…”Hiểu những người trước mặt đang nghỉ gì, trước đây người trong xả của cha nàng không phải cũng vậy hay sao nên Ngọc Thy lên tiêng trấn an họ đồng thời nghiêm sắc mặt không phải tỏ ra uy nghiêm mà là quan trọng của sự thật.– “Vợ chồng tôi không dám nói láo đâu, tuyệt đối không có nửa lời giả dối… Họ thật hiếp người quá đáng mà…”Giọng nghẹn ngào, Giàu đưa tay gạt nước mắt…– Đừng xúc động, chỗ này không tiện… Mời các vị theo tôi…


Chiếc xe vừa đậu, Hồng đã nhanh nhẹn mở cửa bước xuống, giương dù che nắng cho lảnh đạo. Bất thình lình có người vỗ vai khiến nàng giật nảy người, quay mặt nhìn…

Đức Bí tịch đưa ngón trỏ lên môi, ý bảo nàng yên lặng, tay hắn giành lấy cây dù trên tay… Biết người này là BF của Bí thư dĩ nhiên là rất thân thiết với lãnh đạo mình… Hồng mỉm cười lui ra phía sau.

– “Được… Em sẻ nói với hắn… Tới rồi… Lát nửa nói chuyện sau nha…” Phương Trang nói xong cúp máy, cửa xe mở, nàng bước xuống bất chợt thấy gương mặt “đáng ghét” che dù cho mình còn nhe răng cười.– Í… Là anh à… Sao che dù cho tôi… Không dám nhận đâu Đức cố vấn… À há, quên nửa, không biết gọi anh là Đức cố vấn hay là Đức Bí tịch hoặc Đức Tổng đây?

Phương Trang ởm ờ hỏi… Lẻ ra nàng muốn tới sớm rất sớm nhưng bây giờ với thân phận là Chủ tịch Thành phố LX cũng Tỉnh ủy viên của An Giang, quá sớm thật không thích hợp cho nên nàng tới trước chừng 5, 10 phút cho hợp lẻ thường.

– “Wow… hôm nay nhìn cô lộng lẩy đẹp bá cháy nha… Hoa hậu cũng cỡ đó thôi…”Không chút ngượng ngùng, rất tự nhiên Đức nhìn Phương Trang từ đầu đến chân rồi từ chân đến đầu… Đưa ngón tay cái, gật gù tán thưởng.– “Anh hôm nay mới khác thường, úi giời… chãi tóc xức keo nửa kìa, đi đóng phim à hi hi nhưng đẹp trai lắm, tài tử phim Hàn so với anh còm kém nha…” Phương Trang trả đủa, nàng nhìn hắn từ đầu đến chân từ chân đến đầu, trầm trồ đưa cả hai ngón tay cái.– Vậy có thể nói hai người mình là trai tài gái sắc, xứng đôi vừa lứa?– “Anh nằm mơ thì được…” Phương Trang bĩu môi…– “Ha ha Hi Hi…” Cả hai bật cười vui vẻ… Hồng Ngọc, Thu Lan, Hồng thư ký đứng phía sau cũng mỉm cười.– “Nà… Nói chuyện chánh đi… Thanh Phượng vừa gọi điện nói tên ý già kia không ngu, có lẻ đã biết ý đồ của mình nên lảo gọi điện cho Trình Quốc Huy…”Phương Trang nhỏ giọng vừa đủ để hắn nghe.– “Tốt… Trình Quốc Huy đa nghi như Tào Tháo, chuyện bằng chứng tinh dịch của Uông Phú dùng gài bẩy Thanh Phượng lảo sẻ không dám manh động.”Đức gật gù.– Tôi không hiểu lắm, nói rỏ chút đi.– Hơi phúc tạp… Phải thông minh mới hiểu được…– “Đồ mắc dịch… Đừng cà chớn nha…”Biết hắn ám chỉ mình “đần”… Phương Trang hung hăng trừng mắt.– Hi hi… Đùa chút cho vui mà… Đừng quá hung hăng phải giữ hình tượng hiền như à không hiền hơn ma soeur mới hy vọng không ở vậy cô đơn tới già…– “Tôi và Thanh Phượng với chị Bích Trâm tình như chị em ruột, sau này hai người tụi tôi không có chồng thì ở với chị ấy… Cho nên sẻ không có chuyện cô đơn, anh không biết sao?” Ánh mắt đắc ý, Phương Trang bĩu môi, khinh thường.– “Cái gì? Ý cô nói là ở chung nhà? Ê, đừng hù dọa tôi nha…” Đức sửng sốt. Làm bộ thôi, giang sơn dễ đổi bản tính khó chừa, trong đầu liền nghỉ ở chung 1 nhà như vậy là mở treo miệng mèo, có “xơi” được hay không vậy? Dù sao 2 em này cũng ngon bá cháy nhưng vừa nghỉ tới thôi liền nghiêm túc trở lại, không dám nghỉ tiếp nửa.– “Tưởng tôi không biết anh nghỉ gì sao? Anh nha, đầu nghỉ 1 đằng, miệng nói 1 nẻo” Như đi guốc trong bụng hắn, Phương Trang trừng mắt.– Cô biết tôi nghỉ gì à? Đâu, nói ra nghe thử…– “Đức Tổng… Có xe tới…” Hồng Ngọc nói nhỏ… Kinh nghiệm cho nàng biết, người tới giờ này thường là đại nhân vật của Tỉnh…

Cả hai đang đấu khẩu, nghe Hồng Ngọc nói, hắn và Phương Trang dừng bước quay người nhìn… Một đoàn gần chục chiếc, chiếc xe cuối cùng là của ĐTH An Giang đang nối đuôi chạy chầm chậm tới, ngừng hắn.


Người tụ tập mỗi lúc một nhiều, thấy đoàn xe liền tản ra nhường đường. Bí Thư Xả Mỷ Hòa Hưng Lộc và vợ, Liểu đang trà trộn trong đám đông, cả hai đang hóng chờ. Thấy đoàn xe, nhận ra đây là xe của các vị lãnh đạo tỉnh… Không ngờ rất nhiều đại nhân vật cao tầng của An Giang đều tới khiến Lộc kinh hãi, sao lại như vậy chứ.

– “Chuyện gì? Sao sắc mặt ông hoảng hốt vậy?” Thấy Lộc đứng thộn mặt ra, có vẻ sợ. Liểu nhíu mày, thầm mắng “đúng là gà mái mà”…– “Em không thấy sao? Đoàn xe kia là đoàn xe của Tỉnh ủy đó…”Lộc nói nhỏ, sắc mặt lảo khẩn trương.– “Rồi sao? Đồ ngu… Đâu phải ông bắn… Là 2 thằng kia cà…”Hướng mặt về 2 gả côn đồ đang đứng gần đó… Liểu hất hàm.– “Nhưng mà… Nhưng mà…”Nghe vợ nói nghe cũng có lý nhưng Lộc vẩn còn lo lắng.– “Còn nhưng nhị gì nửa… Nè, ông đi căn dặn người mình chuẩn bị… Tui đi tới hỏi hai người kia chừng nào hành động… Sắp tới giờ rồi sao không thấy rục rịch gì hết vậy…”Liểu vừa nói vừa vuốt tóc, õng ẹo lắc mông bước đi.

Gần đó, hai gả côn đồ không ai khác mà chính là hai gả công an chìm cùng Mịcheal ăn sáng ở nhà hàng La Maison Coffee & Garden. Lúc này cả hai đều giả dạng mặc áo hoa hòe một xanh một đỏ dáng dấp rất giống các tay anh chị trong băng đãng Xả hội đen. Gả áo xanh không ngừng liếc nhìn đồng hồ, không nhịn được hỏi.

– “Lập, tới giờ này sao chưa thấy Mike cố vấn gọi vậy chẳng lẽ có gì thay đổi?”– “Không đâu… cứ chờ đi… Không gấp… Châu… Bà vợ của thằng cha Bí Thư kia, vú đít nhìn quá đã, ngon hết biết ha” Lập, gả áo đỏ nói với giọng điệu dâm đãng.– He he… dĩ nhiên là bá cháy rồi nhưng tao khuyên mày nên bỏ ý định đó đi nếu không muốn chết… Của Mike cố vấn đó… Hơn nửa… He he…– Thấy hàng ngon thì ngắm chút thôi mà, hơn nửa cái gì?– Mày không thấy trong phim sao? Cặc mấy thằng tây thằng nào thằng nấy to chà bá… Đàn bà á đông mà cho tụi nó chịt rồi thì mình đừng bao giờ rờ tới… Cặc đàn ông mình không có “xi nhê” gì với mấy ả đâu… Cặc tụi tây khủng lắm, chỉ kém mấy thằng đen thôi.– “Thằng này… Sao bi quan quá vậy… Mạnh cái này thì yếu cái kia biết đâu tốt mã thì rả đám, thằng Mike đút vô nhấp nhấp vài cái rồi “bắn” thì sao… Còn nửa, chuyện bú liếm chưa chắc ai hơn ai nha mậy…” Nghe Châu tán dương cặc tây… Lập không phục.– “Suỵt… Bà ta tới kìa…” Nét mặt Châu trở nên nghiêm túc.– “Hai xếp… Ông xả của tui hỏi chừng nào mình hành động vậy?”Nhìn dáo dác, thấy không có người lạ đứng gần. Liểu cười nhỏ giọng hỏi.– “Tụi tui không biết đâu à… Mike cố vấn có dặn là chờ ông ta gọi mới được hành động nên phải chờ thôi… Chắc cũng sắp rồi…” Châu nhìn đồng hồ.– “Tưởng gì chứ… Hi hi… Tui và ông Mike quen thân nên biết rỏ lắm, ông ta thường nói trước quên sau… Không cần chờ đâu. Tới lúc thích hợp 2 xếp cứ việc hành động” Thấy Lập kín đáo liếc nhìn ngực, hãnh diện trước sức hấp dẫn của mình, Liểu mỉm cười, nhìn Lập với ánh mắt dụ hoặc.– “Vậy không được đâu… Có chuyện gì ai chịu trách nhiệm, chưa tới 10 giờ mà.”Châu lắc đầu…– “Chị ấy nói đúng đó Châu… “Mai” có vấn có khi bận chuyện gì quan trọng không thể gọi điện được.”Lập lấy lòng người đẹp, không biết mai này có được sơ múi gì hay không nhưng có mất mát gì chứ.– “Vậy mới phải… Yên chí đi, xong chuyện, tôi sẻ nói tốt cho hai xếp với “Mai” cố vấn… Nhưng mà tùy 2 xếp thôi, lát nửa tui làm chuyện của tui. Hai xếp làm chuyện của hai xếp… Ai làm lở chuyện thì người đó chịu trách nhiệm…”Mặt đang vui, trở nên sa sầm, Liểu quay lưng bỏ đi. Trước hết đưa củ ca rốt liền sau đó giơ cây gậy hăm dọa…

Châu chột dạ… Gả nghỉ con mụ này nói cũng phải, thằng già “Mai” lên kế hoạch này hơn hai tuần lể nay, mọi việc đã sẵn sàng chẳng lẽ có chuyện gì vào phút chót… Hơn nửa mụ ta là bạn chịt của lảo chỉ cần mụ xấu mồm về mình thì nổ lực hổm rày sẻ hóa ra công cốc… Nghỉ vậy nhưng để cẩn thận, gả lấy di động bấm… Chỉ nghe tiếng “u… u” bên kia… vài giây sau có tiếng “… Xin vui lòng gọi lại sau”…

– “Sao hả?” Lập hỏi.– Không bắt máy… Chắc có chuyện gì đó… Có lẻ xù rồi không chừng…– “Xù? Không xù đâu… Nói thiệt nha, tao với mày không thân bằng hai vợ chồng thằng cha Bí Thư đâu, lảo đưa vợ cho thằng “Mai” chơi, chuyện này mày cũng biết mà cho nên theo tao thấy lát nửa cứ theo ý bả mà làm, có gì thì vợ chồng bả chịu trách nhiệm… Ậy, nhưng mà không có chuyện gì chứ…”Lập thuyết phục Châu. Mấy thuở hiếm mới có dịp để thể hiện, nay có cơ hội đâu có thể bỏ qua.– Nhưng mà…– “Còn nhưng nhị cái gì… Nà… Do dự cái con cặc gì chứ, cứ quyết định như vậy… Lát nửa thừa lúc người của thằng cha Bí thư gây chuyện, tao bắn trước cho, mày bắn sau… Tao bắn 1 người mày bắn 1 người rồi mình chuồn êm… dễ ợt… Cứ quyết định như vậy đi ha… Chuẩn bị đi…” Lập phát tay.– “Vậy được… mày làm trước tao làm theo…” Châu cuối cùng cũng xiêu lòng… Suy cùng nghỉ tận, có vấn đề gì chứ…

Hai gả nào biết, ngay cả lúc lảo Bí Thư tới, bọn họ to nhỏ bàn cãi với nhau khi nào hành động. Trên chiếc xe buýt hình ảnh của họ đang được camera thu hình và Thục Linh với sở trường đọc môi. Mọi chuyện đã rỏ như ban ngày… Tức thì cả 4 người họ đều trở thành mục tiêu chánh, họ đi tới đâu, ống kính của camera “theo” tới đó… Nhất là khi hai vợ chồng Lộc – Liểu đi dặn dò người của mình chuẩn bị, từng tên đều được chụp hình…

– “Ê… Thục Linh… Liệu họ có hành động không hả? Chờ nãy giờ nếu họ làm con rùa rút đầu thì mất vui…” Ngọc Như chỉ sợ không có loạn.– “Hi hi… Yên chí đi… Với đoạn phim này đưa họ lên bàn thờ, có gì khó chứ…” Thục Linh cười gian.– “Cao siêu quá vậy… Không hiểu… nói rỏ chút đi…”Ngọc Như mơ hồ…– Dễ hiểu thôi… Nè, lát nửa nếu họ không ra tay thì mi ra tay… Bắn gảy giò 1 thằng trong đám người của họ thì được rồi…– Hi hi… Ừ hén… Vậy mới vui…– “Có cần tôi giúp gì không?” Hoàng Dung từ phía sau đi tới, muốn sớm hòa nhập nên hy vọng được góp chút sức.– “Hi hi… Chuyện nhỏ thôi không cần… Có phải cảm thấy nhàn hạ hay không? Đừng lo, chị dưởng sức đi, mai mốt tha hồ mà bận rộn nhưng được cái là vui lắm.”Thục Linh hứa hẹn.– “À nè… Cô kia OK chứ?” Ngọc Như hỏi thăm Thanh Đại…– “Yếu sức thôi nhưng không chết được… Đã ngủ rồi” Hoàng Dung cười…– “Hỏi cho biết thôi… Hi hi, đây là lần đầu tôi mổ người đó… Trước giờ tôi mổ rất nhiều chó mèo, heo nửa không có con nào chết hết á…”Ngọc Như khoe thành tích.

Hoàng Dung, Thục Linh nhìn nhau cố nín cười, mặt đỏ ửng… Không biết Thanh Đại nghe được câu này sẻ nghỉ gì…


============================================================
Chapter 41
============================================================

Phó Bí Thư cũng là Chủ Tịch HĐND Tỉnh Nguyển Ngọc Đáng, Phó Chủ Tịch Lý Giang, Phó Chủ Tịch Trần Thế Minh, Chánh văn phòng Hương Giang, Bí Thư Long Xuyên Trần Thái Hòa, Trưởng Ban Tuyên Giáo Trương Định, Trưởng ban Tổ chức Nguyên Tấn Đời và cuối cùng là Phó Chủ Tịch Huỳnh Thanh Cảnh.

Hầu như toàn bộ cao tầng của An Giang đều đã đến. Đặc biệt là Huỳnh Thanh Cảnh trong khi Trình Quốc Huy, Uông Hầu thì không thấy khiến các cặp vợ chồng Lê Thanh Nghị – Lý Tuyết Cầm, Vủ văn Luyện – Ngọc Điệp, Cao Thái – Hà Vy, Thái Học – Vy Oanh nhìn nhau thầm nghỉ ” Có phải hay không Huỳnh Thanh Cảnh Cảnh đã thông suốt câu “chim khôn biết lựa cành mà đậu?”

– “Đức cố vấn, Chủ tịch Trang… Chào hai vị… Sao không thấy Phó Giám đốc Phượng?” Hương Giang thấy Phương Trang bên cạnh hắn, liền thân thiết chào hỏi, nhìn quanh.– “Trước các vị vài phút thôi. Đại tá Phượng đang có công tác quan trọng. Không biết có tới được không…” Phương Trang mỉm cười.– “Thật là tiếc quá… Hôm nay có ý mời Phượng Phó Giám đốc và Chủ tịch Trang cùng Đức cố vấn đi thưởng thức món lẩu mắm đặc sẵn của Long Xuyên… Thiếu 1 người thì kém vui, thôi thì để khi khác.” Hương Giang tiếc nuối.– “Lẩu mắm? Tôi chưa ăn bao giờ… Nhất định phải thử cho biết…” Nghe món ăn đặc sản, hai mắt Phương Trang sáng lên.– “Lẩu mắm là món ăn mang đậm nét đặc trưng của vùng sông nước Long Xuyên. Nước lẩu được chế biến từ các loại mắm cá linh, mắm cá sặc, mắm cá chốt nên có hương vị đặc biệt hơn bất cứ món lẩu nào khác. Đồ nhúng lẩu thường là cá kèo, cá lóc, cá bông lau, cá basa cùng các loại thịt và hải sản. Ngon lắm, nên thử cho biết…” Đức tỏ ra sành ăn, đưa ngón tay cái, liếm mép lộ vẻ thèm thuồng.– “Hi hi… Lẩu mắm là món khoái khẩu của tôi đó… Tôi biết 1 chỗ làm món này ngon lắm. Nếu Đức cố vấn và Chủ tịch Trang có nhả hứng vậy kiếm hôm nào chúng ta cùng đi…” Lý Giang chụp lấy cơ hội gợi ý… Cụm từ “chúng ta” của lảo rất thâm thúy… Phương Trang và Thanh Phượng là cánh tay phải, tay trái, hắn là BF cũng là cố vấn… Có lý nào không có Bí thư chứ?– “Hi hi… thật là trùng hợp… Nhắc tới món lẩu mắm, không phải tôi khoe khoang nhưng tay nghề của bà xả tôi khá lắm… Hay là như vầy, kiếm hôm nào tôi mời các vị tới nhà chúng ta cùng thưởng thức… Đức cố vấn, không biết cậu có chịu nể mặt…”Trưởng ban Đời cười thân thiết.

Lý Giang thầm rủa Tấn Đời chen ngang. Hương Giang miệng mỉm cười nhưng bụng giận cành hông thầm rủa 2 lảo già vô sỉ. Nàng muốn nhân dịp này kết nhịp cầu tri âm với BF của Bí thư thì bị hết Lý Giang tới Tấn Đời chỏ mồm cắt ngang nhưng tức thì tức đành phải nuốt cục tức xuống.

– “Hi hi… Vậy cảm ơn trước nha… Cứ quyết định như vậy… Các vị lãnh đạo thật là nể mặt khiến Trần Đức tôi cảm thấy “thụ sủng nhược kinh”…” Biết bọn người này đang thân cận với mình là muốn tiến vào vòng tròn của Bích Trâm… Đối với một Bí Thư “nhảy dù” xuống như Bích Trâm đây là chuyện tốt, bởi vậy Đức thuận nước đẩy thuyền, hòa mình thân thiện chìa cành ô liu.– “Sao lại nói vậy, mai này chúng ta nên cùng nhau giao lưu nhiều 1 chút mới phải… Có phải không các vị?” Nguyển Ngọc Đáng vỗ vai Đức, cười thân thiết. Lảo nhìn ra đại đa số người có mặt là người của Trình Quốc Huy, điển hình là Huỳnh Thanh Cảnh, Lý Tuyết Cầm, Trần Thái Hòa như vậy chứng tỏ bên Trình Quốc Huy “lòng quân” dao động vì vậy lảo muốn rút củi đáy nồi bằng cách tạo thêm cơ hội để họ có dịp rời xa Trình Quốc Huy. Đây là cách cô lập kẻ thù hiệu quả nhất.– Phải đó…– Ý kiến hay…

Đám cao tầng An Giang tranh nhau, mỗi người nói 1 câu.

– Không ngờ Đức cố vấn là nhân tài làm kinh tế. Vừa tới không lâu đã đem lại cho An Giang mình mối đầu tư lớn tạo nhiều công ăn việc làm góp phần phát triển kinh tế của An Giang nói riêng nước nhà nói chung. Đức cố vấn đúng là tuổi trẻ tài cao. Bí Thư thật có mắt nhìn người…– “Phó Bí Thư… Ông quá lời rồi… tôi cảm thấy ngượng… Thật ra tôi nào có nghỉ tới cái gì phát triển kinh tế của An Giang hay nước nhà, là thương nhân, tôi chỉ nghỉ kiếm tiền bỏ vào túi mình mà thôi…”Đức mỉm cười đáp…– “Phó Bí Thư Đáng nói không sai… Đức cố vấn, anh đừng quá khiêm nhường…” Hương Giang cười duyên góp chuyện.– “Hi hi… Phó Bí Thư Đáng và Chánh văn phòng Hương Giang nói đúng đó nhưng chưa đủ… Đức cố vấn, hôm nay tôi nhân cơ hội này đến đây đặc biệt đến cảm ơn cậu…” Sợ ítr người nghe, Huỳnh Thanh Cảnh nói lớn.– “Cảm ơn tôi?” Đức sửng sốt.– “Đúng vậy… Con Hiền nhà tôi nói nó làm theo lời cậu khuyên, theo gương của cậu mà bây giờ đã rất nên thân, hi hi… chắc đêm qua không ít các vị đã xem phóng sự… Nó có phần đó… À, sẵn đây cũng phải cảm ơn con gái của anh đó anh Định… Mỷ Thể đã cho Thanh Hiền 1 cơ hội…” Thanh Cảnh hãnh diện khoe thành tích con gái…– “Ậy… cảm ơn cái gì chứ… Nghe Mỷ Thể nói Thanh Hiền ngoan và chịu khó học hỏi… Hi hi… Tôi cũng thấy mừng cho anh…” Biết Thanh Cảnh có ý thân thiện với mình… Trương Định cười vui vẻ.

Mọi người nhìn nhau âm thầm đưa ngón tay cái, lảo Huỳnh Thanh Cảnh này mượn con gái để tâng bốc BF và làm thân với Trương Định, quả là cao tay mà…

– “À phải, đêm qua tôi thấy Thanh Hiền còn có Vân Anh nửa… Con gái anh bây giờ thật giỏi ha… Thì ra được Đức cố vấn chỉ điểm…”Lý Giang đưa ngón tay cái.– “Đức cố vấn, lần trước trong buổi tiệc tân nhiệm của Bí Thư, mình không có cơ hội nói chuyện nhiều… Hay là kiếm hôm nào tới nhà tôi ăn bưa cơm uống vài ly mình cùng nhau trò chuyện…”Trần Thế Minh thân thiết mời. Bây giờ lảo đang lo sốt vó vì cả tuần nay hầu như ai cũng biết bà xả và con trai săn đón tiếp đãi Steven mà gả và Đức hình như có hiềm khích rất lớn cho nên muốn tìm 1 cơ hội để thanh minh thanh nga.– Nhất định nhất định…– “Đức cố vấn… Tôi thật hâm mộ cậu, nhớ khoảng 20 năm trước xấp xỉ tuổi cậu, tôi chỉ làm lặt vặt trong huyện thôi…” Đến lượt Trần Thái Hòa “cảm thán”.– “Trần Bí Thư, không phải 1 mình anh đâu… Ở đây ai cũng vậy mà… Người lọt vào mắt của Bí Thư chắc chắc không phải là người thường… Có phải không các vị” Thấy Trần Thái Hòa “đánh đàn”… Lý Giang “gõ nhịp”.– “Hi hi… Câu này của Phó Chủ tịch Lý là đúng nhất đó… Đức cố vấn, nhiều lúc tôi nhìn cậu rồi nhìn mình, tôi thấy “trông người sang tủi phận hèn làm sao í…” Thấy ai cũng thi đua tâng bốc hắn, Trần Thế Minh cũng góp phần… Hôm qua vợ con lảo về kể lại khiến lảo đứng ngồi không yên, không ngờ Steven và Đức phò mả gia có ân oán sâu nặng, như vậy là cả tuần nay chuyện vợ con mình khăn gói xuống Cần Thơ đón tiếp thân thiết hai má con Steven rõ ràng là trăm hại mà không được 1 chút lợi ích.– “Hi Hi… Không biết các vị đã nghe qua câu này chưa?” Đức mỉm cười… Người ta tâng bốc mình thì mình cũng phải xã giao vài câu để trả lể coi như là bánh ích đi bánh quy lại mới được.– “Hả… Là câu gì vậy Đức Bí Tịch… Nói ra nghe thử?” Hương Giang cười duyên.– Là trình độ không bằng trời độ… Hi hi… Tôi so với các vị còn phải học hỏi nhiều lắm nhưng được ông trời độ nên may mắn đó thôi… Có phải không?– “Ha ha Hi hi… Đức cố vấn thật là biết nói chơi.” Đời Trưởng Ban cười thân thiết, đưa ngón tay cái rồi thì cả đám cùng cười, ai cũng cảm thấy hắn khôi hài, dễ gần. Mỗi người 1 câu, đại khái là tán dương có người khéo léo, có kẻ vụng về. Nói tóm lại, họ đều là người biết đón gió, am tường đạo lý người biết thời vụ mới là trang tuấn kiệt nên tới đây mục đích chánh là bắt quan hệ, tìm chỗ dựa để có thể đứng vửng trong quan trường.– “Khụ… Khụ…” nãy giờ, Phương Trang đứng bên cạnh, nghe hắn được tâng bốc lên tận 9 tầng mây, nàng cúi mặt đỏ ửng cố nhịn cười cuối cùng ho sụ sụ. Hồng Ngọc trước kia bên cạnh Nguyển văn Đồng nên rất am hiểu đời sống quan trường vì vậy không muốn làm họ mất hứng nhưng cuối cùng cũng khéo léo lên tiếng cứu “ông chủ” nếu không họ sẻ dây dưa không biết tới khi nào…– Đức tổng… Sắp tới giờ…– À phải… Các vị lãnh đạo ngoài này nắng nóng, xin mời… Chủ tịch Thái Vân Cơ và Chánh văn Phòng Thái Tuyết Cơ của Đồng Tháp đang ở bên trong.– “Vậy à… Vậy phải mau mau vào chào hỏi mới được…” Quan trường mà, nếu có thể giao lưu bắt cầu được với một Chủ tịch Tỉnh là thêm 1 tầng quan hệ bởi vậy vừa nghe hắn nói, mọi người lục tục theo hắn đi vào trong lều…


– “A hèm… A hèm… A lô…” Hồng Ngọc đằng hắng để gợi sự chú ý của mọi người… Tiếng ồn ào đột nhiên im bặt, mọi cặp mắt hướng về nàng.– “Trước hết Hồng Ngọc xin đại diện cho Đức Lập công ty gửi lời…” Hồng Ngọc chưa dứt lời, bên ngoài có tiếng ồn ào la ó.– Bảo vệ môi trường. Bảo vệ môi trường… Bà con cô bác… Vì tương lai không ô nhiểm… Chúng ta kiên quyết ngăn chận công ty này phá hoại môi trường…– Đức Lập mau cút xéo…– Bảo vệ môi trường… Bảo vệ môi trường… Nhất định không để gian thương bất nhân làm nguy hại đến đời sống của con cháu.– Gian thương bất nhân… Gian thương bất nhân…

Bên ngoài, tiếng huyên náo mỗi lúc càng lớn… Mọi người trong lều chấn kinh, nhìn nhau.

– “Tắt máy… Tắt máy… Mấy cảnh này các anh không cần thu hình…”

Đêm hôm qua lần đầu tiên được phối hợp với Mỷ Thể, số “views” vượt kỷ lục, chỉ trong 1 đêm Mỷ Dung trở thành ngôi sao mới của ĐTH An Giang vì vậy sáng nay được cất nhắc dẫn đội đi đến đây làm phóng sự… Đây là 1 bước lớn cho sự nghiệp của mình nên Mỷ Dung vô cùng khẩn trương. Bởi vậy nghe tiếng la ó bên ngoài, nàng bối rối nhưng sau vài giây liền bình tĩnh lại, biết phân nặng nhẹ, căn dặn người quay phim ngừng thu hình… Nàng biết ông chủ của công ty này là BF của Bí Thư cho nên chuyện ô nhiểm môi trường trước khi kiểm chứng thì không thể phát sóng 1 cách khinh suất được… Còn đang suy nghỉ không biết mình có làm đúng hay không nửa, chợt có người vố vai…

– Quay… Sao lại không quay… Nếu cô nghe tôi thì sẻ có 1 bài phóng sự khá hay…

Mỷ Dung giật mình quay người, sửng sốt… Không biết từ lúc nào hai mỷ nữ đứng sau lưng mình. Lúc nảy nàng thấy hai người này là cận vệ của Đức cố vấn vì khoảng cách hơi xa nên chưa thấy rỏ mặt mũi bây giờ cả hai đứng trước mặt khiến Mỷ Dung chợt nhận ra… Sao 2 người này có thể là cận vệ của Đức cố vấn chứ? Không thể nào đâu…

– Cô… Cô là… Ah… Tôi nhớ rồi, tối hôm qua tôi thấy 2 cô trên chiếc tàu của người in đô…– “Vậy sao… Cô thấy chúng tôi à…”Phương Anh mỉm cười, không 1 chút ngạc nhiên vì đêm qua xuất hiện trước ông kính hơi nhiều…– “Thật đó… Sao hai cô lại là…” Mỷ Dung muốn hỏi sao hai cô là cận vệ của Đức cố vấn chứ nhưng liền nuốt lời vào bụng, trong đầu vô cùng nghi hoặc.– Suỵt… Ừm, là chúng tôi… Biết thì được rồi đừng nói gì hết… Cô cũng như Mỷ Thể, là BTV của ĐTH An Giang phải không? Có chuyện nhờ cô làm… Làm tốt sẻ có hậu đãi. Sao? Có muốn làm không?– “Tôi… Tôi… Trước tới giờ tôi chỉ làm phụ tá cho người khác… Hôm nay là lần đầu…” Mỷ Dung áp úng, nói thật.– “Được rồi… Được rồi, không khó làm đâu, cô và cameramen đi theo tôi… Nà… Nói với người quay phim tập trung ống kính ở 4 người này… Nhưng phải kín đáo 1 chút, đừng quá lộ liểu sẻ có kịch hay cho cô làm phóng sự… Không có vấn đề gì chứ?” Thu Tâm lấy I phone đưa hình Thục Linh gửi cho Mỷ Dung xem.– Họ là…– “Hai tên mặc áo hoa hòe là Công An giả dạng anh chị XHĐ muốn sách động người khác phá chuyện, còn 2 người này là vợ chồng Bí Thư xả gì đó… Không cần phải sợ, bảo đảm không ai dám động tới cô trừ khi muốn chết nhưng nếu cô sợ thì thôi đi… Chúng tôi nhờ người khác, tiếc là Mỷ Thể chưa về tới hay là để gọi thử coi Mỷ Thể có thể giới thiệu ai không…”Miệng nói Phương Anh lấy di động bấm…– “Làm… Tôi làm…”Nghe nói hai người mặc áo hoa hòe là Công An và cặp vợ chồng Bí Thư xả… Mỷ Dung kinh hãi, nàng xuất thân bình thường không có người cha trong hàng ngủ lãnh đạo Tỉnh hoặc Thành Phố hay quận, huyện nên dĩ nhiên là sợ mình sẻ đụng chạm tới ai đó nhưng đầu óc lanh lẹ, thông minh nàng nhận ra 2 người này là cận vệ của Đức cố vấn mà tối đêm qua trên chiếc tàu hàng của bọn khủng bố In đô, nàng đã thấy họ trong video clip của Mỷ Thể… Họ cùng với những người khác cầm súng như bộ đội đặc chủng. Nếu họ là cận vệ của Đức cố vấn, BF của Bí Thư…

Mỷ Dung chợt ngộ ra… Là như vậy rồi. BF của Bí Thư chắc chắn không phải là nhân vật tầm thường. Có câu Phú quý hiểm trung cầu, Mỷ Dung không cần phú quý chỉ mong nếu có thể được vinh quang trong sự nghiệp như Mỷ Thể thì đây là cơ hội, nghỉ vậy nàng liền gật đầu.

– “Chúng tôi biết cô nghỉ gì. Yên tâm đi, sẻ có hồi báo tốt… Đi, bây giờ mình đi ra ngoài, cô biết làm sao rồi chứ gì…”Nháy mắt với Phương Anh… Thu Tâm mỉm cười, vỗ vai Mỷ Dung.


Đám đông ngoài lều càng lúc càng nhiều, tiếng la ó, tiếng huyên náo mỗi lúc càng lớn…

– Bảo vệ môi trường… Bảo vệ môi trường.– Gian thương bất nhân… Gian thương bất nhân…

Nghe bên ngoài la ó… Biết là chuyện gì rồi, liếc trộm, thấy sắc mặt hắn thản nhiên… Lý Tuyết Cầm cười đắc ý thầm nghỉ mình đã mật báo cho hắn rồi, hắn nhất định sẻ có cách ứng phó. Công trạng này của mình không nhỏ. Chắc chắn sẻ có hồi báo tương xứng.

Khách đến từ Đồng Tháp, Cần Thơ nét mặt thản nhiên, không 1 chút dao động nhưng cao tầng và 1 số đám người của An Giang bắt đầu xôn xao lo ngại.

– “Để tôi ra coi là chuyện gì.” Phó Bí Thư Đáng đứng dậy. Trần Thế Minh, Lý Hãi, Vủ văn Luyện, Trần Thái Hòa, Huỳnh Thanh Cảnh cũng đồng loạt lật đật nhổm người.– “Để tôi gọi Công An đến đây giữ trật tự…”Tuy biết gọi cũng vô ích vì hiện giờ khắp nơi, đại đa số CA là người của Uông Hầu hơn nửa nghi ngờ đây là chiêu trò của lảo vì vậy chắc chắn họ sẻ không tới hoặc câu giờ… Nghỉ vậy nhưng Hương Giang vẩn lấy di động ra bấm.– “Là chuyện nhỏ thôi, các vị đừng bận tâm…” nhìn Hồng Ngọc… Đức khẻ gật đầu, ý nói nàng cứ tiếp tục.– “A hèm… A hèm… Kính thưa các vị quan khách… Chương trình của buổi lể hôm nay gồm có 4 phần… Hi hi… Quý vị đừng hoảng hốt, là 4 phần ngắn gọn, không dài giòng tràng giang đại hãi. Nhưng ngược lại phần bánh trái trà cà phê hoa quả rất là đa dạng và sung túc để mời các vị tận hưởng.”

Để bầu không khí bớt bị ảnh hưởng bởi tình hình bên ngoài… Hồng Ngọc duyên dáng mở đầu bằng câu pha trò.

– “Ha ha Hi hi… Bốp bốp bốp” Mọi người bật cười vui vẻ… Đồng loạt vỗ tay rần rần. Đức nhìn nàng đưa ngón tay cái tỏ ý khen ngợi khiến nàng cảm thấy vui sướng, má đỏ hây hây, nói tiếp.– Phần đầu tiên là giới thiệu tổng quát và tầm ảnh hưởng của công ty cho nền kinh tế địa phương. Xin mời Tổng Giám đốc của Đức Lập… Ông Trần Đức.

“Bốp… bốp… bốp…” Lại 1 tràng pháo tay… Đức mỉm cười đứng lên đi tới… Hồng Ngọc đưa micro, định lui qua 1 bên nhưng hắn ra hiệu nàng ở lại, nhìn phía dưới, mỉm cười, hỏi.

– “Các vị… Để tôi giới thiệu nha… Đây là Cô Hồng Ngọc 1 trong Phó Tổng Giám đốc, là cánh tay đắc lực của Đức Lập đó… Phải nói là tài sắc vẹn toàn… Ừm… Người đẹp Hồng Ngọc vẩn còn cu ky 1 mình có lẻ đang kén chọn… hi hi… Không biết ở đây có anh bạn nào nạp đơn hay không? Nếu có thì mau nhanh tay lẹ chân nha”

Đến lượt hắn pha trò. Cũng là để bầu không khí trở nên vui nhộn và hài hòa, để mọi người không chú ý đến bên ngoài…

– “Ha ha… Hi hi…” Từ trước tới giờ chưa có ai bạo mồm bạo miệng như vậy nhất là trước nhưng nhân vật đình đám có máu mặt, ai cũng tỏ ra đạo mạo quân tử, bởi vậy đám đông chưng hửng sau đó liền cười ồ lên…

Hồng Ngọc thấy hắn “rao bán” mình, nàng hung hăng lườm, thầm nghỉ “muốn chạy à? Không có cửa đâu… Tôi sẻ bám anh như sam”…

– “A hèm… A hèm…”Đức đằng hắng… Hồng Ngọc nhìn Trang Đài, Thu Lan khẻ gật đầu. Cả hai đang đứng cạnh cái bàn lớn giữa lều, mặt bàn được che phủ kín mít bởi một tấm bạt che. Thấy Hồng Ngọc ra hiệu, liền mỗi người 1 gốc, chậm rãi nâng tấm bạt lên.– “Quý vị… Xin mời tới gần để thấy rỏ… Đây là mô hình nhà máy 10000 mét vuông sẻ được xây dựng với ước tính phí tổn tổng cộng là 300 tỷ đồng…”

Không đợi mời lần thứ hai, mọi người đồng loạt đứng đậy đên chung quanh bàn chỉ chỏ, trầm trồ.

Bên ngoài vẩn còn ồn ào nhưng Đức tổng cao giọng thuyết minh về mô hình, sắc mặt rất bình thản, hình như không một chút dao động vì chuyện khác, trái lại vừa nói vừa dí dõm khôi hài.


Hắn không phải không biết, đã có chuẩn bị nên mới bình tĩnh như vậy. Càng nghỉ Huỳnh Thanh Cảnh càng nghỉ mình đã quyết định đúng đắn khi quay xe vào phút chót, nhưng nghỉ kỷ cũng không thể nói như vậy được… Từ đầu đến cuối, đều là Trình Quốc Huy đánh đàn, Uông Hầu và thằng Micheal gõ nhịp, mình có nói tiếng nào đâu cho nên không thể nói là mình có dự phần vì vậy không thể nói là quay xe. Không trách mình được, người biết thời vụ là trang tuấn kiệt mà, không thể thấy phía trước có hố sâu mà vẩn cho xe đi tới. Nghĩa khí là cái con cặc gì chứ hơn nửa mình cũng đã nói rồi sính cường làm gì, lùi 1 bước sẻ thấy trời cao đất rộng ai biểu không nghe. Không lẻ chịu chết chung à? No way…

Huỳnh Thanh Cảnh cũng không phải có ý muốn trở mặt làm phản với lảo đại Trình Quốc Huy, lảo đã bóng gió nhiều lần rồi không nên sính cường làm gì, nhưng lảo đại hình như giả điếc, cho nên cuối cùng lảo cũng phải nghỉ cho mình, đây là đạo lý sinh tồn, người không ích kỷ trời tru đất diệt mà.

Nhớ đến chuyện con gái mình kể trong điện thoại và suốt đêm qua coi đi coi lại phóng sự. Thanh Hiền nói hắn là mastermind trong vụ bắt bọn khủng bố in đô, ngay cả Thiếu Tướng Trình Nhật Mai hình như rất nghe hắn khiến Thanh Cảnh nghi hoặc. Rõ ràng từ đầu đến cuối, không hề thấy bóng dáng mà… Nhưng khi nảy, lúc hắn xuống xe, nhìn hai nữ vệ sỷ phía sau lưng hắn. Thanh Cảnh chợt nhớ đã thấy hai người này trong đoạn phim phóng sự, lảo chợt ngộ ra huyền cơ, người có công trạng lớn không cần cả thế giới đều biết. Hắn là con rể tương lai của Chủ tịch QH, ông ta để hắn chịu thiệt thòi sao? Dĩ nhiên là không rồi.


Ngọc Như nằm rạp sát trên mui xe… Tay chỉnh ống nhắm, mủi họng súng M24 di chuyển tìm mục tiêu… À đây rồi… chiếc áo hoa hòe xuất hiện ngay tâm điểm của ống nhắm nhưng liền sau đó nàng sửng sốt, hỏi.

– Ê… Thục Linh… Đỏ hay xanh vậy?– “Hả? Cái gì đỏ hay xanh vậy “má”?” Giọng Thục Linh sửng sốt. Làm chị em vô cùng thân thiết khi thì xưng “tao, mi” khi thì “má”. Vào Nam khá lâu rồi nên học được tiếng của con gái miền tây nam bộ nên đôi khi xuất khẩu thành giọng Bắc tiếng Nam nghe ngồ ngộ.– “Thì mi nói đó, đối tượng là áo hoa hòe, tao thấy hai tên, một màu đỏ một màu xanh cho nên cần xác định rõ ràng… Hi hi… Không phải sao? Nói đi xanh hay đỏ” Ngọc Như bởn cợt.– “Xanh hay đỏ cũng được hi hi miển là bắn bể “cái đó” để sau này thấy gái cho dù có lòng cũng không có sức miển còn sống là được… Không dễ đâu nha, dám hong?” Biết Ngọc Như đùa giỡn… Thục Linh cũng bạo miệng đùa.– “Wow… Không dễ nhưng có thể thử mà…” Nghe Thục Linh thách thức. Ngọc Như động tâm muốn thử. Bắn gãy chân hay lấy mạng với loại súng bắn tỉa này thì quá dễ dàng nhưng bắn ngay chỗ đó mà mục tiêu còn sống thì không dễ vì có thể bể bọng đái mà bể bọng đái là tiêu đời, “game over”. Tiếc là không thể có thương vong.– “Ê… đừng làm bậy đó. Chuẩn bị xong chưa… Xong rồi thì “phơ” ” đang cùng Phương Anh đang ở giữa đám đông Thu Tâm lên tiếng đồng thời ánh mắt không rời hai gã Lập, Châu… Phương Anh tập trung trên người hai vợ chồng Lập – Liểu… Xa xa, ở 1 góc khuất, Mỷ Dung âm thầm cùng 2 người quay phim kín đáo thu hình như đã được căn dặn.– “OK… OK… Hi hi… Đùa chút thôi mà…” Đang cười, sắc mặt Ngọc Như trở nên nghiêm túc. Nhìn vào ống nhắm…

Cách 2 gả Lập Châu tầm vài thước… Hòa, Vỏ đang la ó “Bảo vệ môi trường…”Đám đàn em rãi rác quanh đó cũng hò reo. Khác với thường ngày, hôm nay chị Tiên ra lệnh phải ăn mặc ra dáng người dân lương thiện cho nên thằng nào áo quần không hoa hòe bặm trợn, nhìn thấy đàng hoàng ra phết. Cứ rống cổ mà la hét không phải là câu ” Bảo vệ môi trường” thì là câu”Đức Lập cút xéo…” hoặc “Gian thương…”

– “Các người làm khá lắm… La hét càng lớn càng tốt… Sắp xong rồi… Xong chuyện sẻ đãi được 1 bửa no nê rượu bia uống thả giàn… Cố lên…”Thấy tiếng rống của đám người mình mướn và đám côn đồ tay chân khiến quang cảnh ồn ào, bừng bừng khí thế còn hơn ý của “Mai” cố vấn muốn… Lộc – Liểu mừng rơn, không ngừng động viên, thúc giục, hứa hẹn.

Vừa được trả tiền vừa được hứa hẹn ăn nhậu tới bến mà công việc quá nhàn hạ, có gì cực khổ đâu, chỉ rống to thôi mà cho nên vừa nghe Liểu nói. Cả đám người đã rống to càng cố sức gào thét…

– Bảo vệ môi trường… Bảo vệ môi trường… Tống cổ Đức Lập ra khỏi Long Xuyên… Chém cha bọn thương nhân…– Chém cha tụi gian thương, tống cổ chúng ra khỏi Long Xuyên…– “Tới lúc rồi…” Thấy tình hình bắt đầu hổn loạn, Lập đưa tay vào bên trong áo rút súng, mục tiêu là ai cũng được.”Mai” cố vấn có nói rồi chết 1 hay 2 người cũng không sao… Cho nên chỉ cần chĩa súng vào đám đông bóp cò là nhiệm vụ hoàn thành…

Nhưng gả vừa rút súng ra liền cảm thấy bả vai đau nhói rồi ngã ngửa ra sau. Khẩu súng trên tay rơi trên mặt đất, gả ngồi bẹp trên mặt đất, không biết chuyện gì xảy ra, mặt tái nhợt ngơ ngác hai mắt khủng hoảng.

– “Lập… mày…” Nhìn thấy vai đồng bọn đẩm máu, hoa trắng trên chiếc áo đỏ bây giờ đều nhuộm đỏ. Biết đã xảy ra chuyện, mặt Châu đại biến, gả nhìn quanh, nhanh chân định chạy… Chính là lúc này… Hòa, Vỏ cùng 2 tên đàn em nhào tới. Cả 4 tên dễ dàng đè Châu xuống… Miệng hô hoán.– Ê… Ê… Thằng này bắn người rồi định chạy… Mau báo Công an…– “Buông ra, đụ mẹ tụi mày biết tao là ai hong?” Châu hét lớn.– “He he… mày là ai kệ mẹ mày, tao chỉ biết bây giờ tao là người chụp đầu mày nè…”bốp”…”Hòa đắc chí. Tát ngay mặt Châu 1 cái nghe vang dội khiến gả sửng sốt…– Đụ mẹ… mày… mày…– “Bốp”… mày cái con cặc á…”Hòa tát thêm 1 cái…


Đám người đang hò hét, không hẹn mà đồng thời dừng lại, nhìn thấy chưng hửng, người lanh trí biết có gì đó không ổn vội bước ra xa.

– “… Mẹ nó… Sao lại như vậy… Có biến rồi mình mau rời khỏi đây.” Cách đó tầm chục thước, hai vợ chồng Lộc – Liểu đang phấn khích chợt thấy bên chỗ Châu – Lập ồn ào rồi thì thấy gả bị 4 người đè xuống. Là người lanh lẹ khôn ngoan, biết đã xảy ra chuyện, chân Lộc bước lẹ, miệng hối thúc…

Liểu cũng nhận thấy sự bất bình thường bởi vậy nghe chồng hối thúc liền nhanh chân chạy theo. Được vài bước cả hai vợ chồng té ngả sóng xoài trên mặt đất… Đám đàn em của Hòa, Vỏ canh me nãy giờ vì vậy khi thấy cả hai hấp tấp rời khỏi hiện trường liền gạt chân cho cả hai ngả xuống, vồ lấy.

– “Ê… Các người muốn làm gì… Tui là Bí Thư Xả…” Lộc cả kinh, tiết lộ thân phận, hy vọng người dám hổn láo với mình nghe thì sợ.– “Đụ má… Rồi sao? Cho dù mày là Ngọc Hoàng đại đế bố mày cũng đếch sợ…”Bốp”. Thằng già mày chán sống rồi… Dám cà chớn với lảo đại của lảo đại tụi tao hả mậy? Một trong những “đệ tử” của Hòa xáng cho Lộc 1 cái bạt tai nghe vang dội…– “Hiểu lầm… Chắc hiểu lầm rồi… Tui đâu có…” Lộc kinh hãi, miệng thanh minh thanh nga… Trong đầu nghi hoặc… Bên cạnh, Liểu thê thảm hơn nhiều… Là đàn bà lại bị 4 thằng trẻ đè xuống trói gô lại. Tụi nó đâu có hiền, thấy đàn bà mát con mắt liền lợi dụng “bốc hốt”, chút đỉnh thôi cho đỡ ghiền.– “Đụ má… Tụi mày là ai dám hổn láo với Bí thư… Anh em… Lên…” Một gả thanh niên mặt mày khá bặm trợn thấy hai vợ chồng Lộc – Liểu bị đè xuống mặt đất, liền nóng mủi muốn thể hiện xông tới, đám đồng bọn cũng hùng hổ xông lên. Tay không cầm cây thì cầm dao, bộ dáng vô cùng hung dử…

“Đùng”… Tiếng nổ chát chúa vang lên, gả bặm trợn ngả xuống… Tay ôm chân nhịn đau sắc mặt kinh hoàng, nhìn mỷ nữ đang chĩa mủi súng về bọn chúng.

– “Nếu không muốn chết… Ngồi yên đó…”Thu Tâm lạnh lùng, cộc lốc nói… Đối với bọn này nàng không cần phải giải thích mình là ai, phát đầu tiên bắn gãy chân 1 tên coi như cảnh cáo. Bên cạnh Phương Anh súng cũng đã cầm trên tay, sẵn sàng cùng Thu Tâm “độp” thêm vài tên nếu chúng còn ngoan cố.

Lúc này đám người được mướn để hò hét đã im re, đám côn đồ cũng câm như hến, mắt lấm lét nhìn nhau trong đầu có cùng ý nghi: “Công An chúng gặp nhiều nhưng không có ai tự ý rút súng. Hai mỷ nữ này giữa chốn đông người, rút súng bắn gảy chân đồng bọn mình, mặt không đổi sắc, vô cùng bình tĩnh. Loại người này không phải là người chúng có thể trêu vào… Đụ mẹ… Lần này bị 2 vợ chồng thằng cha Bí Thư hại chết rồi…”

Đám đàn em của Hòa, Vỏ cũng không phải dân hiền nhưng đã được chị Tiên nghiêm khắc giáo huấn không được tự ý manh động. Lúc đầu không hiểu vì sao nên có chút uất ức nhưng bây giờ thì hiểu rồi, cảm thấy hú hồn…

Thấy đã làm chủ được tình hình… Phương Anh cầm di động lên bấm…

Cách đó tầm nửa cây số, hai chiếc xe, 2 chiếc Toyota… 1 land Cruiser và 1 Hiace đang đậu. Cả hai xe đều là của Cục C03… Hãi Yến, Lan Anh cùng 4 đồng đội cấp dưới đang ngồi bên trong chờ… Nghe chuông di động reo. Hãi Yến liền bắt máy.

– A lô… Tôi nghe đây…– “Tới lúc phải nhờ các người rồi…”Ngắn gọn đơn giản, Phương Anh nói xong cúp máy…– “Mình đi!” Hải Yến phát tay…

Không nói không rằng. Lan Anh đề máy, sang số đạp sát chân ga… Chiếc Land Cruiser xe rít bánh phóng đi, phía sau chiếc Hiace bám sát.

Cả hai cùng với Thanh Phượng, Phương Trang là 4 “dũng tướng” của Hoàng Bích Trâm. Nay Thanh Phượng lên Phó Giám đốc Sở CA, Phương Trang là Chủ tịch Long Xuyên. Để Hãi Yến, Lan Anh ở lại Cục C03 chia nhau nắm giữ những mấu chốt quan trọng là an bày được tỉ mỉ tính toán vô cùng vi diệu của Hoàng Ngọc Hải cho nên mặc dù nay là Bí Thư của An Giang nhưng ảnh hưởng và quyền lực của Hoàng Bích Trâm ở Cục C03 vẩn không vì vậy mà yếu đi. Hắn là BF của Thủ trưởng mình, Phò mả gia” tương lai vì vậy khi hắn lên tiếng. Hải Yến, Lan Anh liền dẫn người mình tới phối hợp.

“Két…” Hai chiếc xe ngừng lại… Hãi Yến, Lan Anh cùng đám người C03 bước xuống…

– “- Là 5 người này” Phương Anh đi tới tiếp đón… Nàng đưa tay chỉ coi như điểm danh hai gả Công An ăn mặc hoa hòe, vợ chồng Lộc – Liểu và gả bặm trợn vừa bị Thu Tâm độp gảy chân vì hùng hổ, những tên du đãng khác chỉ là tép riu thôi, không đáng bận tâm.– “Phiền các đồng chí đem 5 người này về… 2 người bị thương thì băng bó cho họ sau đó tiến hành điều tra…”Lan Anh ra lệnh cho người mình…– “Wow… Hai tên bị thương… Lớn chuyện vậy sao?”Tới gần Phương Anh… Hải Yến hỏi nhỏ.– Cái này gọi là gậy ông đập lưng ông… Vậy là còn nhẹ đó… Hai tên mặc áo hoa hòe là Công An đều có ý đồ giết người… Muốn nhân cơ hội gây bạo loạn. Có video làm bằng, sẻ gửi cho các người sau.– Tốt… Như vậy có thể bị “đóng đinh” 5 hoặc 10 năm…– “Chỉ là tôm tép thôi, đóng đinh họ làm gì… Trừ phi họ không hợp tác…” Thu Tâm cười gian…– “Ý gì đây?”Hải Yến, Lan Anh nhìn nhau…– Có nghe chuyện Thanh Phượng bắt giữ cháu của Uông Hầu chưa?– “Ừm… Thanh Phượng có nói sơ qua… Có bằng chứng DNA, tên Uông gì đó sẻ ngồi tù mọt gông”Hải Yến gật đầu.– “Là Uông Phú, cháu của Uông Hầu… Bằng chứng DNA gì chứ… Thì ra họ muốn Thanh Phượng sập bẩy một khi Thanh Phượng sập bẩy thì…” Thu Tâm không nói nửa, nàng tin tưởng Hải Yến và Lam Anh hiểu tầm quan trọng của sự việc.– “Ý của chị là…” Lan Anh bừng tỉnh…– “Đúng vậy, họ tung liên hoàn kế, đầu tiên với trò “ô nhiểm môi trường” để kéo Phương Trang xuống nước kế đó là giở gian kế gián tiếp đưa DNA dõm cho Thanh Phượng… Thử nghỉ coi khi Thanh Phượng đưa bằng chứng dõm ra tòa chẳng những không đóng đinh được Uông Phú mà còn bị cắn ngược lại, sẻ bị gán cái tội tung bằng chứng giả ám hại người tốt. Cuối cùng sẻ dẫn tới ai… Hai người biết rồi chứ gì…– “Thiệt thâm độc…” Hải Yến nghiến răng, hai mắt Lan Anh nổ lửa…– “Cho nên chỉ cần đem mấy người này về, hăm dọa cũng được, dụ dỗ cũng được chỉ cần họ khai ra là được…” Phương Anh nheo mắt, mỉm cười…– “Nhưng chị nói họ chỉ là tép riu thôi mà… Biết được gì chứ? Cho dù có biết cũng chưa chắc quan trọng” Hải Yến nghi hoặc…– “Hi hi… Quan trọng là 2 chị giữ kỷ 5 người này là được… Đừng cho họ tiếp xúc với ai… Chuyện dùng lá bài này như thế nào thì cứ để anh ấy…” Thu Tâm, Phương Anh bật cười.– “Hi hi… Hiểu rồi…” Hải Yến, Lan Anh bừng tỉnh nhìn nhau…”Phải rồi, tên đó vừa thông minh vừa gian… Nói về gian, nếu hắn là số “2” ai dám xưng số “1”?– “Yên chí đi, bảo đảm không ai có thể tiếp xúc với họ… Ừm, nếu không còn gì nửa, tụi này đi nha… Hẹn gặp sau…”– “Hẹn gặp sau… cảm ơn nhiều nha… Mai mốt có dịp sẻ trò chuyện nhiều hơn” Phương Anh, Thu Tâm vẩy tay…– “Sao hả? Ghi hình được toàn bộ chứ?” Thu Tâm đến hỏi Mỷ Dung.– “Cô dặn sao chúng tôi làm vậy… Toàn bộ ở đây” Mỷ Dung gật đầu, đưa chìa USB ra cho Thu Tâm.– Đưa tôi làm gì, cô thấy chiếc xe buýt kia không? Trên đó có chị em của tôi… 1 người tên Thục Linh, 1 người tên Ngọc Như… Đem những gì vừa thu được lên đó cùng “edit” với họ…” Thu Tâm đưa ngón tay chỉ nơi xe buýt đang đậu…– “Tôi… Ừm…” Đã phóng lao đành phải theo lao, thầm nghỉ coi như 1 ván ” Tài Xỉu” đi, đã trót đặt cửa “Đại” chỉ còn cầu mong mình đặt trúng nghỉ vậy không cần hỏi thêm nửa, Mỷ Dung gật đầu, bước đi.

Thu Tâm lấy di động gọi… Nàng chờ chuông bên kia reo 2 hồi, liền cúp máy. Đây là tín hiệu để bên Thanh Phượng, Mai Thảo, Xuân Mai biết chuyện ở đây đã xong rồi… Không cần phải “play game” với tên Ý già nửa…


– “Bây giờ chuyện đã rỏ… Đôi bên hiểu lầm nhau, không trách họ được… Micheal… Sorry nha… Chúng tôi chỉ làm theo trình tự thôi… Ông về được rồi…” Nghe di động mình reo 2 hồi chuông rồi im lìm. Thanh Phượng mặt ngoài tỏ vẻ áy náy, trong bụng thầm cười hinh hích vì hôm nay có thể quay thằng già này mòng mòng.– “Hiểu lầm? Vậy có nghĩa là sao?” Micheal sừng sộ.– “Tôi vừa nói đó, là hiểu lầm thôi… Chúng tôi có xem đoạn video của nhà hàng, ông từ bàn mình qua bàn của cô ta… Sau đó cô ta la lên… Nếu ông là BF của cô ta ông cũng sẻ hiểu lầm GF mình bị sàm sở mà, có phải không?”Xuân Mai từ tốn giải thích.– Vậy chuyện tụi nó đánh tôi thì sao? Bỏ qua như vậy à…

Micheal điên tiết, gần 10 năm ở VN, mỗi lần ra đường tuy chưa có thể nói là tiền hô hậu ủng, nhưng rất vinh quang, chưa bao giờ bị nhục như vầy, cho nên nếu không làm cho ra lẻ mai này làm sao nhìn mặt người khác? Cái hận này lảo không chịu được.

– “Vậy ý Micheal cố vấn muốn sao?” Xuân Mai nhíu mày hỏi.

Ngay lúc này, chuông di động reo… Thấy người gọi tới là Phạm Trí… Micheal hậm hực cực chẳng đã bắt máy. Không biết Phạm Trí nói gì, đang ngồi, lảo đứng bật dậy.

– Cái gì? Không thể nào đâu… Sao lại như vậy?

Miệng nói chân hối hả đi ra cửa, quên mối hận trong lòng chỉ tại bởi Phạm Trí nói Chủ Tịch Huy đang nổi lửa… Thanh Phượng, Xuân Mai, Mai Thảo nhìn nhau, ánh mắt có ý cười.


– “Theo tính toán sơ bộ của phòng quy hoạch, sau khi công xưởng bắt đầu đi vào hoạt động, số việc làm trực tiếp và gián tiếp được tạo ra sẻ là tầm khoảng 1000…”

Nói tới đây, Đức tổng ngừng lại, cầm chai nước mở nút hớp 1 ngụm để mọi người tiêu hóa tin mừng… 1000 công việc là con số lớn đối với nên kinh tế của An Giang… Không mừng sao được.

“Ồ…” Mọi người nhìn nhau với ánh mắt mừng rỡ nhất là các bậc bô lảo, trưởng thượng trong vùng hiện đang có mặt… Ai lại chẳng có con cái bôn ba vì mưu sinh mà sống xa nhà, đại đa số đi làm ở Bình Dương, ngày Tết mới về 1 lần rồi lại khăn gói ra đi. Một số qua các tỉnh lân cận. Còn gì tốt hơn nếu xin được 1 công việc ở đây cho dù lương ít hơn thì có sao chứ, quan trọng là sống gần người thân. Còn cái việc môi trường gì đó chẳng ai bận tâm, đó là chuyện của nhà nước, chẳng ai rảnh háng đi lo chuyện bao đồng… Bởi vậy tuy nghe tiếng ồn ào, la ó chống đối bên ngoài, hình như có tiếng súng nổ nhưng họ chỉ giật mình trong 1, 2 nốt nhạc rồi chú tâm nghe…

– “Vậy lương bổng và phúc lợi như thế nào hả Tổng Giám đốc… Cái này bà con rất muốn nghe… Có phải không các vị…”Một bác tóc hoa râm giơ tay đứng lên hỏi…– “Hi hi… Ừa… Anh Bảy nói đúng đó…”Mọi người nhao nhao… Đây mới là trọng điểm của vấn đề.– “Hi hi… Bác Bảy phải không… Bác hỏi 1 cái là ngay chóc trọng tâm của vấn đề… Để trả lời câu hỏi của Bác… Tôi xin nhường lời cho ban Phó Giám đốc Hồng Ngọc và các chuyên gia của công ty, chuyện này là do họ quy hoạch…”Hắn mỉm cười bước tới đưa micro cho Hồng Ngọc đồng thời nói nhỏ “tôi ra ngoài 1 lát”…– “Ừm… Các vị… Đức Lập được chính sách thuế ưu đãi của thành phố… Chúng tôi chuyển đổi sự ưu đãi này cho phúc lợi và lương bổng… Cho nên công nhân của Đức Lập về khoản này có thể nói là khá hậu hỉ… Lương cho công nhân khâu sản xuất sẻ giao động từ 8 đến 12 triệu đó là chưa kể tăng ca…”

Vừa cầm micro, Hồng Ngọc liền khéo léo tuyên dương Phương Trang và ông chủ của Đức Lập.

Chủ tịch thành phố đưa chính sách ưu đãi thuế để thu hút đầu tư, chủ đầu tư dĩ nhiên có thêm khoản tiền này coi như là lợi nhuận bỏ vào túi. Ông chủ Đức lập không lấy phần ưu đãi đó bỏ túi ngược lại dùng để trả lương cao cho công nhân… Được như vậy là quá tốt rồi, hơn nửa từ 8 triệu đến 12 triệu lận đó… Ở Bình Dương, cũng ngần ấy là cùng nhưng phải trả tiền thuê phòng mà lại xa nhà…

Bởi vậy vừa nghe Hồng Ngọc nói, đám bô lảo, các bậc cha chú và ngay cả đám người trẻ có mặt đều đồng loạt vỗ tay nhiệt liệt, nét mặt phấn khích, được như vậy thì quá tốt rồi. Cái gì làm hư môi trường chứ, thằng nào con nào nói vậy. Đúng là cái đồ dở hơi.


– “Hải Yến và Lan Anh đã mang 5 tên đi rồi… có 2 tên bị bắn gãy chân… Trong 5 người họ có 1 người là Bí Thư Xả, 2 người Công An…”Đang đợi bên ngoài, thấy hắn vừa bước ra khỏi lều… Thu Tâm ngắn gọn báo cáo tình hình.– Tốt lắm… Chuyện kia thì sao?– “Không thành vấn đề… Cô BTV Mỷ Dung đang ở trên xe buýt chắc hiện giờ Thục Linh đang “edit”, không lâu đâu…– “Mỷ Dung? Là ai vậy? Có tin tưởng được không” Đức nhíu mày.– “Là cô MC của ĐTH An Giang… Đêm qua phối hợp với Mỷ Thể phát sóng trực tiếp. Yên tâm đi, em có hỏi qua… Mỷ Thể nói cô này có thể tin tưởng được, em cũng có hứa xong chuyện sẻ có hồi báo tốt… Không thể để người ta làm việc không công cho mình… Anh nói có phải không?” Thu Tâm mỉm cười.– “Tiền? Không thành vấn đề… Em quyết định đi…” Đức phát tay.– “Thô tục… Ai nói tiền chứ… Anh nha, càng ngày càng giống đại gia, mở miệng là tiền… Anh tìm cách nâng đỡ người ta 1 chút là được rồi…” Không 1 chút do dự, Phương Anh thúc chỏ vào eo hắn… Là tình điệu thôi…– Hi hi… ừ hén… Không thành vấn đề… Em hỏi cô ta muốn sao… Mình sẻ làm trong khả năng của mình… À nè… Hải Yến, Lan Anh… Hai người họ có hỏi gì hong?– “Dĩ nhiên rồi dễ gì không chứ… Biết anh đang cứu Thanh Phượng khỏi sụp bẩy có vẻ cảm động lắm, coi anh là anh hùng cứu mỷ nhân…”Thu Tâm nheo mắt trêu chọc.– “Anh hùng cái gì chứ…” Tuy biết nàng nói đùa nhưng Đức vẩn lắc đầu…– Em nói thiệt mà… Em nhìn ra Hải Yến và Lan Anh “kết” anh lắm đó…– “Không chỉ Thanh Phượng thôi đâu mà Phương Trang hình như cũng quan tâm tới anh lắm… Hi hi… Chết anh rồi. Coi chừng Bích Trâm…”Phương Anh đưa 2 ngón tay làm thành hình cây kéo, liếc đủng quần hắn, hăm dọa.– “Anh đi đứng đàng hoàng, sợ gì chứ…” Đức phát tay… Vừa nói xong chợt thấy tầm trăm thước có chiếc xe quen thuộc chầm chậm chạy tới, ngừng hẳn… Cửa mở…– “Á đù không linh nghiệm như vậy chứ…” Nhận ra là Thư ký Thanh Hà từ vị trí lái xe nhanh nhẹn xuống mở cửa… Bích Trâm khoan thai bước xuống…– “Sao lại là em… Không báo trước gì hết, làm anh hết hồn à…” Hắn nhanh chân bước tới miệng cười vồn vả nghênh đón người đẹp…– “Nancy nói nếu báo trước anh sẻ tìm cách kiếm chuyện để tránh né, đột xuất như vậy để anh hết đường chạy…” Bích Trâm lườm…– “Tránh né? Nói gì đây… Cái gì tránh né chứ? Oan quá mà…” Biết nàng muốn nói gì, Đức giả mù sa mưa thầm than “Không ngờ Nancy này đúng là… Aiz… Chuyện mình muốn né gặp mặt các ông cụ vậy mà cũng biết…– “Nà… Đã thích ăn mặn thì đừng sợ uống nước. Anh nha, né tới chừng nào, dù sao cũng phải gặp các ông lảo chứ… Hi hi… Nếu sợ thì từ nay nên bỏ tính dê và hảo ngọt…” Bích Trâm nguýt… Tuy nói vậy nhưng nàng biết giang sơn dễ đổi bản tính khó chừa hơn nửa hiện tại Nancy và Tú Nhi người đông thế mạnh, nếu bây giờ hắn bỏ thói trăng hoa thì rõ ràng nàng bị thiệt thòi, chờ lực lượng của mình đầy đủ để cân bằng với họ đã rồi mới tính đi…– “Hi Hi…” Là thuộc hạ cũng là chị em của Nancy… Nghe Bích Trâm nói trúng tim đen của hắn… Thu Tâm, Phương Anh không nhịn được bật cười nhưng Thanh Hà thì không dám đành phải cúi mặt cố nhịn vai run run nét mặt ửng đỏ.

Lúc này từ bên trong lều, nhiều người lục tục đi ra, dẫn đầu là Phương Trang, Trương Định, Nguyển Ngọc Đáng, Lý Hải, Trần Thế Minh, Hương Giang… nói tóm lại là gần như hầu hết cao tầng của An Giang đều bước ra ngoài lều. Mặc dù bên trong Ban Giám đốc vẩn còn đang trình bày quy mô của Đức Lập nhưng có các bô lảo và dân được rồi. Biết lãnh đạo đến mà ngồi ì không ra nghênh đón là điều đại kỵ trong quan trường.

Thái Vân Cơ, Tuyết Cơ, Mai Vân Trường dĩ nhiên không muốn bỏ cơ hội để tăng thêm 1 tầng quan hệ… nữ Bí Thư này là ai chứ, là ái nữ độc nhất của Chủ tịch QH đấy…

– “Chào các vị… Sao đông đủ vậy?” Bích Trâm biết nhưng vẩn mỉm cười hỏi…– Hi hi… Đức cố vấn mang đầu tư khủng cho An Giang đây là chuyện tốt nên hầu hết ai cũng hân hoan tới đây chia sẻ niềm vui. Chủ tịch Huy chắc là bận việc nên chưa thấy… Liếc nhìn quanh, thấy không có gì, ánh mắt Nguyển Ngọc Đáng ngạc nhiên, thất vọng. Lảo nghe phong thanh Trình Quốc Huy ném đá dấu tay giở trò nên muốn nhân cơ hội này quật ngả kẻ thù nhưng xem ra không được rồi… Bởi vậy chỉ còn cách khéo léo phê bình Trình Quốc Huy…

Bí Thư quản mủ quan, Chủ tịch lo kinh tế… Anh là Chủ tịch Tỉnh, một đầu tư khủng như vầy mà vắng mặt thì rõ ràng là không coi trọng, mai này làm sao thu hút người đầu tư chứ? Không thất trách vậy thì là gì?

– “Ậy… Chủ Tịch Huy rất bận rộn, ngày lo trăm việc mà, không trách được… Ý… Chủ Tịch và Chánh văn Phòng của Đồng Tháp… Không ngờ gặp hai vị ở đây…”Nghe Nguyển Ngọc Đáng nói bóng gió phê bình Trình Quốc Huy… Bích Trâm hiểu chứ nhưng gúc mắc giữa 2 người họ nàng không muốn xen vào… Thấy Vân và Tuyết Cơ bên cạnh Trương Định, nàng vội chào hỏi.– “Chào Bí Thư… Đức cố vấn cũng là lãnh đạo huyện Lấp Vò bên Đồng Tháp chúng tôi… Nói thật nha, thấy cậu ta đem đến cho An Giang đầu tư lớn khiến bên Đồng Tháp rất ganh tỵ nhưng nghỉ kỷ lại cũng rất hợp lý mà có phải không các vị” Thái Vân Cơ dĩ nhiên là biết Hoàng Bích Trâm là ái nữ của Hoàng Ngọc Hải đồng thời cũng biết quan hệ giữa hắn và Hoàng Bích Trâm nên thừa dịp kín đáo pha trò khéo léo lấy lòng… Vì GF của mình mà ưu tiên cho An Giang là chuyện thiên kinh địa nghĩa mà.– “Chủ tịch Vân nói anh thiên vị An Giang đó? Có đúng không vậy?” Bích Trâm lườm…– “Ậy… Chủ Tịch Vân thật là hiểu biết lý lẻ… dĩ nhiên là phải ưu tiên cho An Giang rồi… Nhưng yên tâm đi mai này Đồng Tháp và An Giang sẻ có dịp hợp tác để cùng nhau phát triển, không cần phải lo lắng… Nhưng nói trước nha, An Giang phải được ưu tiên, các vị cũng biết vì sao mà…”Đức cũng mỉm cười pha trò…– “Là cậu nói đó nha… Nhưng An Giang được 10 Đồng Tháp chúng tôi được 7 cũng mừng lắm rồi… Không thể đánh đồng được đâu… Chúng tôi hiểu mà.” Tuyết Cơ xen vào, quay nhìn đám Mai Văn Trường hỏi… Cũng là khéo léo pha trò thôi.– “Ha Ha Hi Hi…”Mọi người bật cười vui vẻ…– “Bí Thư… Chủ Tịch Huy đã tới…”Trương Định nói lớn…

Mọi người đồng loạt quay người nhìn… Tầm 100 thước Trình Quốc Huy, Uông Hầu đi trước, thư ký Phạm Trí lẽo đẽo theo sau và một đội ngủ Công An tầm 6 người.

Thấy Bích Trâm đang cùng mọi người trò chuyện. Trình Quốc Huy giật mình, nhanh chân bước tới.

– Bí Thư… Cô không phải ở Cần Thơ cùng với Chủ Tịch Hãi hay sao?– “Đúng vậy nhưng nếu tôi không xuống thì có người cứ tiếp tục chần chờ… Anh nè, xong việc ở đây chưa, ba em và các vị Chú Bác cùng các ông cụ đang chờ đó…”Bích Trâm lườm.

Lời nhẹ nhàng nhưng người nghe như sấm nổ bên tai. Tuy chuyện các đại lảo từ Hà Nội bay vào Cần Thơ rất là bí mật nhưng đối với dân kìa. Là người trong thể chế, có chức sắc tầm Chủ tịch, Bí Thư từ cấp huyện quận trở lên hầu như ai cũng có thuận phong nhỉ và thiên lý nhản có thể nào không biết chứ. Bởi vậy vừa nghe Bích Trâm nói, không hẹn mà ai cũng liếc nhìn hắn với nét mặt sùng bái hâm mộ. Người khác có dịp gặp 1 trong các đại lảo là chuyện có thể ngộ không thể cầu. Được “triệu kiến” là 3 chân 4 cẳng chạy tới đó chứ vậy mà tên này được lại cà rề, có thiệt không vậy? Đúng là cùng người không cùng mạng mà…

– “Chờ chút… Chờ chút… Còn chút chuyện cần làm nhưng cũng sắp xong rồi… Hi hi…” Miệng cười hi hi nhưng Đức đang lo sốt vó, đã từng gặp riêng từng người nhưng gặp 1 lượt tất cả các đại lảo, hắn thiệt không muốn chút nào và không có cái gan này chỉ tại bởi 3 đứa con gái của TBT, cháu gái của ông cụ Lý, 2 đứa cháu gái của nhà họ Trương nửa rồi thì con gái của Chủ tich QH đều “xơi” hết rồi… Đó là chưa kể các nàng khác… Rủi bị truy hỏi thì phải nói sao đây? Nghỉ tới lúc đối diện với các đại lảo, hắn đổ mồ hôi lạnh vì vậy tìm cách né được ngày nào hay ngày nấy… Ai dè Nancy như đi guốc trong bụng, cho Bích Trâm xuống “dẫn độ” về, bây giờ xem ra chạy trời không khỏi nắng.

Từ lúc vừa tới liền không ngừng âm thầm quan sát chung quanh, không thấy vết tích để có thể nói nơi đây vừa xảy ra chuyện… Trình Quốc Huy, Uông Hầu nhìn Phạm Trí ngầm hỏi gả nghe tin này ở đâu vậy?

Phạm Trí cũng đang muốn biết, gả không tin tay chân người của mình cung cấp tin giả. Ngay cả đám cao tầng An Giang tới trước cũng ngạc nhiên. Khi nãy rõ ràng nghe tiếng la ó ồn ào: “Bảo vệ môi trường, gian thương bất nhân, Đức Lập cút xéo vậy mà bây giờ hoàn toàn im re, không còn nửa.”

– “Chủ Tịch Huy… Giám đốc Uông, có chuyện gì sao trang trọng quá vậy…” Đức mỉm cười, liếc nhìn đội ngủ Công An đứng sau lưng Uông Hầu…– Khụ… Khụ… Khụ… Đức cố vấn, tôi nghe Thư Ký Phạm Trí nói có người đến đây gây rối… Nên vội vã cùng Giám Đôc Uông dẫn đội tới đây để giữ an ninh trật tự nhưng đến đây thấy không có gì, thì ra là tin vịt…– “Ạ… Là chuyện này à… Không phải tin vịt đâu, là thật đó… Có 1 số người tới đây muốn gây chuyện” Đức gật đầu.– “Có chuyện này sao?” Kế hoạch của hắn, dĩ nhiên rỏ từng chi tiết nhưng Bích Trâm làm như không biết, khẻ nhíu mày…– “Phải đó Bí Thư lúc nãy nghe ngoài này huyên náo dử lắm, hình như có tiếng súng nổ phải không các vị…” Đoán biết hắn và Bí Thư 1 người gãi đàn, 1 người gõ nhịp. Hương Trầm liền góp phần.– Phải đó… Tôi cũng có nghe…– “Trị an của Long Xuyên mình kém vậy sao? Nhưng tôi không nghỉ đây là bọn lưu manh đầu đường xó chợ… Rất có thể là có âm mưu nào đó…” Phó Bí Thư Đáng được dịp bỏ đá xuống giếng…– “Phó Bí Thư ông nghỉ quá xa rồi…” Trình Quốc Huy lắc đầu…– “Nghỉ quá xa? Chủ tịch Huy… Chuyện này phải triệt để điều tra không thể coi nhẹ được đâu. Các vị thử nghỉ coi, nếu không làm cho ra lẻ đem đám người này trị tội thử hỏi mai này giới đầu tư làm sao dám tới Long Xuyên mình?” Phó Bí Thư Đáng từng bước ép sát.– “Tôi hoàn toàn đồng ý với lời của Phó Bí Thư… Uông Giám đốc, chuyện này phải nghiêm túc xử xử lý…”Trưởng ban Đời gật đầu. Mọi người nhao nhao bàn cãi, gật gù hưởng ứng…– “Họ là ai vậy Đức cố vấn? Chẳng lẽ đến gây chuyện rồi bỏ đi?” Trương Định nhíu mày.– Ờ phải ha… Họ là ai mà vô pháp vô thiên vậy? Họ đâu rồi? Trưởng Ban Định nói đúng đó, chẳng lẽ đến gây chuyện rồi bỏ đi?

Không rỏ ai nói câu này nhưng vừa nghe xong, ánh mắt mọi người đề nhìn hắn. Chờ câu trả lời… Vừa rồi Đức cố vấn đã nói là chuyện nhỏ đó mà.

– “Anh nói đi… Đám người tới phá rối là ai vậy? Anh làm gì với họ… Mọi người đang chờ muốn biết kìa…” Bích Trâm thúc giục.– “Khụ… Khụ… Khụ… Họ là ai, có mục đích gì do ai sai khiến thì tạm thời chưa biết được nhưng tin rằng sẻ không lâu… Họ đang ở đâu thì tạm thời tôi không thể tiết lộ…”Đức mỉm cười…– “Thì ra Đức cố vấn biết trước nên đã có an bày…”Trương Định gật gù…

Nhìn Uông Hầu… Ánh mắt Trình Quốc Huy lộ hung quang. Lảo đã đoán trước được đối phương giăng bẩy nên nhiều lần căn dặn đừng bộp chộp, ngưng tất cả mọi hành động. Vậy mà… Càng nghỉ Trình Quốc Huy càng tức muốn bể phổi.

– Sao có thể làm nhọc lòng Đức cố vấn và bạn bè của cậu được, làm như vậy mọi người sẻ nói tôi là lãnh đạo thất trách… Đức cố vấn giao lại họ cho Sở… Tôi…

Như biết trước Uông Hầu nói gì, không để lảo nói hết… Đức cướp lời.

– Chuyện này không phải không được nhưng Aiz… Là như vầy, tôi mở miệng nhờ người ta giúp bây giờ đòi người giao lại cho Sở, thiệt ngại miệng lắm… Hay là như vầy, ông trực tiếp liên lạc với họ thử coi sao. Họ là người của Trung Tướng Nguyển Trần Uyển của Cục A03 đó… Gọi số này nè…

Đức dĩ nhiên là biết lảo không có lá gan này ngay cả Trình Quốc Huy cũng không dại… Nếu nói Hải Yến, Lam Anh… Cả hai là người của Cục C03 thì lảo sẻ hướng về Bích Trâm mà cầu tình, là lãnh đạo số “1” của Tỉnh, nàng khó mà từ chối nên đem Nancy ra…

– “Trung tướng Nguyển Trần Uyển? Trung Tướng Nancy?”Biết vị Trung tướng này là ai, như bị 1 gáo nước lạnh tạt vào mặt, tuy Cục A03 không có liên quan đến chuyện hình sự nhưng liên lạc với họ đòi người. Giỡn chơi sao… Biết mình bị “chơi khăm” nhưng lời của hắn rất hợp tình hợp lý… Uông Hầu á khẩu…– “Đức cố vấn nói cũng phải… Chắc là Cục A03 thấy có gì đó nên mới nhúng tay vào chuyện này… Thôi cứ để họ làm việc coi sao… Đợi 1 tuần, tôi sẻ liên lạc với họ…” Bích Trâm phát tay… 1 tuần quá đủ rồi…– “Vậy… Vậy…”Lảnh đạo đã nói như vậy, còn có thể nói được gì. Uông Hầu nhìn Trình Quốc Huy.– “Bí Thư nói rất có lý, nếu không có gì quan trọng họ sẻ không nhúng tay vào. Anh cứ để họ làm việc.”Nhìn ra hắn và Bích Trâm kẻ đánh đàn người gõ nhịp. Trình Quốc Huy chỉ còn cách nói xuôi theo, trong đầu lảo nghỉ họ đã có tính toán mình không dại vì đút đầu vô, xem ra phải tiên hạ thủ vi cường, đuổi thằng Micheal về nước mới được.– “Đành phải vậy thôi… Tôi tin tưởng năng suất làm việc của Cục A03 nhưng đồng thời thấy mình thật là thất trách…” Nghe Trình Quốc Huy nói. Làm việc chung đã lâu, biết lảo đại đã có cách ứng phó, Uông Hầu ra vẻ lực bất tòng tâm.– “Hầu Giám đốc quá khiêm tốn rồi… Thật ra tôi có vài người bạn công tác ở Cục A03 cho nên lúc đó vì quá khẩn trương nên vội vã gọi họ giúp… Bây giờ tôi thấy mình thật là không phải… Thành thật xin lỗi nha…” Biết lảo vờ vịt, Đức cũng giả đò áy náy.– “Lỗi phải gì chứ, Đức cố vấn quá khách sáo rồi… Vậy tôi xin phép, hôm khác gặp lại…” Mặt ngoài Uông Hầu mỉm cười trong bụng thầm chửi 18 đời tổ tông thằng Trần Đức…– Hôm khác gặp lại… Ouf… May quá còn kịp… Hầu Giám Đốc có cái này đưa cho ông… bảo đảm ông sẻ thích…– “Cái gì vậy” Uông Hầu dè dặt.– Sẻ giúp nhiều cho ông… Tin tôi đi…

Hắn mỉm cười, vẩy tay… Thục Linh, Ngọc Như đi tới… Cũng như Phương Anh và Thu Tâm. Cả hai đều quần đen áo trắng nhưng rất phô trương vì đều đeo súng. Thục Linh đeo khẩu Smith Wesson màu bạc sát nách, Ngọc Như đeo khẩu Smith Wesson đen ngòm ngay đùi. Đừng nói những người khác, ngay cả Bích Trâm nhìn cũng cảm thấy hâm mộ.

Thục Linh, Ngọc Như mỉm cười gật đầu chào Bích Trâm, Thục Linh đưa hắn chìa USB.

– Đưa cho anh làm gì… Đưa cho Giám đốc Hầu kìa… sẵn nói cho Hầu Giám đốc trong đó là cái gì vậy… Bích Trâm à, em gặp Thục Linh nhiều lần rồi nhưng chắc chưa biết Thục Linh có tài đọc môi rất giỏi…– Thiệt? Nghe nói có người có tài này nhưng chưa bao giờ gặp…– “Vậy kiếm hôm nào sẻ cho em mở rộng tầm mắt… Í… Thục Linh… Sao còn đứng đó… Thời giờ của Giám đốc Hầu rất là quý báo…” Hắn nghiêm mặt.– “Không sao… Không sao… Là cái gì vậy?” Lời lẻ của hắn rất đàng hoàng lịch sự lể độ nhưng Uông Hầu nhìn ra ý rất châm chích, chĩa mủi dùi về mình khiến lảo ngoài miệng cười nhưng trong bụng giận run…– “Lúc nãy á… Trước và đang của toàn cảnh hiện trường đã được ghi hình, tôi vừa chú thích lời nói của các vai chính… Hi hi… Mời Hầu giám đốc xem duyệt xem có vừa ý không? Nếu thấy không có vấn đề gì thì sẻ nhờ ĐTH phát sóng…” Thục Linh cười, nụ cười 3 phần lém lỉnh 7 phần gian…

Uông Hầu cầm lấy chìa USB… tính tình lảo cục mịch, thiếu chất xám, kém lanh lợi nên không hiểu huyền bí trong lời nói của Thục Linh nhưng Trình Quốc Huy vừa nghe liền sáng mắt lên, nếu họ muốn chơi tới bến thì cần gì mời Uông hầu xem duyệt? Rõ ràng không có ý làm lớn chuyện mà muốn thương lượng… Lá bài bên mình đang có trong tay là cái vụ bằng chứng DNA trong cái vụ thằng Uông Phú… Như vậy thì có đường ra rồi. Trình Quốc Huy nghỉ trong cái USB này chỉ là 1 phần, họ không ngu cho mình xem hết… Phần vì sợ Uông hầu bị truy sát sẻ khai mình là người lên kế hoạch, lảo không muốn địch tổn thương mình thì ngoắc ngoải hấp hối…

– “Đức cố vấn làm việc thật tỉ mỉ, sắp xếp trước sau đâu vào đó… Trình Quốc Huy tôi thật khâm phục… Giám đốc Hầu có được tài liệu này anh phải cảm ơn các vị sỷ quan đây mới được… Bí Thư… Đức cố vấn tuổi trẻ tài cao”Trình Quốc Huy gật gù tán thưởng…– “Ý… Chủ tịch Huy đừng nói vậy, ảnh sẻ kiêu ngạo, không tốt…” Trong lòng đắc ý mặt ngoài Bích Trâm nghiêm mặt “lườm”.– “Chủ Tịch Huy… Ông quá khen… Mai này nhờ ông chỉ dạy nhiều cho…” Đức mỉm cười, khiêm tốn. Hắn biết Trình Quốc Huy hiểu ý mình, như vậy là được rồi… Chuyện khác hạ hồi phân giãi. Đặt mình vào vị trí của Trình Quốc Huy. Hắn cũng sẻ ngồi xuống cùng nhau đàm phán.

Nhìn bên ngoài, nói chung bầu không khí rất hòa hợp vui vẻ người phục vụ bánh trái trà nước lăng xăng bận rộn. Từng nhóm người đứng rãi rác gần đó giao lưu chuyện trò, chụp hình.

Lể tan, không còn gì nửa, khách phương xa như người từ Cần Thơ, Cao Lãnh còn nấn ná ở lại vì còn nhiều chuyện phải báo cáo với Đức Bí Tịch… Đám người An Giang lục tục ra về. Trong đầu ai cũng có câu chuyện riêng để truyền đạt cho bạn bè của mình. Sốt dẻo nhất là Chủ Tịch Huy chắc chắn không xong rồi cho nên Phó Chủ Tịch Cảnh biết làm chim khôn lựa cành mà đậu… Cái màn “ô nhiểm môi trường” gì đó không phải là không có nhưng chẳng khác nào như viên pháo tịt ngòi… thật là khó hiểu… Còn nửa… Mấy cô gái bên cạnh Đức cố vấn mang súng trên người, rõ ràng là người rất có lai lịch vậy Đức cố vấn này là ai vậy cà?


– “Anh nghỉ sao?” Nhìn theo sau lưng Trình Quốc Huy, Uông Hầu… Bích Trâm nheo mắt hỏi.– “Tuy không được 100% nhưng hơn 80%. Đúng ra là Trình Quốc Huy sẻ chủ động thương lượng. Có biết tại sao không?” Đức mỉm cười.– “Anh không nói làm sao anh em biết được?” Bích Trâm lườm.– “Đưa chìa USB là đòn tâm lý… Chủ yếu là cho lảo biết mình đã biết trước mọi chuyện. Là người đa nghi như Tào Tháo, lảo sẻ không dám manh động vì sợ sập bẩy. Ừm… Có nghe qua chuyện “kế không thành” của Khổng Minh chưa?”Đức nheo mắt…– “Hi hi… Ý anh muốn nói anh là Khổng Minh còn lảo là Tư Mả Ý? Tự bơm mình lên thiệt không biết khiêm nhường chút nào.” Bích Trâm cười trêu.– Hi hi… Anh đâu phải nói vậy đâu à… Chỉ là so sánh tương tự kế của anh với kế không thành của Khổng Minh thôi cho vui… Nà không phải sao… Đưa chìa USB cho Uông Hầu, ý nói tui sẵn sàng rồi đó, muốn chơi hả, tui hầu tiếp… So sánh thử coi… Em sẻ thấy anh như Khổng Minh ngồi gãi đàn chờ Tư Mả Ý xua quân công thành. Hi hi…– “Miển cưỡng thì cũng có thể nói hình như có chút tương tự…”Bích Trâm “trề môi.”– “Không hứng thú nghe hả vậy thì tối nay anh kể cho Nancy, Tú Nhi, Mỷ Chi nghe…”Hắn nheo mắt.– “Anh dám?” Bích Trâm trừng mắt, hung hăng cấu tay hắn.– Hi hi… Đùa thôi… Nà, nói tiếp nha… Nếu hôm nay chiêu “ô nhiểm môi trường” thành công, lảo sẻ ra chiêu kế tiếp là chiêu bằng chứng giả của Thanh Phượng… Nhưng hôm nay chiêu “ô nhiểm môi trường” hoàn toàn bị thất bại, là người đa nghi, lảo sẻ quay đầu, như là Tư Mả Ý thấy Khổng Minh ngồi gãi đàn liền quay đầu bỏ chạy, không phải sao?– “Hi hi… Phục anh luôn. Vậy mà cũng nói được…” Bích Trâm 1 lần nửa bật cười… Chỉ là trêu hắn thôi chứ nàng thấy hắn so sánh rất hợp lý.– “Chứ còn gì nửa… Cũng tại em hết á… Trình Quốc Huy làm đủ mọi chuyện không phải muốn hạ bệ em mà là nhắm vào anh… Có biết tại sao hong? Hạ bệ em chỉ có một lợi mà cả trăm hại. Trái lại lảo muốn phù trợ em hoàn thành xuất sắt nhiệm vụ Bí Thư, vài năm thôi mà, miển là lấy lòng được ba em thì có cả trăm ngàn lợi… Hiểu chưa? Muốn được như vậy, việc đầu tiên là “đá” anh ra ngoài nên mới ra liên hoàn kế này… Cũng may anh được trời độ nên được Lý Tuyết Cầm biết chim khôn lựa cành mà đậu… Hi hi… Nói thật nha, em nên cất nhắc bà ta 1 chút…– “Cất nhắc? Bà ta phản phúc như vậy mà anh muốn em cất nhắc?” Bích Trâm sửng sốt…– Miển bà ta làm được việc cho em là được rồi… Chủ tịch Mao có nói có con quạ nào không đen, mèo bắt chuột được là mèo tốt… Em nghe chưa? Nghe anh đi… À không đúng ra là nghe lời Chủ tịch Mao mới phải… Hi hi…

Ngay lúc này… Ngọc Thy đi tới… Rất là quy củ, nàng mỉm cười, gật đầu chào Bích Trâm, quay sang hắn.

– “Bí Thư… Chuyện lảnh đạo chỉ thị, tôi đã làm xong…”Nàng đưa hắn bản tường trình viết tay…– Ừm… Tốt lắm… Mấy người họ đâu rồi?– Tôi nói họ cứ về nhà chờ… Họ có vẻ thất vọng, không tin tưởng lắm.– “Chuyện này có thể hiểu được… Phải kiểm chứng lại trước nếu là đúng sự thật thì đây là chuyện cần làm.”Đức phát tay.– “Chuyện gì vậy… Chị này là…” Bích Trâm hiếu kỳ.– “À… Để anh giới thiệu… Đây là chị Ngọc Thy, má của Ngọc Hân, bà xả của anh Đương, cũng là Chánh văn phòng của huyện Lấp Vò… Chị Ngọc Thy rất đắc lực trong công tác… Chị Ngọc Thy… Đây là Bí Thư của An Giang… Hoàng Bích Trâm…” Trước ánh mắt của Bích Trâm… Hắn nghiêm túc giới thiệu, trong bụng hồi hộp sợ nàng nhìn ra.– “Chào chị Ngọc Thy…” Nghe nói là mẹ của Ngọc Hân… Bích Trâm niềm nở nhưng trong bụng nghi lắm đấy. Nancy nói tên này rất hảo ngọt, già trẻ bé lớn nhìn “được” thì “xơi”… Má của Ngọc Hân xinh như vậy hắn dễ gì bỏ qua? Nhưng rồi nàng lại nghỉ, mình cản hắn làm gì chứ, thêm 1 người thì có sao đâu… Nancy và Tú Nhi người nhiều thế mạnh, mình không có ai, thế cô sức yếu, ngu gì mà cản ảnh? Phải chiêu mộ để lập thế lực của mình chứ… Nghỉ vậy nên rất niềm nở, vui vẻ.– “Chào Bí Thư…” Ngọc Thy lí nhí… Trước mặt Bích Trâm, nàng cũng rất dè dặt, cẩn thận.– “Bí Thư gì… Gọi là Bích Trâm được rồi…” Bích Trâm cười thân thiện.– Khụ… Khụ… Khụ… Nà… Bích Trâm… Em đưa cái này cho Phương Trang tiến hành điều tra hư thực… Nếu là thật thì quá tốt… Mình có thêm cơ hội điều chỉnh bộ máy…– “Lảnh đạo… Nếu không còn gì… Tôi xin phép…” Ngọc Thy lể phép thưa rất là quy củ…– “Ừm được… cảm ơn nhiều… Lát nửa tối về Cần Thơ. Chậm lắm là ngày mốt trở về Lấp Vò…”Đức dặn dò…– “Dạ… Bí Thư xin chào” Ngọc Thy lể phép quay lưng bước đi…– “Chánh văn Phòng Ngọc Thy đẹp đấy chứ…” Bích Trâm nói bâng quơ…– “Vậy sao? Ừ há… Quan trọng là khả năng công tác… Đẹp hay không… Không quan trọng…” Mặt Đức nghiêm túc.– Có thiệt mới nói nha… Nancy nói anh già không bỏ nhỏ không tha… Ngọc Thy đẹp như vậy…– “Em nói tới đâu rồi…” Trước cặp mắt soi mói của Bích Trâm… Đức cảm thấy khẩn trương.– “Hi hi… Yên tâm đi cho dù anh có ăn rồi thì… Không sao hết á…” Bích Trâm mỉm cười.– “Bậy nà…”Đức nghiêm mặt… Ngu gì thú nhận, đánh chết cũng không nhận.

Ngay lúc này… Thu Tâm, Phương Anh, Thục Linh, Ngọc Như đi tới…

– “Anh à… Tụi em về Cần Thơ trước nha… sẵn đưa Hoàng Dung về luôn… Ừ quên nửa Chị Tiên cùng bọn Hòa, Vỏ đưa Thanh Đại về Cao Lảnh rồi… Hồi nảy Chị cả gọi điện nói anh về với chị Bích Trâm… Hi hi… Hiểu chưa, anh hết đường chạy rồi…” Nói tới đây Ngọc Như cười hi hi…– “Nói bậy… Ai chạy hồi nào…”Đức quát.– “Ha ha… Hi hi…” Thu Tâm, Phương Anh, Ngọc Như ôm bụng cười.– “Anh biết vậy thì tốt… Ở đây xong hết rồi… Đi được chưa ông tướng?” Bích Trâm nguýt.– Chờ chút… Thì cũng phải nói với đám người Đồng Tháp vài câu chứ…– “Thôi… Tụi em đi đây… Chị Bích Trâm coi chừng ảnh chạy nha… Hi hi ha ha…”Bộ tứ Thu Tâm, Phương Anh, Thục Linh, Ngọc Như cười rú lên rồi chạy…


– “Ây ui… Đức Bí Tịch… À không, Hội đồng trưởng… Ý, không phải Tổng Giám đốc… Hi Hi… Tui cứ lẩn lộn hoài, ông xả tui gọi cậu là Đức Bí Tịch nên quen rồi nhưng đối với TTTM Đồng Tháp thì cậu là là Hội đồng Trưởng, mà ở đây ai cũng gọi cậu là Tổng Giám đốc, có người gọi cậu là Đức cố vấn… Khiến tui thiệt nhức đầu…” Kim Khánh cùng Vân Trường bước tới vừa cười vừa phân bua… Theo sau là Thu Lan, Thu Phong, vợ chồng Cao Thái – Hà Vy, Hồng Ngọc, Trang Đài cùng 1 đám người từ Đồng Tháp tới… Quyên, Ngọc cũng trong số này…– Đều là tôi mà… Chị dâu gọi sao cũng được.– “Bà xả… Trước mặt Bí Thư không được vô lể.” Thấy Kim Khánh nói tía lia cái miệng quên chào hỏi Bích Trâm… Văn Trường sa sầm mặt.– “Bí Thư…” Sực nhớ Bí Thư An Giang bên cạnh hắn… Kim Khánh giật mình… Miệng lí nhí.– “Không cần phải khách sáo…” Bích Trâm phát tay.– “Chánh văn Phòng Ngọc Thy thì em đã biết rồi… Đây là Chủ Tịch Mai văn Trường và bà xả… Chị Khánh là Phó Hội đồng của TTTM Cao Lảnh, là người rất có năng lực… Còn đây là chị Thu Phong phu nhân của Chủ Tịch Thành Phố Phú Quốc… À không… Bây giờ là Bí Thư Phú Quốc rồi… Đây là…” Khi nãy đã giới thiệu qua nhưng chưa nói rỏ lần này Đức giới thiệu từng người rỏ hơn.– “Chào các vị…” Không vì mình là Bí Thư, còn là con gái của Hoàng Ngọc Hãi mà tỏ ra kiêu kỳ, cao cao tại thượng trái lại Bích Trâm mỉm cười thân thiện.– “Bí Thư… Xin Chào…” Vân Trường, Thu Phong, Tuyết Hoa, được hắn giới thiệu, mừng rỡ cùng những người khác như Tuyết Hoa, Ngọc, Quyên được dịp lần lượt tíu tít chào hỏi…– À… Chị dâu… Công trình TTTM tới đâu rồi…– Thì cũng vì chuyện này nên tui muốn gặp Hội Đồng Trưởng nè nhưng thấy cậu bận quá cho nên chờ tới giờ này… Tiến trình nhanh đến chóng mặt á… Tui nghỉ bây giờ cũng nên chọn 1 ngày để cắt băng khánh thành…– “Hả? Nhanh như vậy sao??”Đức sửng sốt quay sang nhìn Hồng Ngọc.– “Thời này máy móc hiện đại, TTTM là của ông chủ cho nên đám công trình sư và đội ngủ công nhân kỷ thuật rất nhiệt tình thì cũng nên mà… Có phải không Nathalie?” Liếc hắn, Hồng Ngọc cười duyên.– “Đúng vậy… Ai cũng mong ông chủ hào sảng cuối năm…” Trang Đài mỉm cười bóng gió.– Wow… Hai cô hợp tác muốn móc túi tôi à? Để suy nghỉ đã…– “Ảnh coi vậy mà bủn xỉn lắm… Hihi… Tôi hứa với các cô… Cuối năm lương tháng 13, tháng 14 còn có thêm hoa hồng…” Tuy không có phần trong Đức Lập nhưng để chứng tỏ mình là “bà chủ” tương lai, Bích Trâm nhanh miệng hứa hẹn.– “Cảm ơn… Hi Hi… cảm ơn Bí Thư… Đức Tổng… Phu Nhân tương lai của anh hứa rồi đó nha… Không được làm trái đó… Hihi…”Hồng Ngọc ra đòn tâm lý, không phải mừng vì được hứa hẹn lương tháng 13, 14 và hoa hồng mà là vì muốn lấy lòng Bích Trâm… Nàng vừa nhận ra muốn được gia nhập vào “hậu cung” của hắn thì phải bắt đầu từ cửa này…– “Ảnh dám sao?” Bích Trâm rất non trong tình trường nên vừa nghe cụm từ “Phu Nhân tương lai của anh” liên cảm thấy ngọt ngào, nhìn Hồng Ngọc vô cùng thuận mắt.– “Không… Không dám… Em nói sao thì sao đi…”– “Hi hi… Vậy thì thay mặt mọi người cảm ơn Đức Tổng và Phu nhân…”Hồng Ngọc cười ranh mãnh… Đã từ lâu nàng muốn nhưng chưa có dịp tiếp xúc với Chánh cung nương nương Nancy, Tây cung Tú Nhi rất có hảo cảm với nàng nếu may này được hậu thuẩn của vị Đông cung Bích Trâm nửa thì việc trở thành phi tần của hắn sẻ không thành vấn đề.– Đừng khách sáo… Anh à, anh ở đây nói chuyện… Em có chuyện cần nói với Phương Trang… Nháy mắt ra hiệu với Phương Trang. Cả hai bước ra ngoài lều.– Có chuyện gì mà sao thần bí vậy chị? Vừa bước ra ngoài, Phương Trang cười thân thiết hỏi. Cũng như Nancy đới với Thu Hà, Kim Chi, Mỷ Kiều, Mai Thảo… Khi không có người lạ thì xưng hô như là chị em.– Ừm… Nà… Phương Trang, em thấy cô Hồng Ngọc kia là người như thế nào?– Thế nào là thế nào? – Phương Trang ngạc nhiên.– Ậy… Sao khờ vậy, ý chị muốn hỏi là em có thấy cô ta hình như có ý với ảnh thì phải…– “Ạ… Hi hi. Thì ra là có người ghen…” Phương Trang trêu chọc.– “Ghen cái con khỉ khô á… Nếu phải thì tốt…”Bích Trâm gật gù…– “Hả? Tốt?” Phương Trang chưng hửng… Có người để mắt tới BF của mình mà nói “tốt”. Có thiệt không vậy?– “Khờ thiệt… Em không thấy Nancy người đông thế mạnh hay sao, còn Tú Nhi nửa, lực lượng cũng không nhỏ đâu, so với họ thì chị quá yếu. Mai này có gì phải quyết định, chị 1 mình… No way cho nên chị phải chiêu mộ, không thể bị lép vế hoài được…” Bích Trâm cười ranh mảnh.

Phương Trang chưng hửng… Thâm cung nội đấu phiên bản thời hiện đại?

– Chị thấy em và Thanh Phượng cũng thích ảnh lắm mà phải không? Nếu vậy thì suy nghỉ chút đi…– “Chị nói tới đâu rồi vậy?” Mặt đỏ bừng… Phương Trang đứng dậy…– Được rồi… Hi hi… Được rồi… Không nói nửa… Chị nghỉ Hồng Ngọc thích ảnh, em nghỉ có đúng không?– “Ừm… Sao chị không hỏi Hãi Yến và Lan Anh? Chị quên rồi sao. Lúc trước Hải Yến và Lan anh nằm vùng bên cạnh cô ta…”Phương Trang trầm ngâm 1 chút rồi nói.– “Ờ há… Nói vậy chứ chị cũng đoán được có đến 8, 9 phần là như vậy… Em nghỉ thử coi cô ta cũng có tài sản đâu cần phải ở lại làm ở Đức Lập sau khi Nguyển Văn Đồng chết… Động lực là gì? Trả thù cho Nguyẻn văn Dồng? No way? Tiền? Cũng không thể nào, lương bổng tuy rất khá nhưng không vì vậy mà cô ta ở lại làm dưới quyền của Tú Nhi chứ… Nói về lý không đúng, tiền cũng không phải vậy thì chỉ có tình thôi… Phải không?” Bích Trâm phân tích rõ ràng, lớp lang.– Có lý lắm… Vậy chị… Chị tính chiêu mộ cô ta dưới trướng thật à…– “Thật hơn vàng nửa… Không phải cô ta thôi đâu… Nà, đừng coi nhẹ trí thông minh của chị nha, em và Thanh Phượng, Hãi Yến, Lan Anh có cảm tình với ảnh tưởng chị không biết sao. Suy nghỉ chút đi… Chảng lẻ thấy chị thế cô các em đứng nhìn?” Mỉm cười, Bích Trâm vỗ vai Phương Trang lắc mông bước đi…


– Đức Tổng… Tôi đã tính rồi… Tuy là còn khoảng tháng nửa nhưng Đức Tổng là người bận rộn vì vậy mình nên chọn trước một ngày để cắt băng khánh thành TTTM… Đức Tổng và Phu nhân nghỉ sao? – Tuy biết Hồng Ngọc không cố ý chen ngang nhưng Kim Khánh vẩn giận trong bụng… Cũng là vì chút hiềm khích trước kia, khi còn là người tình của Nguyển văn Đồng, Hồng Ngọc rất cao cao tại thượng, không nhìn ai vào mắt, hơn nửa Kim Khánh nhìn ra ý gian của Hồng Ngọc, rõ ràng là muốn câu dẫn hắn đây mà…– Chị dâu quyết định ngay đi rồi thông báo cho tôi biết…– Vậy được… Còn nửa rất nhiều việc phải làm, tính ra cần mướn thêm 5 người trong ban quản trị…– Ui da…– “Thầy không sao chứ?” Thấy Phan nhăn nhó, tưởng Phan xảy ra chuyện gì… Đức giật mình, hỏi han…– “Không… Không có gì…” Phan phát tay, vừa rồi bị Lan thúc mạnh chỏ ngay eo…

Lan xụ mặt, nàng nghe Kim Khánh nói TTTM cần người trong ban quản trị, mặc dù chưa từng đi làm và không có chút kinh nghiệm nhưng rất muốn bay nhảy ra ngoài làm việc. Nàng đã nhiều lần với em gái mà Tuyết cứ giả điếc cho nên muốn Phan lên tiếng… Ai dè lảo cũng tảng lờ vì vậy tức mình thúc chỏ…

– Đã nói rồi chị dâu tự quyết định đi mà… À… còn nửa, nhờ chị chuyện này…– “Hi hi… Đức Tổng sao khách sáo vậy, cậu là ông chủ lớn mà, chỉ cần nói 1 câu là được…”Thấy hắn chuyện gì cũng giao cho mình quyết định… Kim Khánh vô cùng tự hào. Văn Trường bên cạnh vợ cũng thấy hãnh diện. Thử hỏi ở Lấp Vò ai lại không biết cả nhà họ Mai trên trán đều có khắc chử “Đức” chứ… Cái quan hệ này có thể nói “triệu mỷ kim” cũng chưa chắc mua được… Không hãnh diện sao được chứ.– “Là như vầy… Sư mẩu của tôi muốn ra ngoài làm việc nhưng chưa có kinh nghiệm nhờ chị dâu hương dẫn dìu dắt dùm…” Đức mỉm cười chỉ Lan… Không phải tự nhiên mà biết, hắn có nghe Yến nói Tuyết không muốn dùng quan hệ mà ảnh hưởng mình cho nên sẵn dịp nói 1 tiếng, có sao chứ… Du sao Lan cũng là người tình trong bóng tối của mình mà…– “Hi hi… Có vậy thôi đó hả… Không thành vấn đề… Lúc Đức Tổng cho tui cơ hội… Tui cũng đâu có kinh nghiệm gì đâu… Hi hi… Chị Lan… nãy giờ nói chuyện thấy hai người mình rất hợp gu, không ngờ mai này còn có cơ hội làm việc chung…” Kim Khánh cười vui vẻ…– “Thấy chưa? Đã nói thằng Đức rất hiểu chuyện mà…” Lan lườm ông xả…– “Ờ… Phải phải… cảm ơn em nha Đức… Giãi quyết chuyện lớn cho thầy…” Phan hí hửng trong bụng… Thằng con thì có bà nội lo… Mai này Lan bận rộn thì mình có thời gian hú hí… hi hi. Phan bây giờ đã khác rồi cũng tại bởi hoàn cảnh đẩy đưa bây giờ là 1 Phó Chủ tịch huyện đầy quyền lực đi tới đâu cũng được săn đón cho nên chuyện gái gú hầu hạ là khó mà tránh khỏi. Lúc đầu Phan sợ lắm nhưng bây giờ đã quen rồi, mỗi lần ra ngoài công tác đều có em phục vụ.– “Có bất tiện không chị hai… Còn bé Kiệt thì sao?” Lan Chi cau mài.– “Có sao chứ… bé Kiệt có bà nội lo mà…” Giọng Lan cộc lốc, có chút tức giận, thằm mắng mắc mớ gì cô chứ mà xía miệng vô…– Chị Chi nói cũng có lý… Hay là như vầy đi… Bây giờ thì mỗi tuần lần 2 hoặc 3 ngày để bé Kiệt thích ứng… Ừm… chị Thu Lan… Cô Hồng Ngọc nói chị cũng bận rộn lắm vậy để sư mẩu tôi làm phụ tá cho chị sẵn học việc luôn… Được chứ?– “Dạ… Đức Tổng…” Thu Lan gật đầu…

Lan còn muốn nói thêm nhưng nghỉ lại mình chưa biết gì, 1 chút kinh nghiệm cũng không có… Hắn sắp xếp như vậy là quá tốt rồi. Xem ra hắn vẩn còn nhớ tới mình chứ không phải được tới tay rồi bỏ…

Lan Chi thấy mình vừa lên tiếng hắn liền điều chỉnh nên lòng sướng lâng lâng thầm nghỉ hay là hắn có ý với mình? Chắc là như vậy rồi… Phải tranh thủ mới được nếu không Ngọc Thơ, Oanh Oanh sẻ vượt qua.

– “Chị và Quyên về trước nha… Nà… Lúc nãy chị Tiên có nói vài hôm nửa sẻ tổ chức đêm “Nhất dạ đế vương” mừng anh trở về… hai chị Cơ sẻ có mặt, Quyên nửa… Nhiều “surprises” lắm, lúc đó sẻ cho cậu biết… Đám chị em thật không tin hợp lại mà vẩn không là đối thủ của cậu” Ngọc đến gần, cười ám muội nháy mắt với hắn…– “Ê… Coi chừng…” Đức nhìn quanh… Ngọc này thật là, sao bạo quá vậy… Công khai lập nhóm.– “Yên chí đi… Bí mật giữa tụi mình mà… Nhớ đó… Còn nửa nha, Hạ Vy em họ của chị. Bà xả của Cao Thái đó, có hưng thú với cậu đó… Hihi… Cậu hiểu chứ gì… Cũng muốn thử hong… Mình đi Quyên…”Cả hai cười rúc rích quay người bước đi.– “Hả… Á đù… Loạn rồi…” Đức kinh hãi… Mình vừa qua bên Canada nửa tháng thôi mà. Sao loạn như vậy…– “Hi hi… Tụi này cũng xin phép… Nhớ nha Đức Tổng, đừng quên đó… Ngọc Huệ, Ngọc Thúy sẻ liên lạc với cậu…” Đến lượt Tú Trinh kéo Lý Anh Minh tới từ giả.– “Nhớ mà… Nhớ mà… Vừa nói xong, chợt nhận thấy 2 chị em Thúy, Huệ len lén nhìn mình, cả hai cúi mặt hai má ửng đỏ… Đức sửng người thầm nghỉ có khi nào Lý Anh Minh và bà xả Tú Trinh muốn gạ 2 chị em Thúy – Huệ cho mình? Chắc là vậy rồi hèn chi cả hai e thẹn, rụt rè khác với thường ngày, miệng tía lia… Á đù, nếu là như vậy… Có nên hay không đây? Suy nghỉ cái con mẹ gì chứ… Đừng đớp baby như Ngọc Hân, Gia Hân thì được rồi… Không “đớp” hai chị em Thúy, Huệ này trời phạt a…– Hi hi… Vậy tụi này về trước nha…” Tú Trinh cười toe toét, kéo tay Lý Anh Minh… Hai chị em Huệ, Thúy lí nhí nói “bye bye”, vẩn còn đang mơ màng nên hắn có nghe gì đâu.

Cũng chưa hết… Thu Phong đi tới giả từ.

– Đức Bí tịch… Tôi về nha… Hôm khác gặp lại…

Nói tới đây liên hạ giọng… Hi hi… Mai Thanh Phương “quảng cáo” cậu với chị Kim Khánh dử lắm… Mai Văn Trường thì yếu như sên… Cậu hiểu ý chị chứ gì. Chị không phải là đối thủ của cậu nhưng có cả Thanh Phương, chị Kim Khánh thì… Hi hi… Không nói nửa… Chị về nha… Đông Cung tới kìa…

– “Á đù… Á đù… Loạn thiệt rồi…” Tới tấp dồn dập tuy là tin vui nhưng Đức muốn xỉu…– “Anh à… Đi được chưa?” Nói với Phương Trang xong cảm thấy trong lòng rất vui vẻ… Bích Trâm đi tới…– Ừm… Đại khái ở đây coi như xong… Mình đi được rồi… Chị Dâu, Chủ tịch Trường… cảm ơn đã tới dự… Mai mốt gặp lại…– “Sao lại nói vậy… Chuyện của cậu là chuyện của chúng tôi mà… Mai mốt gặp lại… Bí Thư, Đức Bí tịch… Hai vị từ từ ha…” Hôm nay có dịp trò chuyện vài câu với Bí Thư Bích Trâm là 1 thu hoạch lớn khiến Văn Trường rất vui vẻ.– “Mai mốt gặp lại… Bí Thư… Đức tổng…” Đoán già đoán non biết vừa rồi “con quỷ” Thu Phong nói gì… Tim đập thình thịch không dám nhìn thẳng mặt hắn. Kim Khánh lí nhí.– “Các vị… Mai mốt gặp lại…”Bích Trâm vẩy tay…– “Hai vị lãnh đạo… Mai mốt gặp lại…” Mọi người khẻ nghiêng mình…


– “Chị có nghỉ một ngày nào đó anh Đương biết được hắn và chị tằng tịu với nhau không? Còn nửa, hắn… Hắn có hơn 1 tá đàn bà là ít á…” Ngọc Thơ bức xúc.– “Còn nhớ tại sao em và chị phải chạy ra khỏi Cao lảnh không?” Ngọc Thy thở dài.

Ngọc Thơ trầm ngâm, ánh mắt nhìn xa xôi, nàng làm sao quên được chứ. Chỉ vị hai chi em có chút nhan sắc nên gợi lên sự thèm muốn của Thái Hửu Cơ khiến hai chị em nàng phải đến tỉnh khác kiếm sống. Nàng đỡ hơn chị mình nhiều, có con, còn Đương và Ngọc Hân thì hát dạo kiếm chén cơm.

– Khoảng thời gian đó chị đã suy nghỉ rất nhiều. Đàn bà phụ nữ có chút nhan sắc như mình nếu muốn có cuộc sống an nhàn thì cần phải có người đàn ông mạnh mẻ và quyền lực làm chỗ dựa…– “Thì ra chị lợi dụng hắn để bảo bộc mình chứ không có yêu thương gì…” Ngọc Thơ chợt hiểu, thì ra chị mình có khổ tâm.– “Lúc đầu chị cũng nghỉ như em nhưng không phải vậy…” Ngọc Thy lắc đầu, sắc mặt có nét hồng…– “Không phải? Vậy có nghĩa là chị có tình cảm thật sự với hắn? Vậy… Vậy anh Đương?” Ngọc Thơ sửng sốt…– Một ngày nào đó khi có chồng em sẻ hiểu… Thôi đừng nói nửa… Em biết chuyện của chị, thì cứ như má nói, cứ giả mù giả điếc đi… Bây giờ mình về…– “Cái gì chờ có chồng mới hiểu… Chị hai à, bây giờ là thời đại gì rồi sao chị cổ lỗ sĩ vậy… Là vì cái gì chớ… Nói đi…” Ngọc Thơ chạy theo lãi nhãi, quyết tìm hiểu cho bằng được, không ngờ người chị bảo thủ cổ lỗ sĩ có thể ngoại tình cắm sừng lên đầu chồng… Mà có phải chỉ không đâu, Tuyết Hoa, Mai Thanh Phương… Nghỉ tới đây, Ngọc Thơ chợt khựng lại…

“Oh my God…” Có thể nào vì? Chứ còn gì nửa, nếu không thì giải thích sao đây? Mặt Ngọc Thơ đỏ bừng…


============================================================
Chapter 42
============================================================

Cần Thơ…

– “Một quả dưa hấu xẻ làm đôi… Nửa bên phải… Nửa bên trái… Hi hi… Bé Long nhìn ông cố kìa…”

Trên sân cỏ trước rợp bóng mát… Lý Hoàng Chương đang thuần thục đánh bài Thái Cực dưởng sinh… Thím Tư ẩm bé Hoàng Long trong lòng, vừa ê a thuyết minh “Thái Cực Bí kíp” vừa cười hi hi với thằng bé… Bên cạnh Lý Gia Kỳ nhìn con trai ánh mắt yêu thương, hạnh phúc.

Cách đó tầm vài bước… Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh ê a “nói chuyện” với 3 đứa nhỏ nằm trong nôi… Thanh Tình, Phương Linh nhìn mãi với ánh mắt hâm mộ…

Tâm Đoan, Thúy Ái và các nàng khác thì ở lại trên du thuyền. Biết hôm nay là buổi họp mặt gia đình của các đại lảo mà nên mặc dù chị cả Nancy có ý gọi tất cả cùng tới cho thêm phần náo nhiệt nhưng ai cũng khéo léo từ chối… Tất cả đều nghỉ cho hắn, tuy là sự thật rành rành nhưng nếu các nàng không có mặt thì sẻ giãm ít nhiều áp lực cho hắn một khi các ông lảo chất vấn chuyện phong lưu của hắn dẫn đến bầu đàn thê tử ngay cả hai bàn tay cũng đếm không đủ… Mấy chục vợ lận… Các nàng không biết hắn làm sao trả lời đây?

– “Phương Linh hay Thanh Tình đứa nào cũng được… Mau gọi điện hỏi coi thằng mắc dịch đó khi nào mới chịu về…” Đi tới đi lui nãy giờ rúc cục không nhịn được… Bích Phượng quát… Bà nhìn thấy Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh, Gia Kỳ ai cũng có 1 đứa ẩm bồng mà bất mãn cho 2 cháu gái mình…– “Bà nội à… Chờ chút đi mà, chắc cũng sắp rồi… Đừng nóng lòng mà… Nà… Lại ngồi xuống đây con bóp vai cho nội…” Nháy mắt với Phương Linh… Thanh Tình kéo ghế dìu bà nội ngồi xuống…– “Hi hi… Chị Phượng… Sắp rồi… Sắp rồi… Nóng lòng làm gì chứ… Chị có tuổi rồi, không tốt cho sức khỏe đâu à…”Hoàng Thanh Hãi cười.– “Cái gì? Ý nói tôi già?” Bích Phượng sừng sộ…– “Bà đó… Ngồi xuống đi, Chủ tịch Hải không có ý như vậy… Bà muốn hỏi tội nó thì cũng phải có hơi sức mới được chứ…” Biết tính vợ… Trương Tấn Tài lắc đầu, can thiệp.– “Phải Phải… Anh Tài nói phải đó chị Phượng… Hi hi… Hay là chơi với các cháu nhỏ đi… Nhìn TBT kìa… Nói chuyện với các cháu mấy tiếng đồng hồ… Ouf…”Hoàng Ngọc Hải chợt hết hồn, im miệng… Con gái mình thì không sao vì còn rất mới nhưng Bà Bích Phượng đang giận run vì cái bụng của hai đứa cháu vẩn phẳng lì… Mình nói như vậy chẳng khác gì rắc muối trên vết thương?

Đang bất bình cho 2 đứa cháu gái mình, nghe Hoàng Ngọc Hãi nói… Bích Phượng quả thật trợn mắt muốn ăn thua đủ với lảo…

Ngay lúc này có tiếng kèn xe… Cổng biệt thự mở… Chiếc xe từ từ chạy vào rồi ngừng hẳn… Cửa mở… Đức bước xuống…

– “Ây ui… Tình Thánh về rồi kìa…” Thím Tư đứng dậy, tay ẩm bé Hoàng Long… Quắc mắc nhìn hắn…– Hi hi… Thím Tư… Bà Nội… Hai người khỏe a…


– Hi hi… Thím Tư… Bà Nội… Hai người khỏe a…

Nghe thím Tư gọi mình là “Tình Thánh” Đức đổ mồ hôi lạnh, miệng cười như mếu, chỉ biết nhìn các đại lảo cung kính gật đầu chào từng người, khác với thường ngày, lanh lợi hoạt bát, bây giờ thì miệng câm như hến.

– “Nếu chỉ là “Tình Thánh” thì chuyện nhỏ chỉ sợ mai này nó sẻ có “tam cung lục viện” luôn á…”

Giọng ôn nhu, lời nói của Bà nội Bích Phượng nhẹ nhàng không hung hăng như thím Tư nhưng đối với chuyện phong lưu của hắn thì đầy sát ý… Đã từng là đại nhân vật trong Bộ ngoại giao lúc còn trẻ, ý thức chính trị nhất định không tầm thường, bà dĩ nhiên nhìn ra thế hệ sau này của TBT và Lý Hoàng Chương rất sáng lạng chỉ vì ngay bây giờ cả hai đã có cháu trai thừa tự còn bụng của Phương Linh và Thanh Tình thì vẩn phẳng lì, nếu hắn cứ tiếp tục phong lưu nạp thêm người mới thì hai cháu gái của bà sẻ mất dần vị thế. Bích Phượng bắt đầu lo lắng, nhất định không để chuyện này xảy ra.

– “Hi hi, chuyện này bà nội cứ yên tâm, cháu sẻ coi chừng ảnh thật kỷ…” Hoàng Bích Trâm mỉm cười cam kết nhưng trong đầu thì nghỉ ngược lại: “Quản thúc hắn bây giờ à? No way? Hiện nay Nancy người đông thế mạnh mình thì chẳng có ai, nếu bây giờ kiềm chế hắn thì mình sẻ bị thiệt thòi, chờ khi lực lượng hai bên cân bằng rồi mới tính đi. Nhưng bây giờ nếu nàng không ra mặt nói như vậy, hắn sẻ bị người khác quản thúc chặt chẻ, nàng khó mà thu nạp người thành lập phe ta.– “Có cháu thì bà yên lòng nhưng thêm 1 người sẻ thêm 1 phần an toàn, hay là như vầy đi, để Thanh Tình và Phương Linh giúp cháu 1 tay giám sát và kiểm soát hắn kỷ hơn…”Bích Phượng mỉm cười phát tay, thầm nghỉ Bích Trâm này gian thiệt. Hiện nay tên đó với thân phận cố vấn, hầu như túc trực kề cận như vậy khả năng ểnh bụng so với 2 đứa cháu mình hơn rất nhiều. Đến sau mà muốn qua mặt à? Không có cửa đâu.– “Bà nội… Vậy sao được chứ, hai cháu còn phải làm việc…” Nghe bà nội muốn mình phụ giúp giám sát hắn… Thanh Tình, Phương Linh bẻn lẻn tìm cách tránh né.– “Làm việc ở đâu cũng được mà… Hai đứa chuyển đến Long Xuyên là được rồi… Cứ quyết định như vậy được không Bích Trâm…” Bích Phượng lịch sự hỏi nhưng trong thâm tâm thì đã quyết ý rồi, trời cản cũng không được.– “Ậy… Sao bà lại nói vậy. Không phải muốn chuyển là chuyển đâu à…”Thấy bà xả bá đạo, Trương Tấn Tài nhíu mày, nhẹ lắc đầu.– “Sao lại không được? Có gì khó? Ông nói tui nghe…” Bích Phượng quắc mắt.– “Bà nội nói đúng đó ông nội, thật ra cháu cũng đang có ý này… Nếu được 2 em Phương Linh, Thanh Tình giúp 1 tay thì tốt quá…” Bích Trâm phấn khởi, nàng dĩ nhiên biết ý đồ của Bích Phượng nhưng không vì vậy mà tức giận trái lại thầm đắc ý vì có thể nhân cơ hội này kéo Thanh Tình, Phương Linh về cùng phe với mình.– “Ngươi đó… Lát nửa lên lầu… Chúng tôi có chuyện muốn hỏi…”TBT đột nhiên đứng dậy nghiêm nghị nói xong bước đi… Lý Hoàng Chương, Hoàng Ngọc Hãi, Trương Tấn Tài lục tục nối gót, người nào cũng khẻ lắc đầu…

Nghệ thuật lãnh đạo là vậy, những chuyện như vầy, các đại lảo dĩ nhiên không muốn đề cập tới, chỉ cần ai đó lên tiếng là được rồi, mà “ai đó” thì còn ai thích hợp hơn Thím Tư và bà nội Bích Phượng chứ. Là người thông minh hắn nên biết phải chọn giang sơn hay mỷ nữ. Chọn giang sơn thì phải biết làm sao tiết chế.

– “Dạ được…” Đức cúi đầu lí nhí, bộ dáng rất tội nghiệp… Tuy không ông lảo nào nhìn mình, nhưng Đức biết từ “ngươi” mà “nhạc phụ đại nhân vừa nói là ai”… Hắn đổ mồ hôi lạnh, liếc nhìn Nancy. Nàng đang nô đùa “nói chuyện” với bé Thịnh, hắn nhìn Gia Kỳ, nàng cũng đang ê a với bè Hoàng Long… Kiều Chinh, Kiều Nga “làm mặt lạ”… Thanh Tình, Phương Linh thì ái ngại cho hắn. Bích Trâm cười chúm chím.– “Cháu thật là hiểu chuyện…” Nào biết Bích Trâm có ý đồ khác, thấy nàng làm theo ý mình, đạt được mục đích, Bích Phượng cười híp mắt, gật gù đắc ý.

Mấy ngày nay ở trên chiếc du thuyền bà rất hài lòng khi thấy hai đứa cháu gái cưng rất vui vẻ và hạnh phúc đồng thời cũng thầm lo lắng. Dù sao ông nội cũng là nguyên Thủ tướng, còn bà trước kia cũng đã từng nắm trong tay bộ ngoại giao thì có lý nào để Phương Linh và Thanh Tình “núp bóng” ai được chứ. Đối với 3 chị em Nancy cường đại, bà không có gì để nói, với hai trai 1 gái, vị trí “Chánh cung” của Nancy không còn phải nghi ngờ gì nửa. Lý Gia Kỳ là cháu của Lý Hoàng Chương, còn sanh 1 bé trai, có đồng minh là Ngọc Lan, Lý Thái Điệp, Nhả Thy, Nhả Phương đều là con cháu cán bộ thuộc tầng lớp cao và còn rất thân thiện với Nancy, lại là người cùng quê vậy có thể coi họ như là cùng “phe” do đó Gia Kỳ chiếm 1 trong 4 vị trí “Đông, Tây, Nam, Bắc cung” là chuyện hợp lý…

Hoàng Bích Trâm tuy là “mới” mặc dù là con gái của Hoàng Ngọc Hải nhưng muốn tranh ngôi vị “Chánh cung” với Nancy thì không thể nào, chỉ có thể chiếm lấy 1 vị trí trong tứ cung. Như vậy chỉ còn 2 trong 4…

Bích Phượng nghỉ tới Tú Nhi, con gái của Bí Thư Hậu Giang… Lợi thế là bên cạnh có lực lượng khá mạnh giúp hắn quản lý thương trường. Bích Phượng đã từng nghỉ qua chiêu mộ Tú Nhi quy tụ dưới trướng của cháu mình nhưng liền sau đó gạt bỏ ý định chỉ tại phong cách của con nhỏ này rất quật cường khó mà thu phục hơn nửa bà còn nhìn ra Tú Nhi có ý định tranh vị và khả năng rất lớn… Như vậy Phương Linh hoặc Thanh Tình chỉ còn 1 vị trí cho nên nếu không lấy tới tay thì sẻ phải núp bóng người khác. Sao được chứ? No way… Cho dù hai cháu gái dễ dãi bà cũng không chấp nhận. Đây là vấn đề mặt mũi.

Cho nên bà không thể để hắn lộng hành tiếp tục phong lưu, biết đâu sẻ có người khác. Việc cần làm bây giờ là 1 trong hoặc cả hai có mang thì càng tốt, đây là lá bài quan trọng và phải trước Hoàng Bích Trâm, Tú Nhi… Vì vậy khi nghe Bích Trâm dành quyền kiểm soát hắn, Bích Phượng liền xếp đặc khéo léo gài đặc không để Bích Trâm 1 mình múa gậy vườn hoang.

– “Coi nó kìa… Thấy con mà không hỏi han, ngươi làm cha người ta kiểu nào vậy?” Thấy Đức đứng xớ rớ. Thím Tư miệng quát, hai tay chống nạnh hung hăn trợn mắt nhìn như muốn nuốt hắn vô bụng.– “Anh mau lên gặp ba và các Chú, Bác trước đi…”Nancy phát tay nhìn Gia Kỳ…– “Ừ phải… Mau lên đó đi…” Nhìn hắn… Gia Kỳ nháy mắt… Nàng và Nancy biết Thím Tư muốn gài bẩy. Lúc này nàng đang ở bên bé Hoàng Long, cách Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh tầm vài thước thôi… Vậy hắn sẻ tới cạnh bé Hoàng Long trước hay là bé Thịnh, Anh Thư và bé Vượng trước? Bình thường thì cho dù hắn tới cạnh nàng trước hay Nancy trước cũng không sao hết nhưng bây giờ nếu tới cạnh Nancy, sẻ bị Thím Tư mắng bên nặng bên nhẹ còn ngược lại tới cạnh nàng và bé Hoàng Long, sẻ bị bà nội được dịp nói cạnh nói khóe… Bên nào cũng bị lên án, vì vậy Gia Kỳ phối hợp với Nancy giãi vây.– “Vậy… Vậy…” Được Nancy và Gia Kỳ giãi vây, Đức mừng húm nhưng bấm bụng giả vờ nấn ná, chỉ tại hắn biết bây giờ ba chân bốn cẳng nhanh chóng rời đi là sẻ bị hai bà già này gọi lại mắng.– “Nhanh lên, còn chờ gì nửa…” Đến lượt Bích Trâm, Phương Linh, Thanh Tình đồng loạt lên tiếng thúc giục…– “Ờ… Ờ…” Không chần chờ gì nửa… Đức hối hả bước đi…– “Các cháu phải giám sát hắn cho kỷ mới được, đừng quá dung túng hắn…” Biết các nàng che chở hắn… Bích Phượng lắc đầu.– “So với lúc trước, dạo này định lực của anh ấy đã tốt hơn nhiều lắm rồi… Từ từ đi…”Nancy rộng lượng mỉm cười.– “Trời đất” Thím Tư và Bà nội Bích Phượng chưng hửng, nhìn nhau Có thiệt không vậy? “Đã tốt hơn nhiều lắm rồi?”– “Đúng đó… Đã tốt hơn nhiều lắm rồi…” Kiều Nga gật đầu khẳng định.– “Hi hi… Bà nội và thím Tư cứ yên tâm…” Cháu, Thanh Tình và Phương Linh sẻ quản lý ảnh tốt mà…” Bích Trâm “cam kết”… Thầm nghỉ nàng sẻ quản lý hắn theo phương án “đặc biệt” cho dù có mặt Thanh Tình, Phương Linh thì sao chứ. Cũng vậy thôi. Cho tới khi lực lượng mình cân bằng với Nancy rồi mới tính đi…– “Bé Thịnh à… lần này ba con chắc là “khổ” rồi…”Làm như không nghe Bích Trâm hứa hẹn. Nancy thản nhiên ê a trò chuyện với con trai… Nàng “đi guốc” trong bụng của Bích Trâm, biết với bản tính hiếu thắng nên lúc nào nàng ta cũng muốn phân cao thấp với mình chứ không có ý đồ xấu gì, thôi thì kệ đi… Còn về phần Phương Linh, Thanh Tình… Hiện nay 1 người là BTV, một người là Phó Phòng Giáo dục thật là quá lãng phí, đã đến lúc rèn luyện để cả hai đãm nhiệm những vị trí quan trọng hơn trong lúc mình cần người.


TBT và Chủ Tịch QH từ Hà Nội vào, đến ở tạm biệt thự cho dù chỉ 2 hoặc 3 ngày nhưng Phòng IT trên lầu 3 của biệt thự được Nancy cho người thu dọn biến thành phòng làm việc tạm thời để hai vị lãnh đạo có thể họp trực tuyến với các Bộ, Ban, Ngành. Nói tóm tắt, có thể nói đây là 1 trung tâm thu gọn để tạm thời điều hành đất nước khi cần.

Lần vào Nam này có tính cách riêng tư nên cả hai TBT và Chủ Tịch QH đều không mang theo thư ký chỉ có cận vệ nhưng bên trong biệt thự đều là đàn bà nên họ được Thu Hà sắp xếp phối hợp với đội ngủ tinh anh của Cần Thơ túc trực bên ngoài khiến biệt thự bây giờ như 1 pháo đài kiên cố.

Vậy cũng chưa đủ, ngay cầu thang dẫn lên lầu 3 và trước cửa phòng IT. Thu Hà cũng xếp mỗi nơi 2 người nữ Công An cấp bậc Đại Úy túc trực canh gác… Nhìn thì thấy dư thừa nhưng theo trình tự là chuyện phải làm và không thể không làm như vậy đề phòng bất trắc đối với an ninh của các đại lảo mặc dù biết không thể nào xảy ra sự cố được.

– “Đức Bí Tịch… Xin mời… Các vị lãnh đạo đang ở bên trong.” Dường như đã được thông báo trước, hai nữ Đại úy đang đứng trước cửa, thấy Đức, liền gật đầu chào… Một trong hai người gõ nhẹ, mở cửa đứng nép qua một bên nhường lối để hắn vào…– “Cảm ơn…” Đức mỉm cười, tuy áo quần đã chỉnh tề lắm rồi nhưng vẩn lấy tay chỉnh trang cho ngay ngắn.

Bị các đại lảo “triệu kiến”… Từ lâu đã biết sớm muộn sẻ có ngày này cho dù chạy trời cũng không khỏi nắng nhưng trong đầu vẩn rất khẩn trương, sống lưng đổ mồ hôi lạnh. Tuy hắn biết các đại lảo sẻ không đem mình ra pháp trường tử hình nhưng hắn đang sợ không biết phải đối đáp như thế nào về cái tội Nancy, Kiều Chinh, Kiều Nga, Gia Kỳ, Thanh TÌnh, Phương Linh và Bích Trâm đều đớp hết… Hoa thơm, con gái của các vị quyền lực nhất của nước Việt Nam dân chủ Cộng Hòa đều bị mình đớp hết mà còn hoa thơm đánh cả cụm nửa…

Trong phòng, chung quanh cái bàn hình bầu dục.”Nhạc phụ đại nhân” TBT đang nói điện với ai đó, trên gương mặt ông phản phất nụ cười rạng rở, bên trái, Hoàng Ngọc Hải đầu gật gù. Đối diện 2 ông cụ Lý Hoàng Chương, Trương Tấn Tài nhâm nhi tách trà, chú ý lắng nghe, nheo mắt không biết không biết đang nghỉ gì nhưng ánh mắt lộ nét vui vẻ.

Cả 4 người coi hắn như vô hình, hắn thì không dám kinh động, chỉ đứng yên lặng không dám thở mạnh… Đã từng tiếp xúc riêng với từng người, lúc đó hắn có chút áp lực nhưng chỉ vài phút sau là trở lại bình thường, lần này thì khác, hắn cảm thấy một tòa núi lớn đề lên ngực mình, vô cùng khó thở.

– “Bộ Ngoại giao mình vừa nhận được cuộc gọi điện của Đại sứ quán ông Aliken chuyển lời của Tổng Thống Nga, nói hết lòng tri ân nước ta tìm lại cho họ đầu đạn, giúp họ giãi quyết được mối lo âu phiền phức lớn… Ông Aliken đề nghị chúng ta cung cấp cho họ danh sách những người có công để trao huy chương danh dự tối cao của nước Nga…” TBT cúp máy, nét mặt rạng rở mỉm cười nói chứng tỏ trong lòng ông rất vui. Không vui sao được đây là sự hãnh diện với các nước trên toàn cầu…– “Tốt… Đây là chuyện đáng mừng… Huy chương danh dự tối cao của 1 cường quốc hạt nhân như nước Nga không phải dễ có được…” Hoàng Ngọc Hải gật gù.– “TBT… Người ta đã có lòng nhưng chúng ta không thể không biết điều…” Lý Hoàng Chương khéo léo gợi ý…– “Hi hi… Tôi cũng nghỉ vậy cho nên tối đa là hai hoặc 3 người được rồi… Ừm Thiếu tướng Trình Nhật Mai là một, Đại tá Kim Chi là hai người còn lại là Đại tá Ngọc Vân… Ngoài ra những người khác được thăng 1 bậc” TBT gật đầu…– “Tên này cũng có chút công lao…” Trướng Tấn Tài chỉ hắn…– “Cháu cũng là may mắn chó táp phải ruồi thôi… Ông nói vậy cháu không dám nhận…” Miệng khiêm tốn nhưng trong lòng thầm bất mản, chỉ có “chút công lao” thôi hả? Á đù… Có lộn không vậy? Kế hoạch từ đầu tới đuôi là của tui đó nha. Aiz…

Nghỉ thì nghỉ vậy nhưng nào dám lên tiếng phản bác, hơn nửa hắn không quan tâm tới chuyện huy chương này huy chương nọ, cho dù bằng vàng thì so với số tiền 1 tỷ đô kiếm được từ bọn in đô cũng chỉ là giọt nước trong đại dương. Có tiếng thì không có miếng, có miếng mới là vương đạo, mà mình thích nhất là vương đạo, hắc hắc… Thôi kệ đi… Không chấp nhất…

– “Đúng là có chút công lao… Ừm… Thôi được, cho ngươi học 1 khóa ở Học viện chính trị Quốc Gia Hồ Chí Minh coi như ủy lạo chút công của ngươi…” Nghe Trương Tấn Tài nói, sau 1 phút suy nghỉ, TBT gật đầu.– “Con đâu có công gì chứ… Không cần đâu hơn nửa ở Lấp Vò và Long Xuyên con rất bận a, hơn nửa còn có chuyện rất quan trọng cần làm… Thật không có thời giờ…” Nghe nói đến chuyện đi học, Đức kinh hãi, lần đi học trước, nếu không có dịp học chung với Quyên thì chán lắm sau đó cua được Đồng Giao, Thanh Nhả đó là hên thôi nhưng lần này thì chưa chắc được như vậy, rủi gặp mấy ông già bà già thì bỏ mẹ vì vậy không 1 chút do dự khéo léo từ chối.– “Kêu người đi học thì đi học… Nhiều chuyện làm gì?” Hoàng Ngọc Hãi trợn mắt… Người khác nghe được đi bồi dưởng ở Học viện chính trị Quốc Gia Hồ Chí Minh thì mừng rơi nước mắt vì đó là con đường thăng tiến hơn nửa đây là cơ hội dọn đường cho hắn lên cấp Tỉnh… Vậy mà hắn thì từ chối, rõ ràng là ngu mà…– “Ngươi thật là không biết phân nặng nhẹ…” Lý Hoàng Chương quát… Tuy hắn có công lớn, nhưng có khuyết điểm chết người là tuổi đời hơi non đối với 1 cán bộ cấp tỉnh. Vì vậy muốn cho hắn thêm kiến thức về trình độ lý luận chính trị… Đây là biện pháp đưa hắn lên làm cán bộ cấp tỉnh một cách danh chánh ngôn thuận…– “Ngươi có chuyện gì quan trọng cần làm?” TBT nhíu mày…– “Cũng là việc liên quan đến chuyện đầu đạn… Rất có thể làm liên lụy đến thanh danh của Cao Kỳ Phó Bộ Trưởng” Liếc nhìn Lý Hoàng Chương… Đức ngập ngừng nhỏ giọng… Chuyện này quan hệ trọng đại, lẻ ra nên nói với ông cụ Chương trước nhưng TBT đã đích thân hỏi vì bất đắt dỉ hắn không thể không nói.

Dân thân trong quan trường chưa được lâu nhưng được khi thì Nancy khi thì Phó Loan chỉ điểm thêm vào đầu óc thông minh nhạy bén, hắn biết nên đề cập câu chuyện như thế nào để tránh nặng tìm nhẹ nên chỉ nói tên của Trần Cao Kỳ… Người này hiện nay là cánh tay phải của Lý Hoàng Ân, trình độ chính trị và tầm nhin xa của các đại lảo hơn hắn gấp nhiều lần dĩ nhiên nhìn ra tầm quan trọng của sự việc.

– “Sao ngươi lại nói vậy?” Trần Cao Kỳ là cánh tay mặt của Lý Hoàng Ân, là nhân tuyển thích hợp để đãm nhiệm Bộ Công Thương, nếu có liên can trong vụ này thì sẻ vấy bùn lên Lý Hoàng Ân vì vậy Lý Hoàng Chương vô cùng khẩn trương hỏi…

TBT, Hoàng Ngọc Hải, Trương Tấn Tài cũng cũng chấn kinh, nhìn nhau sắc mặt lộ vẻ nghiêm trọng…

– “Ngươi mau nói…” Hoàng ngọc Hải thúc giục…– “Dạ… Là như vầy…” Ngay lúc này có tiếng gõ nhè nhẹ… Cửa mở, Nancy và Bích Trâm bước vào.– “Hai em tới thật đúng lúc…” Đức thở phào… Áp lực giãm nhiều khi có mặt của hai nàng… Một là Trung tướng Cục Trưởng Cục A03 và một là cựu lãnh đạo của C03 báo cáo là thích hợp nhất cho dù Bích Trâm hiện nay đã đổi ngành.– “Sao không nghe bên TC2 báo cáo chuyện này… Nà… Đầu đuôi câu chuyện ra sao con nói rõ ràng cho chúng ta nghe…” TBT nhíu mày…– Là ý của con và Bích Trâm… Vì sợ bức mây động rừng nên có vài chi tiết quan trọng Trình Nhật Mai cũng chưa biết cho nên lãnh đạo bên TC2 cũng chưa rỏ. Thấy ánh mắt 4 vị đại lảo tập trung lên mình và Bích Trâm… Nancy giải thích.– “Vậy đầu đuôi ra sao…”Lý Hoàng Chương nóng lòng.– “A hèm, a hèm… Chuyện khá dài…” Đức đằng hắng vài cái bắt đầu nói từ chuyện cơ sở sản xuất độc phẩm và cựu Bí Thư Phú Quốc Lê Thành Lể đến chuyện Trình Nhật Mai nhờ hỗ trợ đến việc khám phá đầu đạn nguyên tử cuối cùng là Thanh Đại và Duy Mạnh, Thư ký của Trần Cao Kỳ… Các đại lảo chăm chú nghe… Nancy ngồi bên trái, Bích Trâm bên phải thỉnh thoảng đứng lên châm trà nước.


– “Là như vậy đó… Căn cứ theo lời của người đàn bà tên Thanh Dại nói mà tiến hành kiểm tra Thư Ký Duy Mạnh thì quá dễ dàng nhưng mà…” Đức không nói nửa. Trình độ chính trị của các đại lảo chẳng khác trình độ Thái cực quyền ở mức “Lô hỏa thuần thanh” của Trương Tam Phong. Họ thừa hiểu cái khó của sự việc. Khả năng Lý Hoàng Ân là “master mind” của chuyện này hoàn toàn bị loại bỏ… Duy Mạnh 1 mình không thể nào, chụp lấy gả rất có thể sẻ lòi ra Trần Cao Kỳ và nếu là thật vậy thì Lý Hoàng Ân sẻ bị kéo xuống nước vì cái tội quản thuộc hạ không nghiêm chuyện này sẻ ảnh hưởng đến không ít đến cuộc chạy đua cho cái vị trí Thủ Tướng cho nên phải tìm 1 cách vẹn toàn để tránh ném chuột bể đồ.

Căn phòng im lặng như tờ… Biết các đại lảo đang suy nghỉ, Đức cầm chai nước uống, chờ xem coi các đại lảo có gì thắc mắc thì giãi đáp, chợt nhớ chuyện này chưa nói với Gia Kỳ, liền giải thích với Lý Hoàng Chương.

– Quên nửa ông… Gia Kỳ chưa biết chuyện này, cũng là vì…– Ậy, cháu làm đúng lắm… Gia Kỳ ghét ai dễ biểu lộ ngoài mặt, nó sẻ đem chuyện này nói với Hoàng Ân… Như vậy sẻ bức mây động rừng… – Lý Hoàng Chương phát tay, ánh mắt hướng về hắn rồi nhìn TBT, Hoàng Ngọc Hãi, Trương Tấn Tài, nhẹ gật đầu.– “Ừm… Nancy, công việc rất nhiều nên tối nay ăn xong bữa cơm, cha bay trở về Hà Nội… Mọi chuyện này giao cho con. Lảo lãnh đạo Nancy hơi thiếu kinh nghiệm trong chuyện này nên phải nhờ hai ông trông chừng 1 chút mới được…” TBT nhin Lý Hoàng Chương và Trương Tấn Tài hỏi… Thật ra đem Trương Tấn Tài vào là để Lý Hoàng Chương bớt ái ngại. Mục đích chánh là muốn để ông cụ Lý Hoàng Chương đích thân xử lý chuyện có liên quan tới Lý Hoàng Ân mà, như vậy sẻ tốt hơn.– “Được… Tôi sẻ cố gắng làm cho tốt chuyện này…”Biết ý tổt của TBT… Lý Hoàng Chương cảm động gật đầu.– “Tôi chỉ ở bên cạnh bầu bạn đánh cờ với anh Chương thôi, coi như giúp thả lỏng tinh thần…” Trương Tấn Tài cười hiền hậu.– “Ngoài đó tôi cũng bận rất nhiều việc… Bích Trâm, tối nay cha về cùng TBT… Nếu có thể được, giúp Nancy 1 tay… Ngươi đó, tập trung lo việc học ở Học viện chính trị Quốc Gia Hồ Chí Minh” Hoàng Ngọc Hải tỏ ra hiểu biết.– “Con biết rồi…” Bích Trâm nhu mì gật đầu…– “Dạ…” Đức cung kính gật đầu nhưng trong bụng nghỉ “gì kỳ vậy ta, có lộn không vậy? Nancy bận với con còn phải thường xuyên họp trực tuyến mà làm sao có thời giờ chứ… Nghỉ vậy định lên tiếng nhưng Bích Trâm đã nhẹ thúc chỏ, nhẹ lắc đầu, ý bảo đừng nói gì, ánh mắt nàng có ý cười khiến hắn nghi hoặc.– “Đi học? Hai em cũng biết anh đó mà… Chán chết đi được…” Chờ các đại lảo lần lượt đi về phòng nghỉ ngơi… Chỉ còn lại 2 nàng và mình. Đức nhăn nhó rất khổ sở.– “Đồ khờ… Không đi học ở Học viện chính trị Quốc Gia Hồ Chí Minh làm sao lên chức được?” Nancy trừng mắt…– “Nancy nói đúng đó, cho dù anh có công lớn nhưng nếu không đủ kiến thức chính trị thì khó mà ngồi ở vị trí cao được, hiểu chưa anh ngốc…” Bích Trâm lườm…– Vậy sao? Hi Hi… Vậy thì khác, nhưng mà nói thiệt nha, anh không có khiếu học đâu à, vô lớp là ngáp tới ngáp lui…– “Bích Trâm nói cho ảnh biết đi… Mấy cái chuyện này ảnh ngu hơn lợn í…” Nancy “cốc” đầu hắn…– “Nghe Nancy nói vậy có nghĩa là có cách phải không? Sao không nói sớm làm mất vui, nà, cách gì vậy Bích Trâm, mau nói ra nghe thử?”Hai mắt Đức sáng rở.– “Cách gì chứ, không ai có đầu óc mánh mun như anh đâu à. Thời đại này không cần tới lớp, biết cái gì gọi là học trực tuyến không hả?” Đến lượt Bích Trâm cốc đầu hắn…– “Ờ hén… Hihi… Làm hết hồn… Í, không phải đâu, lần trước mỗi ngày anh đều phải tới lớp…”Nghe Bich Trâm nói, Đức thở phào. Học trực tuyến thì dễ thôi, nằm trên giường mở cái máy vi tính cũng là học đó mà nhưng vẩn còn có chút lo lắng.– “Lúc đó anh chưa có chức vụ thì khác… Nay đã là Bí thư kiêm Chủ tịch của 1 huyện… Anh đi học mỗi ngày thì công việc ai làm, còn nửa, không phải chỉ mình anh đâu, nhiều người khác cũng vậy… Nhưng không phải lúc nào cũng trực tuyến, mỗi tuần tới lớp 1 lần để gặp và trao đổi với các học viên khác… Hiểu chưa?” Nancy mỉm cười, giải thích…– “Hi hi… Hiểu rồi… Cũng là có Nancy em lo chu toàn mọi việc… À không còn có em nửa Bích Trâm… Hai em thật tốt…”Thấy Bích Trâm hung hăng trợn mắt, biết mình phạm lỗi tày trời vì thiếu sót tên nàng. Đức lanh trí sửa chửa sai phạm.– “Nà… Anh đã có kế hoạch gì chưa?” Nancy chợt hỏi.– Hi hi… Kế hoạch gì chứ… Đi học thì đi học thôi…– “Nancy không phải nói chuyện đó… Là chuyện Duy Mạnh kìa…”Bích Trâm ngắt tay hắn…– “Hả? Anh? Không phải là hai em làm sao? Thôi cũng được vậy ba đứa mình lên phòng nằm bàn thảo nha…”Đức cười ám muội.– “Nằm mơ hả?” Nancy trừng mắt, tên này to gan thiệt… Các ông lảo đang có mặt trong biệt thự, còn có Thím Tư và bà Nội của Thanh Tình, Phương Linh vậy mà dám mở miệng rù quến giữa ban ngày…– Ừ hén… Hi Hi, anh quên… Vậy mình về du thuyền đi.– “Anh nha, chỉ nghỉ tới chuyện đó thôi…”Bích Trâm hung hăng trợn mắt nhìn hắn nhưng trong lòng thì âm thầm mong đợi, chờ Nancy gật đầu thì “miển cưỡng” hưởng ứng…– “Chiều nay có bữa tiệc nhỏ trước khi cha và chú bác về… Em có nhiều việc phải chuẩn bị… Giao nhiệm vụ đón má và bác hai cho anh… Ừm, bây giờ còn khá nhiều thời gian anh xuống chơi với con đi.” Biết Bích Trâm vờ vịt, lòng muốn tò tí với hắn lắm mà miệng thì em chả… Thầm cười trong bụng, Nancy thuận đà ra vẻ ngây thơ khiến Bích Trâm hụt hẳng, nét mặt không vui.– Ờ được nhưng sao không xuống du thuyền rộng rãi hơn…– Tiệc nhỏ thôi mà… Cha và các chú bác là ai chứ, mỗi lần di chuyển đều có hộ tống nên không tiện lắm. Má và Bác Hai đến đây tiện hơn…

Đúng lúc này, tiếng di động reo… Nhìn màn hình, thấy là Tú Nhi gọi, Nancy liền bắt máy.

– Vậy sao? Ảnh đang ở đây… Ờ được… Ảnh tới liền… Nancy nói xong cúp may, quay sang hắn thúc giục.– Tú Nhi nói Mỷ Chi đang chuyển bụng, bể nước ối có lẻ sắp sanh… Anh mau về du thuyền đi, nhanh lên…– Hả… Ờ…– “Em đi với anh…” Bích Trâm bám sát… Cả hai vừa quay người chưa kịp đi ra thì cửa mở. Phương Linh, Thanh Tình bước vào hí hửng nói.– Anh à… Hi hi… Chú ba vừa gọi điện nói thím ba sanh rồi, là bé trai nặng 3 ký 8… Ông bà nội mừng lắm muốn về Cao Lảnh liền… Còn mình khi nào về vậy?– “Vậy sao? Chắc chú ba hai em mừng lắm…” Miệng nói vậy nhưng trong đầu sửng sốt nghỉ “Á đù, sao cùng ngày vậy ta? ” Đồng thời bối rối… Đứa bé Nga sanh ra cũng là con của hắn đấy nhưng bây giờ đi thăm thì không hợp lẻ thường chút nào.– “Dĩ nhiên rồi… Tụi em định về thăm thím ba… Anh chừng nào về vậy?”Muốn hắn cùng đi, Phương Linh thăm dò.– “Hai người về trước đi, ảnh chưa về được đâu, Mỷ Chi đang chuyển bụng. Có lẻ nay mai sanh em bé… Bây giờ tôi với ảnh đi tới du thuyền. Mình đi anh”Bích Trâm miệng nói cặp tay mình vào tay hắn.– “Vậy tụi em đi theo anh…” Phương Linh không được lanh lợi như Thanh Tình hơn nửa nàng được bà nội chỉ điểm nên quyết không để Bích Trâm chiếm tiện nghi. Hai chị em mà bị người tới sau qua mặt thì thật là quá kém cỏi. Vì vậy bước tới cặp tay hắn… Bích Trâm bên phải, nàng bên trái sau lưng là Phương Linh.– “Đừng nói thêm nửa… Đi mau đi… Mỷ Chi đang cần có anh bên cạnh…”Thấy hắn bị kẹp giữa… Nancy cười thầm, thúc giục. Chuyện đấu tranh giữa các “tiểu muội” nàng không đứng bên ai hết miển là họ có chừng mực không đi lệch hướng hại cho lợi ích chung là được.– “Được… Anh đi liền đây nhưng mà Bích Trâm, tối nay cha em bay về Hà Nội, sao không ở lại trò chuyện với cha theo anh làm gì… Phương Linh, Thanh Tình, hai em cũng vậy, ông bà nội ăn cơm xong tối về mà phải không? Trước bữa cơm chiều anh đưa má với bác hai trở lại mà.” Đức liếc nhìn Nancy nháy mắt cầu viện… Hoặc với Bích Trâm hoặc với hai chị em Thanh Tình, Phương Linh thì không thành vấn đề nhưng không thể nào… Với cả 3 người mà không có Nancy bên cạnh sẻ rất nhức đầu.– “Ảnh nói đúng đó…”Nancy mỉm cười… Nàng chỉ có thể nói như vậy, không thể ra lệnh được.– “Cứ quyết định như vậy… Anh đi nha…” Không nghe cả 3 ừ hử, Đức phát tay quyết định nhanh chân chạy xuống cầu thang như ma đuổi. Nancy nhìn theo lắc đầu.– “Vậy là để ảnh đi 1 mình… Hai cô vừa lòng chưa?” Bích Trâm nói lẩy…– “Câu này là hai đứa tui nói với chị mới đúng…” Thanh Tình nhún vai…– “Ây… Tôi biết các người muốn cái gì nhưng làm như vậy không phải là cách đâu à. Nà, tôi có biện pháp như vầy… Có muốn nghe không?”Nancy mỉm cười.– “Đâu có muốn gì đâu chứ…” Bích Trâm lắc đầu chối bai bãi.– Đúng đó… Em đâu có muốn gì đâu à…– Đúng đó…

Phương Linh, Thanh Tình đồng loạt chối bay chối biến.

– “Khổ quá, đừng chối nửa mà… Có phải muốn có em bé với ảnh không… Hihi… Còn nhiều chị em khác nửa như Ngọc Lan, Tú Nhi, Tuyết, Yến đều muốn đó cho nên nếu không có kế hoạch chu toàn cứ tranh giành là không được đâu…”Nancy cười hinh hích…– “Vậy… Nói ra nghe thử…” Bích Trâm bẻn lẻn gián tiếp nhìn nhận…– “Còn hai em thì sao?” Nhìn Thanh Tình, Phương Linh… Nancy gặn hỏi.– “Bà nội nói… nói… nhất điijnh phải có em bé với ảnh nếu không thì…”Mặt đỏ bừng, Phương Linh lí nhí…– “Nếu không thì là gái độc không con, bà nội còn nói đàn bà phụ nữ không con chẳng khác gì là đàn ông… Tụi em không muốn đâu à… Cho nên…” Mặt đỏ bừng, Thanh TÌnh không nói nửa… Còn việc bà nội nói không có con thì không có chỗ đứng thì nàng không nói ra.– “Hi hi… Đúng đó… Nancy có cách gì nói ra nghe…” Bích Trâm gật đầu, còn một lý do nửa là khi sanh con với hắn xong, là con trai thì sẻ mang họ Hoàng như con của 3 chị em Nancy mang họ Nguyển vậy nhưng nàng không lúc này không phải là lúc nói chuyện này hơn nửa cũng không cần thiết.– Hi Hi… Không khó đâu nhưng phải có kế hoạch mới được… Thí dụ để dễ hiểu nha… Ừm… Muốn đậu thai thì phải coi kinh nguyệt của người phụ nữ vì vậy nên chọn nhưng ngày khả năng đậu thai lớn nhất để… Hi hi… Hiểu không? Như vậy thì không cần tranh giành… Tới ngày của ai thì bắt hắn “làm việc…”

Thanh TÌnh, Phương Linh, Bích Trâm nhìn nhau… Cả 3 đều biết vậy nhưng không hề nghỉ Nancy dùng cách này để giãi quyết “tranh chấp”.

– “Vậy… Vậy chẳng khác nào ảnh là…” Phương Linh ngượng không nói nửa.– “Heo nọc chứ gì…” Nancy mỉm cười… không khác gì mấy nhưng nói ra thì thô tục và chẳng khác nào coi các nàng là heo nái nhưng so sánh thì đúng là như vậy đó mà.– “Nói vậy mà cũng nói được… thật là bậy bạ…” Bích Trâm lườm Phương Linh.– “Bậy bạ cái gì… Chứ còn gì nửa…” Thanh Tình bênh em mình.– “Thì cũng không nên nói ra miệng chứ…” Bích Trâm nói nhỏ như muổi kêu.– Được rồi… Được rồi… So sánh cho vui thôi chứ ai mà nghỉ như vậy… Chuyện này để mình sắp xếp, ai cũng sẻ có phần hết miển là đừng ganh tỵ với nhau… Trước hay sau có khác biệt gì… OK không hay là muốn tiếp tục tranh nhau từng li từng tí?– “Tranh luận thôi không phải tranh nhau…” Bích Trâm đính chánh…– “Ờ phải… Là tranh luận thôi… Chị nói sao, tụi em làm vậy…” Thanh Tình gật đầu phụ họa.– “Vậy thì tốt… Nhớ đó nha… Thôi mình xuống dưới trước…” Nancy phát tay, quay người đi được vài bước quay người lại căn dặn.– Còn nửa, hi hi… Chuyện này giữa chị em mình… Đừng để chuyện này với ảnh… Ảnh mà biết được mình chia nhau thì sẻ lên mặt làm phách…– “Heo nọc mà làm phách gì chứ…” Thanh Tình chu môi…– “Ờ phải… ha ha hi hi…” Bích Trâm đồng tình…– “Không phải đâu, nếu các chị nói vậy… Vậy mình là heo nái sao…” Mặt Phương Linh 1 lần nửa đỏ bừng.– “Con nhỏ này… Mi câm miệng không ai nói mi câm đâu à…” Thanh Tình cười mắng…– Ha ha Hi hi…


“Ách chùm… Ách chùm…”Đang lái xe, Đức ách xì mấy lượt, không biết ai nhắc mình. Tuyết Nga? Chứ còn ai nửa, chắc là vậy rồi, người này khi nóng khi lạnh, không hề nói lý lẻ chút nào…

Nhớ lại lúc Tuyết Nga cho mình chơi để trả thù thằng cha Dũng bậy bạ lăng nhăng bên ngoài rồi thì thường đổ thừa tại mình nên giữa hai người mới xảy ra chuyện còn khi rên siết cào cấu mình thì quên… Mà có phải 1 lần đâu, cứ kiếm chuyện kêu mình báo cáo công tác trong văn phòng… Đức lắc đầu nghỉ bụng lần này sanh con xong thì dừng lại ở đây được rồi, rủi ểnh bụng thêm 1 lần nửa thì bỏ mẹ.

Đang suy nghỉ thì chuông di động reo, nhìn màn hình thì ra là “nhạc mẩu” Thúy Hằng gọi tới… Trái ngược với Tuyết Nga… Thúy Hằng cũng như Ngọc Thy và hai chị em Tuyết Cơ, Vân Cơ, Tuyết Hoa tất cả đều “phê” hết biết và không phiền chút nào vì vậy hắn nhanh tay bắt máy.

– A lô… Hi hi…– “Cười cái gì… Nói chút chuyện được không?” Giọng Thúy Hằng có chút dè dặt, nàng sợ bên cạnh hắn đang có người…– Đang 1 mình trên xe… Free speaking. Có gì nói đi. Không sao hết…– Chắc biết Tuyết Nga sanh rồi chứ gì…– “Ừm… Mới vừa nghe Thanh Tình và Phương Linh nói…” Đức chột dạ không hiểu vì sao Thúy Hằng có vẻ thần thần bí bí nói chuyện Tuyết Nga sanh với mình.– “Chết cậu rồi… Đứa nhỏ mới sanh ra nhìn y chang cậu luôn… Nà… Đừng nói không phải là tác phẩm của cậu nha, nói vậy là coi thường trí thông minh của tui đó…” Thúy Hằng tung “bom tấn”.– “Hả… Thiệt…”Két… Đức kinh hãi, chân đạp thắng, cho xe ngừng lại bên lề đường… Sống lưng đổ mồ hôi lạnh. Á đù, chết mẹ rồi… Chí Cường giống thím ba, bé Thịnh, Vượng, Đức Mạnh, Đức Anh, Hoàng Long giống hắn là chuyện thiên kinh địa nghĩa nhưng con của Trương Tấn Dũng mà giống y chang mình thì là đại họa…– Tui nghi lắm mà… Đừng chối nửa… Chối cũng không được đâu.– “Vậy Trương Tấn Dũng có thấy có nói gì hong?” Đức lo lắng…– “Vậy là thú nhận rồi chứ gì… Hi hi… Tui biết mà, không nói vậy thì làm sao cậu chịu nói sự thật…”Trương Thúy Hằng đắc ý.– “Làm hết hồn hà… Hết chuyện nói rồi hả? Đem chuyên này ra giỡn…”Đức tức giận, xém chút nữa đái trong quần rồi.– “Cậu nha… Giỏi thiệt, con dâu nhà họ Trương cậu đớp hết… Còn nửa. Hai đứa con gái tui cậu cũng… Aiz… Nhà họ Trương hình như mắc nợ cậu í…” Giọng Thúy Hằng nửa hổ thẹn nửa tức giận vì cả 3 mẹ con nàng đều có quan hệ với hắn, tiếc là nhiều lần nàng muốn dứt nhưng nghỉ thỉ dễ làm thì khó ngược lại hình như càng lúc càng mê mệt hắn.– Đừng nói chuyện đó nửa… Hi hi… Lở thì cho làng luôn đi… Miển mình giữ bí mật thì được rồi… Nà… Vừa rồi làm tui hết hồn hà…– Cũng giống lắm đó nhưng phải để ý mới nhìn ra. Thằng nhỏ giống má nó lắm… Yên chí đi, tui không nói cho ai biết đâu. Ý, chút xíu nữa quên chuyện chánh rồi, gọi là muốn nói cho cậu biết là tuần tới Chủ tịch Diểm và Bí Thư Lệ bay vào Nam… chỗ củ đó…– Tuần tới? Sao lâu vậy? Hihi… Nửa tháng bên Canada cũng nhớ dì lắm… Mốt trở về Cao Lảnh mình gặp nhau trước nha…– “Chỉ sợ cậu phải trả bài với các hồng nhan của cậu thôi… Tui lúc nào cũng rảnh mà…” Giọng Thúy Hằng trở nên dụ hoặc nói xong cúp máy, không đợi hắn ừ hử.

Bà má vợ này thiệt làm hết hồn hà… Đức cúp máy mơ màng… Tuần tới? Chà chà… Bí Thư Lệ, Chủ Tịch Diểm, Trương Thúy Hằng hợp lại thì còn gì bằng. Nhớ lần trước thật là quá đã… Hắn đề máy cho xe tiếp tục chạy, được vài trăm thước di động lại reo… Nhìn màn hình, là Phó Loan… Đức bắt máy, nói 1 hơi.

– A lô… Bên đó giờ này 11 giờ khuya rồi sao chưa ngủ? Có chuyện gì quan trọng hả?– “Có chuyện mới gọi được sao?” Giọng Loan cộc lốc có chút hờn dổi.– “Ouf… Hi hi… Tôi không phải là ý này… Chỉ sợ thức sớm ngủ trễ có hại cho sức khỏe thôi í mà…” Đức cười giả lả.– Miệng lưỡi trơn tru… Tin cậu nói chẳng thà tin heo nái biết leo cây… Sao rồi?”Ăn” hai tiểu la lỵ chưa?– Ý… Bậy nà, không có chuyện đó đâu.– Thiệt?– Thiệt hơn vàng ròng nửa à… Chỉ thích ăn sư phụ thôi…– Tin cậu mới là lạ nhưng nghe thì thấy vui rồi. Nà… Gần 1 tuần nay mấy thằng tây trẻ tới nườm nượp… có biết tại sao hong? Hi hi… Là vì con bé Duyên đó cho nên tôi mới nghỉ ra cách có thể giúp cậu né 2 tiểu la lỵ…– “Nói ra nghe thử…” Chuyện của Ngọc Hân và Gia Hân là chuyện “mở treo miệng mèo”. Nói hắn không động lòng là giả nhưng tiến thối lưởng nan, nửa muốn “ăn” nửa sợ… Không “ăn” thì tiếc, trời phạt đó mà “ăn” thì sợ đại họa… Vấn đề là không biết khi nào không dằn được rồi làm tới bến, một khi đút vào thì hai con bé này có đến 90% đi nhà thương đó là chưa nói đến “nhấp” ra “nhấp” vô, nhè nhẹ cũng đủ chết huống chi nhấp lia chia thì không chừng có án mạng. Bởi vậy nghe Loan nói dĩ nhiên là muốn biết.– “Là như vầy, con bé Duyên hỏi tôi sau khi chửa mắt lành có thể ở lại học nghề hay không… Hi hi nói với tôi có nghĩa là nói với cậu đó… Cho nên tôi mới nãy ra ý này… Ừm… Hai tiểu la lỵ kia với Duyên cùng trang lứa, hay là nếu có thể cậu đưa hai đứa nó qua bên này học… Xa mặt cách lòng biết đâu được mấy thằng tây trẻ bám thì sẻ từ từ quên cậu vậy là chuyện coi như giãi quyết rồi có phải không? Chỉ là cậu có nở lòng không thôi… Hi hi… Sao hả? Hi hi…” Bên kia nửa vòng trái đất, Loan cười rúc rích, trêu chọc.– Có gì không nở lòng, chuyện qua bên đó học không phải tui quyết định đâu à… Cả hai phải chịu mới được chứ…– Có người đài thọ ra nước ngoài du học… Ai lại lắc đầu nói không. Hi hi… Tôi hiểu cậu đang nghỉ sao. Có phải sợ sự thật phũ phàng hay không?– Sự thật phũ phàng? Ý gì đây? Muốn nói gì thì nói thẳng đi, không cần phải úp mở đâu à…– “Vừa rồi nghe tôi nói con bé Duyên được tây trẻ săn đón, muốn xin ở lại đây học nên cậu thấy hụt hẳng mất mát có phải không? Mới đây không lâu, ngày tiển biệt, hôn cậu nói “je t”aime” chưa được 1 tháng thì hình như quên rồi… Cho nên cậu sợ Ngọc Hân, Gia Hân cũng sẻ như vậy… Tâm lý mà, tôi hiểu được nhưng nếu nghỉ theo khía cạnh khác thì đây là cơ hội tốt để đo lòng người. Suy nghỉ chút đi cậu sẻ thấy thiệt hơn…” Loan nói 1 hơi.– Được rồi… Được rồi… Tui không có nghỉ vậy đâu à… Để tui nói với Nancy lo chuyện này.– Tôi cũng là vì cậu đó thôi, sau này cậu sẻ hiểu. Còn nửa nè… Tôi khám phá con người của Giang Ngọc Quế không tệ cho nên có ý định cấc nhắc làm số “1” khi tôi trở về bển… Cậu thấy sao?– “Mau vậy à? Mới đây không lâu đã thu phục được rồi? Giỏi thiệt…” Nghe Loan nói đã thu phục được Giang Ngọc Hoa. Đức khen dồi.– Hihi… Nếu cậu có thể bỏ thành kiến thì sẻ thấy bà ta không tệ đâu… Thôi không nói nửa… Buồn ngủ rồi… Bye.– “Ê… Chờ chút…” Loan không nghe được, vừa nói xong đã cúp máy rồi.– Thu phục người ta hay là chưa được lâu đã bị người ta rù quến rồi? Không đâu, người rù quến được sư phụ có lẻ chưa sinh ra… À phải, nghe nói cũng có lý, hình như mình có thành kiến sâu nặng với Giang Ngọc Hoa? Bà này không vừa đâu so với sư phụ chỉ kém chút xíu… Nghỉ tới Giang Ngọc Hoa, Đức liền nhớ vú đít của người Dì này cũng thuộc loại thượng đẳng và có cái miệng trời sinh… í… lại nửa rồi cứ nghỉ bậy bạ hoài.

Rồi hắn nghỉ Loan nói không sai. Duyên, Ngọc Hân, Gia Hân đối với mình chắc chỉ là những giây phút bốc đồng cũng như Thục Hiền, nói thì nghe cảm động lắm nhưng chưa được ba bảy hăm mốt ngày thì quay xe 180 đi lấy việt kiều theo chồng ra nước ngoài.

Ông bà Tư trước kia coi như có công cứu mình 1 mạng, bây giờ lo cho Gia Hân ra nước ngoài du học coi như trả lại ân tình đó… Về phần Ngọc Hân thì coi như đền bù cho Đương vì mình vụng trộm với Ngọc Thy… Duyên thì sao đây? À phải, ngoài việc giúp Duyên chửa trị cặp mắt bây giờ giúp thêm việc học 1 nghề bên Canada có là chuyện lớn gì chứ, coi như giúp Nguyên Xuân Hoàng hoàn thành tâm nguyện vì dù sao ông ta cũng không xấu lắm… Nói tóm lại sau khi Ngọc và Gia Hân qua Canada du học thì là 1 trang giấy đã lật qua trong đời.

Nghỉ vậy Đức cảm thấy nhẹ nhàng thảnh thơi không tiếc nuối chút nào. Thôi thì vậy đi.


============================================================
Chapter 43
============================================================

– “Sao chưa thấy thằng Đức vậy Tú Nhi…”Hóng hoài mà chưa thấy bóng dáng con trai mình… Giang Ngọc Quế bắt đầu sốt ruột… Nhưng nét mặt rất vui, sắp có thêm 1 đứa cháu nửa rồi, không biết là trai hay gái đây nhưng dù là trai hay gái thì cũng như những đứa khác, là cháu cưng của nhà họ Vủ…– Đã gọi rồi, Nancy nói ảnh trên đường về, chắc cũng sắp tới rồi… Đả cho người chờ ở bến Ninh Kiều…– “Ậy… Đừng sốt ruột mà… Hay là suy nghỉ con trai thì đặt tên gì, con gái thì đặt tên gì đi…”Vủ Tuấn Phong, phát tay, nét mặt rạng rở, tâm trạng rất vui vẻ… Không chỉ lảo mà ngay cả Giang Ngọc Quế, từ lúc hai người về đây dường như có phép lạ, sắc mặt cả hai hồng hào hẳn lên tình trạng sức khỏe tốt hơn nhiều. Nhất là Giang Ngọc Quế, bác sĩ nói bệnh tình “dậm chân tại chỗ”, đây là hiện tượng tốt.– “Hi hi… Anh Phong nói phải đó chị Quế… Chị đã chọn được tên gì chưa?” Nhàn phụ họa…– “Hi Hi… Đã chọn rồi… Nói ra các người nghe coi có đẹp không nha… Là…” Quế chưa kịp nói thì ngay lúc này Tâm hấp tấp đi tới, thở không ra hơi, tay vuốt ngực miệng lắp bắp.– Chị Quế… Anh Phong… Chị Tư…– “Từ từ… Từ từ hẳn nói… Mỷ Chi sanh rồi hả… Mau dìu tôi lên lầu…” Miệng hỏi nhưng không đợi Tâm trả lời. Ngọc Quế thúc hối y tá riêng của mình. Nhàn, Tú Nhi, Tuyết cũng dợm bước. Tú Nhi, Tuyết cùng nhau đẩy xe lăn của Vủ Tuấn Phong.– “Chưa… Mỷ Chi chưa sanh mà Vịnh Hà và Bích Hà, Hương đồng loạt đang chuyển dạ…”Tâm tung tin khủng…– “Cái gì?” Ngọc Quế kinh hỉ… Nhàn, Vủ Tuấn Phong, Tuyết, Yến nhìn nhau… Lại là như Thúy Ái, Gia Kỳ, Tâm Đoan đều sanh cùng 1 ngày 1 bên Canada? Nhưng lần này là 1 lượt 4 người…– “Thiệt đó… bác sĩ Mai nói rất có thể đây là yếu tố tâm lý kích thích nên gây ra hiệu ứng dây chuyền. Em thi không hiểu gì ráo nhưng nước ối bể hết rồi… Đồng Giao, Thụy Vủ đang phụ giúp ở trển á… Em xuống đây cho các người hay… Ụa, thằng Đức chưa về tới à?” Tâm nói một hơi…– “Chắc sắp tới… Đâu để gọi lần nửa coi sao…”Tú Nhi lấy di động bấm…– “Ảnh về tới rồi kìa…” Tuyết reo lên, tay chỉ chiếc ca nô lướt sóng đi tới, nàng cho ca nô cặp sát bên hong du thuyền…– “Anh à… Sao lâu vậy… Bích Hà, Vịnh Hà và chị Hương cũng sắp sanh rồi đó… Mau lên đo đi…” Tuyết cao giọng thúc hối…– “Hả? Cái gì? Một… Một lượt?” Đức kinh hãi, lắp bắp.– “Còn không mau đi lên coi mấy đứa cháu dâu của bác… Thằng mắc dịch” Vủ Tuấn Phong cười mắng…– “Sao về trễ vậy con… Mau lên đó đi…”Nét mặt Quế rạng rở, thúc giục…– “Ờ…”Đức hối hả chạy đến thang máy…– “Mình cũng lên đi… Tú Nhi, Tuyết… hai đứa dìu má lên đó… Hi Hi… Chị Nhàn, chị Tâm, anh Phong cũng may là tui đã lên danh sách mười mấy cái tên trai gái có đủ hết á… Các người cho ý kiến nha…” Ngọc Quế nôn nóng…– “Hi hi… Được được… Tú Nhi, Tuyết… Chừng nào tới hai cháu đây…” Tuấn Phong trêu chọc…– “Cháu… Cháu…” Tú Nhi, Tuyết nhìn nhau hai má đỏ ửng… Cả hai cũng đang muốn lắm đấy chứ… Còn có Thụy Vủ, Yến, Đồng Giao và Thanh Nhả nửa… Không biết hắn sẻ “làm việc” thế nào đây.


Phòng của Mỷ Chi và phòng của Nancy như phòng Tổng thống trong các khách sạn siêu sang…

– “Anh… Về tới rồi hả… Vịnh Hà. Và Bích Hà, Hương nửa… bác sĩ nói chắc là hôm nay tụi em sẻ sanh 1 lượt…” Mỷ Chi mỉm cười hạnh phúc, mừng rỡ khi thấy hắn, nàng nhổm người định ngồi dậy…– “Nằm… Em nằm xuống… Ngồi dậy làm gì… Thăm em trước, lát nửa anh qua đó… bác sĩ… Mỷ Chi ra sao?” Đức nhanh chân đến bên giường không cho Mỷ Chi ngồi, nhìn bác sĩ, hỏi.– Sanh con so đôi khi kéo dài cả ngày… Tôi bảo đảm mẹ tròn con vuông…– “Bác sĩ Thanh Mai rất tận tâm… Anh không nhớ sao? Lần trước bác sĩ đã đỡ cho chị Nancy và Kiều Chinh, Kiều Nga…” Tưởng hắn quên, Mỷ Chi mỉm cười nhắc nhở.– “Sao lại quên được chứ cho nên rất là yên tâm khi thấy bác sĩ ở đây, nếu là người khác thì anh không được an lòng lắm…” Đức cười nịnh, hết cách thôi, người này năm ngoái đỡ đẻ cho Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh bây giờ sắp đỡ cho Mỷ Chi, Bích Hà, Vịnh Hà, Hương thì nịnh bợ một chút cũng đáng mà…– Cảm ơn đã quá khen. Thanh Mai lạnh lùng khách sáo nói.

Ngay lúc này, cửa bật mở… Nguyệt hớt hãi bước vào…

– Anh… bác sĩ… Chị Bích Hà và chị Hương đau bụng dử lắm…– “Tôi đi xuống dưới coi họ…” Thanh Mai quay người bước đi.– “Anh mau đi với bác sĩ…” Mỷ Chi thúc giục…– “Ờ được… Em nằm nghỉ lát nửa anh trở lại… Nguyệt, em ở đây với Mỷ Chi có gì gọi anh và bác sĩ…” Tuy lúc nào cũng có y tá túc trực bên cạnh nhưng Đức vẩn dặn dò rồi bước nhanh theo Thanh Mai. Thầm nghỉ ước gì thân này có thể biến ra làm 4 không cần chạy tới chạy lui thì hay biết mấy.– “Dạ được… Anh mau đi đi.” Nguyệt ngoan ngoãn gật đầu.– “Cậu giỏi thiệt, tôi từng tuổi này mới thấy lần đầu tiên trong đời…”Trong đầu nghỉ là không nên nói những lời này nhưng rúc cục vừa ra tới cửa, Thanh Mai không nhịn được cũng phải tuông hết nhứng ý nghỉ trong đầu ra… Bà thật không biết phải nói sao nửa đối với người thanh niên này. Năm ngoái đỡ để cho 3 người vợ của hắn, chuyện này có thể nói là “cả thể kỷ trăm năm chưa chắc có một”. Gần đây bà nghe phong thanh thêm 3 bà vợ của hắn cũng sanh 1 lượt bên Canada và bây giờ… Thật không thể tin được đây là chuyện có thật, nếu không phải chính mắt thấy thì bà sẻ cho đó là chuyện hoang đường… Phải nói là quá hoang đường mới đúng.– “Em Tuyết Vân lúc này ra sao, vẩn khỏe chứ bác sĩ? Đã khá lâu không gặp em ấy rồi…” Nghe Thanh Mai nói kháy mình, Đức chỉ mỉm cười đánh trống lãng… Hết cách thôi, người này năm ngoái đỡ đẻ cho Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh bây giờ sắp đỡ cho Mỷ Chi, Bích Hà, Vịnh Hà, Hương thì không nên sân si làm gì. Đồng thời suông miệng hỏi thăm Tuyết Vân, đã lâu rồi không gặp, thăm hỏi vài câu là lẻ thường tình…– “Cậu hỏi làm gì? Đầu năm sau con gái tui lấy chồng…” Thanh Mai nét mặt nghiêm túc, liếc hắn với ánh mắt nghiêm nghị hình như có ý cảnh cáo nói 1 câu không đầu không đuôi.

Nói xong, Thanh Mai cảm thấy mình vô lý nên có chút ngượng nghịu quay người lắc mông đi trước…

“Á đù”… Đức chưng hửng, suông miệng hỏi 1 câu thôi mà sao nói cái gì con gái tui lấy chồng? Mình đâu có cái gì với Tuyết Vân đâu à, hơn nửa đã khá lâu đâu có liên lạc sao phản ứng dử vậy? Thôi kệ đi, coi như bả khó ở trong người, không cần chấp nhất làm gì. Nghỉ vậy Đức câm miệng làm thinh, không nói nửa…

Nhưng cho dù có muốn nói lý lẻ một chút hắn cũng không có thời giờ. Ở tầng hai… Bích Hà, Vịnh Hà, Hương mỗi người một phòng có y tá riêng… dĩ nhiên còn có đám chị em bên cạnh bầu bạn, bên cạnh Bích Hà có Thụy Vủ, Đồng Giao, Bên cạnh Vịnh Hà có song Nhả. Bên cạnh Hương có Nhung, Nguyệt. Tuy cách nhau vài thước thôi nhưng phải chia thời gian ở với mỗi người, vấn đề là không thể ở lâu, tầm 5 phút thì phải sang phòng khác để vỗ về… Đó là chưa kể Mỷ Chi trên lầu…

Nàng nào cũng sanh con so mà đâu phải chuyển bụng rồi sanh đâu. Từ lúc bước chân lên du thuyền cho đến xế chiều là như vậy cho nên vừa ngồi xuống chuyện trò với Ngọc Lan chưa được dăm ba câu thì ngả đầu vào vai nàng ngủ say sưa…

– “Tối nay 7 giờ tới biệt thự ăn tối với các ông lảo… Ảnh ngủ say như vậy…” Đồng Giao nhìn đồng hồ nhắc nhở.– “Còn sớm mà, hơn nửa ăn cơm lúc nào lại không được, cứ để ảnh ngủ được lúc nào hay lúc nấy… Ừm… Gọi điện xem chị Nancy nói sao… Chỉ cũng sẻ thấy vậy mà. Hơn nữ chuyện quan trọng lúc sáng đã nói với ảnh rồi… Các ông lảo sẻ không nói gì đâu…”Ngọc Lan phát tay.– Vậy còn má và Bác Hai ảnh…– “Họ đâu có tâm tình đi rời khỏi đây chứ, cho dù được ăn thịt rồng cũng không thấy ngon. Muốn túc trực nhìn mặt mấy đứa cháu mà…” Ngọc Lan nháy mắt…– “Ừ phải ha… Tôi ra ngoài gọi điện…”Đồng Giao mỉm cười quay người bước đi.

Phú Quốc… Cảng Hàng không quốc tế…

– “Chào anh… Tôi là Elisa…” Qua khỏi hãi quan… Elisa, Lestari, Candra, Satria lấy hành lý đi ra cổng liền thấy có người cầm bảng “Elisa”, biết là nhân viên của Vinpearl Resort cho người tới đón. Cả bọn liền bước tới.– “Oh… Xin chào quý khách… Tôi là Vương… Nhân viên trong bộ phận tiếp tân của khu nghỉ dưởng Vinpearl, được phái ra đón chào mừng các vị đến Phú Quốc Viêt Nam… Hi hi… Xin mời lên xe…” Nói tiếng anh khá lưu loát, Vương đon đã chào mừng, mở cửa mời khách lên xe, sắp xếp hành lý gọn gàng phía sau của chiếc Toyota Hiace… Trước khi cho xe chạy, gả lấy khăn ướp lạnh cho khách lau tay, nước chai lạnh, bia mời khách giãi khát. Làm công việc này khá lâu nên thái độ phục vụ rất chuyên nghiệp.– “Anh chắc là người địa phương… Lần đầu tiên chúng tôi tới Phú Quốc du lịch ngoài Casino để thử thời vận còn muốn tham quan thắng cảnh đẹp, anh có gì giới thiệu? ” Xe vừa chuyển bánh. Hớp một ngụm bia “Sai gòn”… Candra bắt chuyện. Người đạo Hồi không uống bia, rượu nhưng để ngụy trang thành người khác thì phải hòa đồng. Elisa, Lestari vì vậy ăn mặc như phụ nữ âu, mỷ. Khá hở hang, chỗ lồi thì lồi chỗ lõm thì lõm, vú đít mời gọi.– “Hi hi… Tui sinh ra và lớn lên ở đây mà, các vị hỏi đúng người rồi, Phú Quốc có nhiều bãi biển đẹp như bãi Rạch Vẹm, bãi Gành dầu thắng cảnh thì có Mủi Dinh Cậu, vườn Quốc Gia, Làng chài Hàm Ninh…”Như được gãi trúng chỗ ngứa, Vương thao thao bất tuyệt kể vanh vách hy vọng lát nửa khách sẻ “boa” hậu hỉ.– “Bia không tệ không biết ở đây có gì ăn ngon… Hihi, ý tôi là không phải ở nhà hàng 5 sao mà là ẩm thực đường phố địa phương như Bangkok chẳng hạn…”Satria mỉm cười góp chuyện. Gả phối họp với Candra nói chuyện trên trời dưới đất để tránh nghi ngờ trước khi đề cập đến chuyện chánh. Chút chút thôi, để tránh bị nghi ngờ, mỗi nơi mỗi người một chút sau đó sẻ tổng hợp lại để truy tìm manh mối ai đã trộm của tổ chức 1 tỷ đô…– Ý các vị muốn thưởng thức đặc sản? Có… Nhiều, nhiều lắm… Tùy theo sở thích của mỗi người nhưng nói chung món nào cũng tuyệt… Du khách thử qua ai cũng “thump up”… Hi hi.– “Mình cũng nên tới Casino thử thời vận chứ hả các người…”Candra gợi ý.– “Eo ui… Thôi đừng nha, tôi thấy trên youtube nói ở đó cách đây 2 ngày có bắn nhau hình như liên quan tới nhóm người khũng bố… Ghê lắm…” Elisa “rùng mình sợ hãi”.– “Thì ra các vị cũng đã nghe chuyện này rồi à… Ờ phải, trên youtube nói cũng khá đầy đủ…” Vương mỉm cười khéo léo dùng từ “khá” có ý úp úp mở mở để gợi sự tò mò của khách… chỉ cần họ hứng thú nghe chuyện thì mình kể, như vậy tiền “boa” sẻ đậm đà hơn.– “Xem ra anh biết nhiều hả? Vậy kể nghe cho vui…”Elisa biểu lộ phấn khích khi được nghe chuyện.– Ờ ờ được… Thật ra người biết nhiều nhất là hai người con trai của Chủ tịch Trường… Các vị có biết tại sao hong? Chính là ngay đêm đó hai anh em họ có mặt tại hiện trường có thể nói họ là người trong cuộc. Những gì Đài truyền hình và trên youtube nói tuy đúng nhưng chưa đầy đủ chi tiết lắm… Nà, Biên tập viên của ĐTH Kiên Giang là cô Diệp Chi, vợ sắp cưới của cậu Trường Giang, cậu Quang Hải…– Vậy sao?– Vậy à… OMG… Sao nguy hiểm quá vậy…

Lestari, Candra, Satria, Elisa thay phiên mỗi người 1 câu tỏ vẻ rất hứng thú nghe kể chuyện nhìn phim hành động, cả bọn nhìn nhau thầm nghỉ “Vừa xuống máy bay đã thu lượm được không ít tin tức hửu dụng, chỉ cần kiểm chứng nếu đúng như vậy thì dễ hơn nhiều rồi.”

– “Nè… Cầm lấy uống cà phê…”Đến nơi, trong lúc nhân viên lăng xăng chuyển hành lý vào sảnh tiếp tân… Satria hào sảng lấy tờ 50 đô mỷ nhét vào túi Vương… Tay vỗ vai, miệng mỉm cười thân mật.– “Cảm ơn… Hi hi… cảm ơn nhiều… Hi hi… Các vị có cần gì cứ nói tên “Vương” là được, ở đây ai cũng biết tui hết á…” Thấy tở 50 đô, Vương híp mắt mừng rỡ cố kìm xúc động, úi chà mỗi ngày có chừng 5 người khách boa xộp như vậy là quá đã…– “Không ngờ vừa tới lại được chút thu hoạch… Lát nửa sau khi check – in xong chúng ta lên phòng nghỉ ngơi, chiều nay đúng 6 giờ gặp nhau tới phòng tôi họp sau đó mình ra ngoài nghe ngóng thu lượm tin tức, đến tối mình tới Corona… Chờ hội họp với Banyu rồi chúng ta đi Rạch Giá…” dặn dò xong, Elisa bước tới bàn lể tân, Lestari, Candra, Satria lục tục theo sau.– Hello… Tôi là Elisa đến từ Jakarta… Đã đặt 4 phòng.


Để che dấu thân phận con gái tỷ phú bên trời Tây. Jessica sống rất bình dị… Xe của nàng không phải là loại thượng đẳng quý tộc như Porsche, Bugatti hoặc Mercedes hay Audi mà chỉ là chiếc Toyota Yaris chưa tới 1 tỷ… Xách tay cũng chẳng phải loại hàng hiệu nổi tiếng Louis Vutton hay Burberry hoặc Hermes, Prada…

Người đẹp, quốc tịch Pháp, là chủ của nhà hàng sang trọng, có xe đủ là niềm mơ ước của rất nhiều soái ca rồi nhưng kẹt cái là bấy lâu nay ai cũng tưởng nàng là người trong bóng tối của Trình Chủ Tịch nên chẳng anh nào dám hó hé…

Đùng 1 cái, không biết phát xuất từ đâu, từ hôm qua rộ tin đồn như trái bom nổ giữa bầu trời Long Xuyên, thì ra cô chủ nhà hàng La Cigogne là con gái độc nhất của tỷ phú Pháp, bạn của Thứ Trưởng quyền lực Trần Cao Kỳ, chỗ dựa của Chủ Tịch Huy vì vậy ông ta chỉ là “giám hộ” mà thôi chứ giữa họ không có gì hết á…

Chuyện đầu đạn nguyên tử tuy vẩn còn rất nóng nhưng chỉ nghe và thấy trên tv vậy thì tạm thời để qua một bên từ từ bàn tiếp còn chuyện của người đẹp Jessica thì là chuyện gần ngay trước mắt dĩ nhiên là hấp dẫn hơn nhiều. Úi trời… Là con gái độc nhất của tỷ phú bên Pháp? Còn đẹp bá cháy nửa chứ nhưng quan trọng nhất nàng là núi vàng và vẩn còn độc thân biết đâu đang âm thầm tuyển BF… Có đến 90 phần trăm là như vậy rồi. Chứ còn gì nửa… Trời trời… hấp dẫn quá đi thôi…

– Tui nghỉ là Trình Quốc Cường chứ ai… Ở Long Xuyên mình còn ai nửa.– “Tầm bậy… Nếu là phải thì sao hai năm nay không thấy gì hết…” Có người lên tiếng phản bác.– Ừ hén… Anh nói cũng phải…– Ậy… Khoan đã… Nói tới mới nhớ. Trình Quốc Cường mới ra ngoài Nghệ Tỉnh thôi đã vội vàng nhờ Chủ Tịch phu nhân tổ chức từ thiện cái gì lá lành đùm lá rách. Rồi thì Chủ tịch phu nhân tìm tới Jessica… Trình Quốc Cường hồi trước tới giờ đâu có tốt như vậy sao bỗng nhiên có lòng bồ tát chứ? Các người suy nghỉ thử coi chứ tui thì tui nghi lắm…– Nghi cái gì cha nội?– Ậy… Nghe nhân viên nhà hàng nói cô ta thường hay đóng góp làm từ thiện lắm… Biết đâu Trình Quốc Cường có ý làm như vậy để lấy điểm?– Ừ hén… Nghe có lý lắm, chà chà… Trình Quốc Cường lợi hại thiệt… Chỉ cần Jessica chấm là chuột sa hủ nếp rồi hi hi…

Từ sáng sớm cho đến trưa, nhứng mảnh chuyện như vậy hầu như lúc nào cũng được nghe trong các nhà hàng sang chảnh, các quán nhỏ… Từng đám người tụ tập vừa ăn sáng uống cà phê vừa bàn tán xôn xao. Nhà hàng La Cigogne của Jessica dĩ nhiên không ngoại lệ đặc biệt là khách đến đông hơn bao giờ hết, hơn ngày tổ chức quyên góp từ thiện rất nhiều. Bãi đậu xe đậu bên ngoài không còn 1 chỗ.

– “Nghe chưa, tui nói rồi… Trình Quốc Cường biết được Jessica là con tỷ phú, nó dễ gì bỏ qua… Chờ coi đi.”

Bây giờ cho dù người có bệnh si khờ hay bại nảo cũng biết vì sao Steven 1 lòng đeo đuổi Jessica nhưng Trần Chí Hùng giả khờ, làm như không biết, đổ dầu vô lửa… Nói xong câu đó, gả liếc Lý Giang.

– “Ai cũng biết mà… Tên này ngay cả vợ sắp cưới của bạn cũng không bỏ qua. Nhắc tới mới nói nha, về sắc thì giữa Jessica và Thiên Kim thì là 8 lạng với nửa cân, nhưng Thiên Kim không phải là con tỷ phú Jessica thì khác… Tạp chí Forbes nói gia tài của Eric Nguyên tới 10 tỷ euro lận nên được xếp vào top 50 của tỷ phú thế giới… Chà chà, ai mà bợ được Jessica chẳng khác nào té vô mỏ vàng cho nên tui bảo đảm Steven có ý đồ…” Thấy Chí Hùng nhìn mình, Lý Giang hiểu ý phối hợp… Cả hai không phải là thân thiết gì nhưng không vì vậy mà để Trình Quốc Cường được lòng của Jessica cho nên tìm cách thọc gậy bánh xe, ăn không được cũng phải phá cho hôi…

Steven, Hùng và Lý Giang cũng là trong số những người đang có mặt tại nhà hàng. Chưa có bạn bè nhiều nên Steven đành tạm quên chuyện hai má con Lệ – Hùng không có đạo nghĩa ở Phú Quốc. Gả gọi điện cho Chí Hùng rủ ăn cơm trưa, Chí Hùng lại dẫn theo Lý Giang… Cả 3 ngồi ở 1 bàn trong góc khá lâu nên nghe được rất nhiều chuyện… Chí Hùng và Lý Giang mỗi người 1 câu khiến mặt Steven đen như đít nồi. Gả không hiểu vì sao lý lịch của Jessica lại lộ ra ngoài. Bác Hai nói chỉ có Chủ tịch Huy là người biết nhưng chỉ trong tời gian gần đây thôi.

Trình Quốc Cường là con trai của Chủ tịch Huy, dĩ nhiên không có gì lạ khi nó cũng biết và không còn nghi ngờ gì nửa tên này chắc chắn cũng như mình nhắm cái gia tài khủng của Jessica và nếu đúng là như vậy nó sẻ không ngu mà đem bí mật nói ra ngoài vì nếu Jessica mà nghe được những lời nói vừa rồi thì sẻ có ác cảm với nó…

Rõ ràng có người nào đó cố tình đem chuyện này đồn ra. Mình mới về đây không lâu chưa hề đụng chạm tới ai như vậy là nhắm vào nó rồi… Thằng cặc kia? Không phải đâu… Oh Fuck… Mình bị vạ lây rồi. Là ai vậy? Hai má con thằng Hùng? Thằng Lý Giang này? Rất có thể lắm, giọng điệu của hai thằng này nó lúc nào cũng cay cú thằng Cường. Tụi nó cũng rất đáng nghi. Không sai, ai nghe được cái gia tài khủng của Jessica mà không động lòng nên ra chiêu này 1 đá chọi hai con chim.

Liếc Chí Hùng, Lý Giang… Steven nghi hoặc, tâm trạng rối bời, bức xúc… Trước khi về đây gả rất tự tin nhưng bây giờ thấp thỏm lo âu chỉ tại gã cảm giác được Jessica không có cảm tình với mình. Bây giờ nếu nàng nghe tin này thì tình hình sẻ tồi tệ hơn.

Jessica nào biết thân phận mình đã bị lộ và đang là mục tiêu để các soái ca “chém giết” lẩn nhau… Cũng không có gì lạ, là tỷ phú, tài sản của cha nàng ít nhất cũng là ngàn triệu mà khi người được tạp chí Forbers xếp hạng tỷ phú thì người đó không phải chỉ có “1 tỷ quèn” mà ít nhất từ 4 hoặc 5 tỷ trở lên. Là euro đấy… Má ơi nghe con số thôi cũng đã muốn xỉu rồi cho nên ai lại không động lòng, muốn thử thời vận, biết đâu lọt được vào mắt xanh của nàng thì là 1 bước lên trời?

Bởi vậy hôm nay người tới đông nghẹt nên bãi đậu xe không còn chỗ trống khiến Jessica chạy vòng vòng thầm ngạc nhiên nghỉ “Sao hôm nay đông khách hơn bình thường vậy?”. Nàng nhìn đồng hồ, khuya hôm qua từ Phú Quốc về cũng gần 2 giờ sáng, mệt quá, sau khi tắm rửa, nàng lăn đùng ra ngủ 1 giấc tới sáng, nướng thêm 1 hồi mới thức dậy, thay đồ đi tới đây. Bây giờ là 2 giờ trưa, đã quá giờ ăn trưa rồi mà.

Cho xe chạy ra ngoài cách nhà hàng của mình tầm 200 thước mới tìm được chỗ đậu. De xe vào, tắt máy, vừa mở cửa bước xuống, chợt thấy hai người nhìn mình cười cười…

– Ý… Là hai anh à… Sao lại ở đây?– “Hi hi… Jessica… Quelle coincidence!!!”Quang Hãi xổ tiếng Pháp, giọng rất chuẩn của người Pháp sống tại thủ đô Paris, ngầm phô trương 1 chút ta đây với người Pháp rất gần gũi.– “À không… Tôi và Quang Hải tới Long Xuyên có chút chuyện làm cho má tôi… Vừa mới tới thôi thấy kiến cào bụng nên tới đây ăm cơm không ngờ gặp cô ở đây… Tưởng cô vẩn còn vui chơi ở Phú Quốc chứ”. Vì nói láo nên Trường Giang ngượng nghịu.

Sáng hôm nay, thân thế khủng của Jessica đã không còn là bí mật nửa… Qua “mesenger”, hai anh em cũng nhận được thông tin chia sẻ từ 1 người bạn. Tin này khiến Quang Hãi nhảy dựng lên vì mấy ngày nay có cơ hội bằng vàng mà lại bỏ lở vì vậy gấp rút tới LX, mới ngày hôm qua, giữa Thanh Hiền. Mỷ Thể, Vân Anh và Jessica… Quang Hải đắn đo không biết chọn ai làm mục tiêu, bây giờ thì đã quyết định rồi… So với Jessica thì 3 con nhỏ kia chỉ là ánh sao bên ánh trăng rầm tháng 8…

Trường Giang chửng chạc hơn, nghe tin xong, suốt đêm gả lên mạng tìm tòi để rồi sửng sốt gả không ngờ Jessica là “núi vàng” chẳng những vậy, cha nàng rất có ảnh hưởng trong chính trường nước Pháp… Diệp Chi không thể nào sánh bằng được… Trường Giang nhìn ra em mình Quang Hãi là người nông cạn không có tầm nhìn xa, người như vậy Jessica nhất định không để vào mắt cho nên gả cũng có ý đồ nếu thành công đem được nàng về dinh thì mai này cái ghế Chủ tịch Tỉnh hay Bí Thư Tỉnh ủy chỉ là chuyện nhỏ…

Nhưng trở ngại lớn là Jessica biết gả sắp thành hôn với Diệp Chi, cho nên gả phải có kế hoạch khéo léo vẹn toàn, một kịch bản tan vở mà lỗi là do Diệp Chi là tốt nhất.

– “Diệp Chi đâu?” Jessica nhìn dáo dác.– “Rất bận rộn chuyện phóng sự… Aiz…” Trường Giang lắc đầu, có vẻ thiểu nảo, pha lẩn chút bi thương.

“Nhanh như vậy sao?” Có chút sửng sốt nhưng Jessica thầm mừng cho Diệp Chi… Tuy tiếp xúc với hai anh em này trong thời gian ngắn nhưng nàng nhìn ra họ bề ngoài thì trí thức nhưng nội hàm thì quá dung tục. Nào biết mình đang là đối tượng của cả hai anh em họ.

– “Hi hi… Jessica… Ụa… Trường Giang, không ngờ gặp anh ở đây… Nghe nói anh và Diệp Chi sắp đám cưới rồi… Chúc mừng nha, nhớ gửi thiệp mời cho tôi đó… Sao 1 mình vậy?”Trình Quốc Cường miệng cười vui vẻ nhưng lòng không cười, nhìn Trường Giang âm thầm cảnh giác, bởi vậy luôn tiện chúc mừng.– “Dĩ nhiên rồi… Dạo này khỏe chứ? Tình Thánh Quốc Cường?” Trường Giang mỉm cười thân thiết.– “Hi hi… Đừng nói vậy mà… Tôi đã tu rồi… Lúc trước thật là không phải, quá ham chơi bây giờ nghỉ lại thấy thời gian đó mình thật là ngây thơ ngu dại…” Trình quốc Cường cảm thán…– “Ai vậy anh hai…” Du học 7 năm bên Pháp, về chưa được lâu, nên Quang Hãi không biết… Thấy Trình Quốc Cường có vẻ thân thiết với Jessica lại nghe anh mình gọi là Tình Thánh nên âm thầm đố kỵ, muốn biết là ai.– “À, để anh giới thiệu, đây là Trình Quốc Cường Phó Giám đốc Sở Công Thương cũng là con trai của Chủ Tịch Huy, còn chuyện này nửa, anh Cường nổi tiếng là sát thủ tình trường của An Giang… Anh Cường, đây là Quang Hải, em tôi, du học ở Pháp về hiện nay là Trưởng Phòng Quản lý xây dựng của Sở Giao thông vận tãi…” Trường Giang mỉm cười giới thiệu…– “Là em của Trường Giang à… Tôi là Quốc Cường… Gọi Cường được rồi…” Quốc Cường đưa tay…– “Chào anh… Tôi nhớ rồi, hôm bữa tiệc từ thiện tổ chức ở nhà hàng Jessica, tôi đã thấy anh trên T. V…” Quang Hãi mỉm cười đưa tay… Cả hai bắt tay nhau, nhìn bề ngoài rất cởi mở thân thiết nhưng bên trong âm thầm dò xét đối phương.– “Anh Cường, Sao rảnh rổi vậy, không phải đã trở ra Nghệ An rồi à…” Jessica xen vào.– “Lát nửa nói… Giang, hay là mình cùng nhau ngồi xuống ăn cơm… Tôi mời, đã lâu không gặp rồi… Đừng từ chối nha…” Cường niềm nở mời mọc.– “Ai mời cũng vậy thôi mà…” Trường Giang phát tay…– “Vậy đi đi… Đừng nói thêm nửa…”Jessica quay người đi trước, không 1 chút nghỉ ngợi, nàng hồn nhiên cho rằng chỉ là 1 sự tình cờ… Phía sau hai anh em Trường Giang, Quang Hải cùng Trình Quốc Cường trò chuyện nhìn thấy rất vui vẻ nhưng trong đầu Quang Hãi và Trình Quốc Cường đều rất cảnh giác, nghi hoặc thầm nghỉ phải chăng đối phương cũng như mình đang có tình ý với Jessica? Chứ còn gì nửa, chắc là như vậy rồi…

Vừa tới trước cửa nhà hàng, Quang Hãi ga lăng nhanh chân tới mở cửa…

Jessica mỉm cười gật đầu “merci”, bước vào thì chuông di động reo, nhìn màn hình… Thấy Mỷ Thể gọi… Jessica bắt máy, giọng bởn cợt.

– A lô, sao hả tối qua ngủ ngon chứ… Mình về tắm rửa xong làm một giấc không biết trời trăng gì hết cho tới sáng luôn… Hi hi.– Jessica… Thiệt không ngờ nha, dấu hay thiệt…– “Dấu gì chứ? Nói gì đây?” Jessica sửng sốt, không biết Mỷ Thể muốn nói gì vì vẩn chưa nghỉ rằng bí mật của mình đã bị lộ.– Thôi đi mà Mỷ Linh… Có coi tụi này là bạn bè không? Đừng dấu nửa. Ở LX bây giờ ai cũng biết hết rồi hi hi thì ra Jessica là ái nữ độc nhất của tỷ phú Eric Nguyên… Thanh Hiền khám phá đó, không tin thì lên mạng coi đi… Tin rằng sắp có nhiều tài tuấn không những ở LX mà cả nước chen lấn cho Jessica chọn đó…– “Lát nửa mình gọi lại nha…” Jessica hoảng hốt cúp máy định lên mạng xem thử… Đúng lúc này bầu không khí đang náo nhiệt trong nhà hàng trở nên im lặng. Ánh mắt của mọi người hầu như tập trung nhìn ra cửa.– “Jessica… Em tới rồi à…” Đang nóng lòng hóng thì thấy Jessica cùng với hai anh em Quang Hãi, Trường Giang, Quốc Cường bước vào… Steven đứng bật dậy, nhanh chân bước tới miệng ngọt ngào gọi “em” và tên mục đích cho mọi người thấy quan hệ thân thiết của mình với nàng.

Jessica nhíu mày… Nàng đã hiểu và cảm thấy phiền vì bắt đầu từ nay cuộc sống sẻ không còn êm ả nửa… Như tên Steven này, không phải nàng đã nói rỏ nàng và gả không thể nào vậy mà hắn vẩn lì lợm bám sát. Nghỉ tới đây, Jessica liếc nhìn Quang Hải, Trình Quốc Cường… Không phải là tình cờ gặp mà là có mưu đố… Tất cả đều là cá mè một lứa, không khác với những người đã từng đeo đuổi nàng trước kia. Xem ra không thể tiếp tục ở lại đây rồi… Nhưng đi đâu đây? Trở về Pháp? Hay đi các nước khác? Có cần thiết như vậy không? Nếu không thì phải làm sao đây?

– “Tôi lên lầu có việc cần làm… Các người cứ tự nhiên…” Càng nghỉ càng cảm thấy buồn bực, Jessica lạnh lùng nói đồng thời giơ tay vẩy phụ tá của mình tới căn dặn…– Tôi cần yên tịnh một mình, không muốn ai quấy rầy… Thím đừng cho bất cứ ai lên lầu…– “Da… Cô chủ…”Thím ba là quản lý trông coi mọi việc và gần 20 nhân viên, chồng thím là bếp trưởng của La Cigogne… Độ trung thành đối với Jessica thì không cần phải bàn, bây giờ biết được cô chủ mình là con gái của tỷ phú bên trời Tây thì còn gì mừng hơn nửa… Bởi vậy nghe Jessica căn dặn liền trịnh trọng gật đầu thầm nghỉ ai mà bước lên lầu thì phải bước qua xác chết của mình trước đã…– Jessica… Em…– “Ở Phú quốc tôi đã nói với anh và cô rồi mà… Tôi không muốn lập lại… Mong anh hiểu cho…”Nói xong Jessica quay người đi lên cầu thang…– “Jessica nghe anh nói nè…”Steven dợm người bước theo nhưng Thím ba lập tức đứng chắn ngang, ánh mắt nghiêm nghị.

Anh là Steven phải không… Hi hi… Tôi là Trình Quốc Cường… Jessica nói với tôi anh đã quyên góp 100 ngàn đô… Thật là cảm ơn nhiều lắm… Thấy Jessica không ưa Steven, Trình Quốc Cường trong lòng mừng thầm nhưng mặt ngoài ra vẻ ân cần.

– “Tôi biết anh…” Trong bữa tiệc từ thiện vì tưởng nắm chắc cua được Jessica tới tay nên ra tay hào sảng bây giờ thấy rất mông lung lại nghe nhắc tới số tiền 100K đô mà mình đã quyên góp, khiến Steven cảm thấy lòng đau như hoạn…– Chắc là Jessica giận hờn gì đó… Không sao đâu… Mai mốt sẻ dịu lại thôi… sẵn gặp hay là mình cùng ngồixuống ăn cơm nha… À quên nửa, để tôi giới thiệu đây là Trường Giang và, Quang Hải… Hai…– “Ờ phải, hay là sẵn hôm nay mình cùng ngồi xuống uống vài ly…”Quang Hải cười híp mắt… Gả cũng nhìn ra Jessica không thích Steven vậy thì chỉ còn tên Trình Quốc Cường không biết thế nào nên không muốn bỏ lở dịp để làm thân một chút để thăm dò.– “Mình đã gặp nhau trong bữa tiệc từ thiện đó mà nhưng chưa có dịp nói chuyện nhiều…”Trường Giang cướp lời, cười thân thiết…– “Được mà, tôi còn có 2 người bạn… không ngại chứ?” Steven không do dự, gật đầu. Miệng hỏi nhưng tay đồng thời hướng về Chí Hùng, Lý Giang vẩy tay… Linh cảm cho gả biết 3 tên trước mắt không là sói cũng là lang, đâu có thể để chúng toại nguyện, không phải 2 thằng Chí Hùng và Lý Giang có hiềm khích với tên Trình Quốc Cường này sao? Vậy thì để chúng choảng nhau.– “Sao hả?” Mình từ Kiên Giang tới thì coi như là khách, không thể tự làm chủ được nên lịch sự… Trường Giang mỉm cười nhìn Quốc Cường hỏi ý…– “Có gì ngại chứ, thêm 1 người là thêm phần náo nhiệt mà.” Quốc Cường cười híp mắt… Đoán trước được bạn của Steven là thằng Chí Hùng chứ ai? Không phải là cha mình đã an bày cha nó tiếp đãi hai má con thằng Steven sao? Quen nhau là phải rồi. Cho dù có thêm thằng Lý Giang thì cũng chẳng là gì hết.– “Hi hi… Quốc Cường… Không phải đang công tác ngoài Nghệ Tỉnh à? Sao rảnh rổi vậy?” Chí Hùng, Lý Giang bước tới, cười thân thiết… Tuy đối nghịch nhau nhưng lịch sự lể nghĩa vẫn là có đấy…– Về đây đốc thúc việc từ thiện cũng là công tác mà… Dạo này 2 anh khỏe chứ?– “Khỏe… Có gì đâu mà không khỏe… Nghe nói buổi tiệc từ thiện đầu tiên rất thành công… Quốc Cường, anh thiệt hên nha, được Jessica rất nhiệt tình và tận tâm giúp 1 tay…” Liếc Steven… Lý Giang mỉm cười nói…– “Thôi đừng nói thêm nửa… Kiếm bàn nào ngồi xuống rồi nói sau… Đứng đây hoài sao…” cảm giác được Lý Giang muốn châm ngòi nên thấy nét mặt Steven sa sầm… Trường Giang chuyển hướng, thúc giục…

Khác với Quang Hải… Là người có nội tâm sâu nên Trường Giang rất thận trọng, gã không ngừng quan sát. Theo tình hình trước mắt, đối với Jessica. Steven có vẻ mất điểm, chiếm được người ngọc hay không khó mà biết được nhưng chắc chắn Quang Hãi không phải là đối thủ của Trình Quốc Cường. Còn hai tên Chí Hùng và Lý Giang, Trường Giang không để vào mắt và những thằng khác chỉ là cỏ rác.

Đối với con gái của 1 tỷ phú bên trời tây, Trường Giang dĩ nhiên rất động tâm. Nếu Jessica là Mỷ Thể, Vân Anh hay là 1 người nào khác, gả sẻ không hề dao động nhưng Jessica thì khác… Cái khó là nàng đã biết gả và Diệp Chi sắp thành hôn như vậy trước hết phải đổ vở với Diệp Chi một cách danh chánh ngôn thuận mà phần lỗi không phải do mình. Jesssica không phải là người con gái có thể theo đuổi theo đường lối bình thường, phải làm cho nàng cảm động… không dễ chút nào, nếu không khéo léo sẻ mất cả chì lẩn chài nên cần một kế hoạch vẹn toàn. Gả âm thầm suy tính.

– “Người này có phải là người quyên 1 trăm ngàn đô hôm bữa tiệc từ thiện hong vậy?” Có tiếng xù xì trong đám thực khách.– Chứ còn ai nửa… Nghe nói là Việt kiều Canada đó… thì ra là vậy, ra tay hào sảng như vậy thì ra muốn lấy lòng người đẹp, thả con tép bắt con bò vàng… Hi hi.– Í ụa… Trình Quốc Cường không phải công tác ngoài Nghệ Tỉnh à? Sao lại ở đây giờ này có khi nào? Hi hi… Nghi lắm nha…– Suỵt… Biết thì được rồi đừng nói ra cha nội… Chờ coi đi. He he…– Ừ hén… Nghỉ cũng phải, cô ta giàu nức vách mà… Là con tỷ phú đó… Nếu được Tui cũng muốn ly di nè huống chi chưa vợ… He he…– Bởi vậy tui thấy mới kỳ… Nè thử nghỉ coi, anh trên răng dưới dái chẳng ra cái giống gì mà cũng có ý đồ còn họ đều là COCC dễ gì không? Chà chà, sắp có kịch coi rồi đây.– Không chứ hả, tui thấy họ thân thiết nói chuyện vui vẻ lắm mà…– Cho nên mới nói chỉ nhìn bề ngoài không biết được đâu… Bên trong âm hiểm lắm ai biết được…– Nghe giống như trong phim vậy cha…– Chứ còn gì nửa… he he phim là đời đời là phim, ngoài đời đôi khi còn tàn khốc hơn nửa à… Nè Uống… Ụa… hết rồi… Phục vụ… Cho thêm vài chai bia em… Á đù, em phục vị này dzú bự he…


Jessica biết thân phận mình đã bị lộ, từ nay sẻ có nhiều người theo đuổi, nhiều phiền phức nhưng nào biết mình đang là đối tượng để bọn tài tuấn tranh giành, đấu đá triệt hạ lẩn nhau. Lúc này nàng có ý tạm thời rời khỏi đây trở về Pháp một thời gian nhưng trước khi đi, phải dàn xếp mọi chuyện, nhà hàng vẩn tiếp tục hoạt động nếu không gần 20 người mất việc… Nghỉ vậy nàng lấy di động ra bấm.

– “A lô… Jessica…”Toi” không có gì chứ?”Lên mạng coi chưa? Có người bóng gió nói Trình Quốc Cường đang theo đuổi “toi” đó… Họ không nói thẳng tên nhưng mọi người đều biết ám chỉ là Trình Quốc Cường.” Đường dây vừa thông, Mỷ Thể đã nói 1 hơi.– “Vậy sao? Nhưng đừng nói chuyện này… Nà… Mình muốn trở về Pháp một thời gian, tuy nhà hàng có hai vợ chồng chú thím ba quản lý nhưng mình muốn nhờ Mỷ Thể trông chừng mới yên tâm… Hiểu ý của mình không?” Bây giờ trong đầu Jessica hầu như tất cả đàn ông tới gần mình đều có ý đồ nên khi nghe Mỷ Thể nói, nàng không một chút ngạc nhiên chuyện Mỷ Thể nói Trình Quốc Cường muốn đeo đuổi mình…– “Sao đột ngột vậy? Chờ chút, mình bật “speaker” để Thanh Hiền với Vân Anh cùng nghe, thêm 1 người là thêm 1 ý kiến… Rồi, nói đi, đã xảy ra chuyện gì?” Bên kia, giọng Mỷ Thể có chút hoảng hốt.– “Sao vậy Jessica, đang ở dây vui vẻ mà…” Vân Anh bức xúc.– “Phải đó… Ai làm chị không vui nói ra đi… Em cho người xử đẹp nó liền…” Thanh Hiền nổi máu côn đồ, hung hăng nói.– “Lại nửa rồi… Em coi em kìa… Làm thục nữ kiểu gì đây…” Mỷ Thể quát…– “Chuyện dài lắm, nói tóm lại là rất phiền… Mình chỉ biết tóm tắt thôi… Là như vầy…”Mỷ Thể nói nàng biết Steven cũng như những BF trước kia của nàng, mục đích của họ nhắm vào cái gia tài của cha nàng thôi.– “Như vậy Trình Quốc Cường chắc cũng có ý với chị…” Giọng Vân Anh có vẻ sửng sốt…– “Chứ còn gì nửa… Oh my God… Tội nghiệp chị thiệt, xem ra làm con gái tỷ phú đâu có gì sướng… Ai tới gần cũng đều có âm mưu…” Thanh Hiền cảm thán cho số phận của Jessica.– Nếu là vì vậy mà Jessica muốn tạm về Pháp 1 thời gian? Như vậy không phải là cách đâu à… Theo mình nghỉ cứ nói thẳng vào mặt “you”re not my type… That”s it… period!!!”Mỷ Thể lắc đầu, gợi ý.– “Right!!! That”s the only way…”Vân Anh, Thanh Hiền đồng thanh gật đầu.– “Mình có nói chứ, mấy lần luôn á nhưng hắn vẩn lì lợm. Cho nên mình nghỉ mình về Pháp thời gian tránh mặt là thượng sách. Còn nửa, hai anh em Quang Hải, Trường Giang cùng 1 lúc xuất hiện mà không thấy Diệp Chi… Mình không nghỉ là Trường Giang nhưng mà Quang Hãi hình như… Aiz… Nói tóm lại là phiền lắm…” Jessica thở dài.– Hiểu rồi muốn tránh ruồi nhặng vo ve chứ gì… Vậy cũng đúng, nhưng cũng không cần phải về Pháp đâu à… Chỉ cần kiếm 1 nơi cho dù họ biết cũng không dám mò tới… Tôi nghỉ Bí Thư có thể giúp Jessica đó…– “Nơi nào vậy? Nói ra nghe thử…” Jessica mừng rỡ. Vân Anh, Thanh Hiền đồng loạt nhao nhao.– Nơi này khách sạn 5 sao cũng không bằng, có nghe qua chiếc du thuyền đậu ở Bến Ninh Kiều chưa?– “… Đừng đùa nửa mà, mình không có tâm tình này đâu à…”Đang mừng, nghe Mỷ Thể nói… Jessica tiu ngỉu nhưng thắc mắc… Có liên quan gì tới du thuyền và Bí Thư Bích Trâm chứ?– “Em hiểu rồi… Ý của chị Mỷ Thể nói là, ở trên du thuyền?” Vân Anh chợt hiểu… Gần đây 2 mụ Lý Tuyết Cầm, Ngọc Điệp không biết vì sao được lên chiếc du thuyền của ở bến Ninh Kiều rồi về khoe vang trời khiến ai cũng điếc con ráy… Nếu Jessica lên đó tá túc thì có tên nào dám mò lên quấy rầy? Hèn chi phải nhờ Bí Thư mới được.– “Phải ha… Em nghe nói trên du thuyền sang chảnh lắm…” Thanh Hiền gật đầu mơ mộng.– “3 Người nói gì đây?” Jessica nghi hoặc…– “Có nghe qua Trung tướng Nguyển Trần Uyển chưa?” Mỷ Thể mỉm cười…– “Là ai vậy? Nói mau đi…” như đi trong sương mù, Jessica thúc giục.– “Bí Thư là con gái của Chủ tịch QH trước kia là Trung tướng của C03 thì Jessica đã biết rồi, còn Trung Tướng Nguyển Trần Uyển có tên khác là Nancy. Một là Đông cung, một là Tây cung…” Vân Anh nhanh miệng.– “Đông cung, Tây cung của ai?” Jessica chưng hửng.– “Hi Hi… Là của hắn chứ của ai nửa…” Thanh Hiền xen vô.– “Hắn? Trần Đức?” Jessica kinh hãi… Cả hai Trung Tướng là phu nhân của hắn?– “Chưa hết đâu, cái này mới khủng nè… Biết Trung Tướng Nguyển Trần Uyển là ai không? Là con gái của TBT đó… Ghê chưa? Chiếc du thuyền coi như là tư dinh của TT Nancy và Bí Thư thử hỏi nếu Jessica ở đó thì có ai dám quấy rầy có phải không trừ khi thần kinh có vấn đề… Sao hả? Thấy được không? Nếu OK thì nói với Bí Thư đi, mình nghỉ không thành vấn đề gì đâu… Bí Thư có cảm tình với Jessica lắm đó…” Mỷ Thể nói 1 hơi…– “Nếu được em lên đó chơi với chị cho có người bầu bạn… Nhớ nha” Thanh Hiền hăm hở gợi ý.– “Con nhỏ này… Đang nói chuyện đàng hoàng mà…” Mỷ Thể gắt…– “Nhưng mà… Nhưng mà mình với tên đó gây lộn hoài hà… Không tốt lắm.” Jessica do dự.– Xê… Hắn không nhỏ mọn đâu… Mình với hắn cũng rất khắc khẩu… Đối với Vân Anh, Thanh Hiền cũng vậy đó…– Ừ phải. Hắn nha… Không biết ga lăng với con gái chút nào hết á…– Hắn cà chớn lắm…

Thanh Hiền, Vân Anh phụ họa, mỗi người mắng 1 câu…

– “Cứ quyết dịnh như vậy đi… Nếu Jessica ngại thì để mình gọi nói với Bí Thư chuyện của Jessica ha… Chờ tin tốt của mình đi… Không cần phải về Pháp xa xôi đâu à… Bye…” Mỷ Thể cúp máy… Thật ra nàng hăng hái cũng là vì chút lòng riêng. Qua chuyện này có thể quen biết với Nancy thì còn gì bằng đồng thời nàng hiếu kỳ muốn biết ai là “phi tần” của hắn và đây là dịp tốt nhất.– “Đúng rồi… Ngại cái gì chứ… Mình quen biết với Bí thư mà… Kệ hắn đi… Cái tên mắc dịch… Cà chớn… Không biết ga lăng không hiểu Bí Thư chấm hắn chỗ nào” Jessica thầm mắng.


– “Hi hi… Bên ngoài xôn xao. Bàn tán dử lắm… Họ nói Trình Quốc Cường có ý với Jessica chỉ vì cái gia tài khủng của cô ta… Chị Hai… Chị giỏi thiệt” Hương Trầm đưa ngón tay cái khen dồi…– “Ậy… Đừng hiểu lầm… Không phải tao làm…” Hương Giang cười ranh mãnh.– “Không phải chị? À… Hiểu rồi… Là Tôn Tẩn?”Hương Trầm ngạc nhiên nhưng chỉ sau 1 nốt nhạc, chợt ngộ ra.”Tôn Tẩn” là biệt danh người LX đặc cho Nguyển Ngọc Sơn sau vụ tai nạn xe cộ khiến gả bị cưa 1 chân. Cũng vì vậy mà Thiên Kim, con gái của Giám đốc Sở Công Thương, vợ sắp cưới của Ngọc Sơn từ hôn rồi tằng tịu với Trình Quốc Cường… Chuyện này khiến cả An Giang một thời dậy sóng…– Mày cũng không ngu lắm… Tin tức Jessica là con tỷ phú vừa bị hé lộ thì thằng Cường xin nghỉ phép không trở ra ngoài Nghệ Tỉnh là tao nghi rồi… Đâu có trùng hợp như vậy chứ, nó chắc chắn có ý đồ. Không sai đâu, nó muốn Jessica tới tay… Có thù với nó… Tôn Tẩn có lý nào để nó toại nguyện? Bằng đủ mọi cách nhất định sẻ phá tới cùng… Tin tao đi.– “Dĩ nhiên rồi, chỉ cần cua và cưới được Jessica tới tay thì là chuột sa hủ nếp… Ai lại không muốn…” Hương Trầm gật đầu.– “Hủ nếp thì nói làm gì… 10 tỷ euro… Phải nói là cả 1 núi vàng rơi xuống đầu đó bây giờ nghỉ lại tao thấy mọi chuyện rất ăn khớp với nhau… Khởi đầu là phát động quyên góp từ thiện… Nó vừa ra tới Nghệ Tỉnh chưa được ba bảy hăm mốt ngày thôi mà. Từ thiện con khỉ khô, nó muốn mạ vàng bản thân mình thôi… Đại khái là như “lãng tử hồi đầu ” vậy, mày hiểu không? Tin nó có lòng từ thiện chẳng thà tin heo nái biết leo cây” Hương Giang bĩu môi khinh thường.– “Jessica là người thông minh, em không nghỉ cô ta chỉ với cái màn từ thiện sẻ thay đổi cái nhìn với nó đâu. Hơn nửa những gì Tôn Tẩn tung lên mạng sẻ làm cô ta đề cao cảnh giác…” Hương Trầm lắc đầu.– Hy vọng là như vậy… Nhưng tao nghỉ Trình Quốc Cường không lợi hại như vậy, nó chỉ là diển viên thôi, đạo diển mọi chuyện chính là cha của nó Trình Quốc Huy… Có biết tại sao không? Cha của Jessica… Eric Nguyên không những là tỷ phú mà còn rất có ảnh hưởng trong giới chính trường Pháp. Được làm xui gia với Eric Nguyên sẻ có lợi gì cho Trình Quốc Huy? Mày suy nghỉ thì biết…– “Trời đất, lảo lợi hại dử vậy chị hai?”Hương Trầm trố mắt…– Tin tao đi… Trong quan trường muốn leo lên, đứng vửng thì mày phải mở mắt, nghe nhiều, nói ít. Từ từ mày sẻ thấy và học hỏi được. Một ngày nào đó rồi mày cũng sẻ như tao… À, thôi không nói chuyện này nửa, chuyện kêu mày điều tra làm tới đâu rồi?– Hi Hi… Chuyện dài lắm, ly kỳ như phim bộ á… Thì ra Kim Anh, con dâu của mụ Tuyết Cầm là cô giáo củ của Đức cố vấn… Kim Anh lúc trước khi còn là cô giáo ở Cần Thơ có quen biết với Thím ba của anh ta… Thế là mụ Cầm lấy cớ cùng cô con dâu tới nhà thăm viếng… Cùng lúc mụ Điệp cũng tay xách tay cầm quà cáp tới nhờ cậy…– Khoan đã… mụ Điệp cũng quen biết với Đức cố vấn?– Bởi vậy mới nói là ly kỳ như phim mà… Là như vậy nè, mụ Điệp xuống Cần Thơ, bản tính hách dịch quen rồi ai dè bị tổ trác xảy ra xung đột với…

Nói tới đây, mặc dù trong phòng chỉ có hai chị em nhưng Hương Trầm nhìn quanh rồi nhỏ giọng bên tai Hương Giang.

– “Có thiệt không mậy?” Hương Giang sửng sốt.– “Thiệt hơn vàng nửa à… Mụ Điệp phách lối với bà Tuệ ai dè bà này giả trư ăn hổ nên xém bị quật tả tơi thời may lúc đó thím ba của Đức cố vấn đi tới, con dâu Kim Anh của mụ Cầm liền nhận ra… May cho mụ Điệp… Minh Thúy, con dâu của mụ ta rất thân với Kim Anh nhờ đó mà chuyện lớn quá nhỏ chuyện nhỏ hóa không. Chẳng những hóa không mà còn hóa kiết nửa à… Chị biết tại sao hong? Họ được mời lên du thyền dự tiệc… Đại khái là vậy đó…” Hương Trầm một hơi nói vanh vách, khi nói tới du thuyền, ánh mắt đầy hâm mộ.– “Hèn chi mấy ngày nay mặt hai con mụ này rất kênh kiệu, thì ra là vậy…”Hương Giang có chút tức giận cảm thấy bị mất mặt vì mình chưa được thấy mà 2 mụ kia thì đã bước chân lên chiếc du thuyền kia rồi.– “Theo em thấy nha, chị lấy được lòng của Bí thư thôi chưa đủ đâu… Đức cố vấn coi bộ phong lưu hảo ngọt lắm chị nhìn vẩn còn “smooking hot” hay là suy nghỉ một chút đi… Hi hi”Hương Trầm gợi ý, nàng thừa biết vì sao chị mình đứng vửng bấy lâu nay, không phải “núp bóng” Hoàng Trọng hay sao? Hoàng Trọng nay đã phủi đít đi rồi, phải nghỉ cho mình chứ. Cả giòng họ đang lên voi, được hưởng mưa móc đấy, không thể xuống chó đâu à.

Hương Giang trầm ngâm, nàng nhớ trong buổi lể. Hà Vy và Cao Thái dẫn cháu gái xinh đẹp tới gặp hắn nói cái gì muốn cho cháu gái làm việc bên ngoài để học hỏi. Rõ ràng là có ý muốn dâng cháu gái mà… Mụ Hà Vy này không vừa đâu, hừ… rõ ràng muốn qua mặt mình? Không có cửa đâu. Nằm mơ thì được… Nghỉ tới việc Hà Vy trước giờ dựa vào mình bây giờ muốn “độc lập”… Hương Giang tức giận.

– “Còn nửa nha… Nghe nói mấy ngày nay nhà chồng của Thanh Hà khách rần rần mang quà cáp tới thăm hỏi khiến họ vui lắm. Con bạn em ở cùng xóm nói bà má chồng Thanh Hà đi khoe với hàng xóm, bả nổ điếc con ráy luôn á… Nào là nói con dâu đang ở trên du thuyền với Bí Thư nào là mặc bikini chụp hình bên hồ tắm sang chảnh lắm.” Hương Trầm vừa nói vừa thở phì phì rõ ràng đang ganh tỵ.

Ngay lúc này, di động trên bàn reo, nhìn màn hình, Hương Giang vội bắt máy…

– A lô… Thanh Hà… Sao rồi?

Định ra ngoài nhưng vừa nghe là Thanh Hà gọi… Hương Trầm liền ngồi xuống hóng chuyện.

– “Vậy hả? Ừ… ừ… Chị biết rồi, cảm ơn em nha Hà…” Không biết Thanh Hà nói gì, Hương Giang cúp máy, nét mặt lộ vẻ quái dị…– Thanh Hà nói gì vậy chị hai?– “Tao không biết nói sao nửa đại khái là hiện giờ có tới 4 người trên chiếc du thuyền sắp sinh. Mau. Màu đi với tao, mình mau chuẩn bị quà tới Cần Thơ 1 chuyến” Hương Giang thúc hối…– Khoan đã… Như vậy có làm phật lòng Bí Thư không chị? Còn nửa, không phải muốn lên du thuyền là lên đâu à… Phải có ca nô đón chở ra mới được…– Cần gì lên mậy, không phải mày nói thím ba hay thím tư gì đó hay sao. Mình đem quà tới đó là được rồi. Mục đich của tao là quen biết người nhà của hắn… Còn chuyện phật lòng Bí thư thì đừng lo. Bí thư không hẹp hòi như vậy đâu.

Miệng nói, Hương Giang một tay cầm xách tay, một tay lấy di động bấm…

– Ông xả… Em có việc gấp phải đi Cần Thơ ngay, đừng chờ… Hả… Ậy, không cần rườm rà, quần áo thôi mà, tới đó rồi mua cũng được… Vậy đi ha… – Nói xong Hương Giang cúp máy, lắc mông đi ra cửa.– “Wow… Chị hai…”Hương Trầm lẽo đẽo theo sau đưa ngón tay cái ngưởng mộ giọng điệu kẻ cả của chị mình nói với anh rể.– “Mày cũng biết mà, thằng chả vô dụng lắm, nếu không có tao thì được như ngày nay sao cho nên tao kêu đi đông thì chẳng dám đi tây…” Hương Giang bĩu môi khinh thường…– Vậy… Hi hi… Nửa đêm… Muốn làm chuyện đó cũng phải xin phép à… Hi hi.– Nhiều chuyện… mày hỏi làm gì… Đi đi…


– “Wow… Thơm vậy ta… Là mùi thơm của… Ý…”Đang ôm gối, mơ mơ màng màng hít mùi thơm nhận ra là mùi thơm quen thuộc. Bất thình lình chợt nhớ 3 chị em Mỷ Chi, Hường đang sanh. Đức giật mình ngồi bật dậy… Cùng lúc của mở… Ngọc Lan, Nancy, Bích Trâm, Gia Kỳ bước vào, trên tay Bích Trâm bưng 1 mâm thức ăn, mùi thơm phức…– “Anh ngủ bao lâu rồi? Sao không kêu anh… Mỷ Chi…” Đức vôi vả đứng lên.– “Khoảng 3 hay 4 tiếng. Chưa ai sanh hết á… bác sĩ nói có lẻ đến nửa đêm, sanh con so mà nhiều khi cả ngày, lúc em và Kiều Nga, Kiều Chinh cũng hơn 12 tiếng đồng hồ, bên Canada… Thúy Ái, Tâm Đoan, Gia Kỳ cũng vậy, anh không nhớ sao?”Nancy cướp lời.– “Đúng đó, đói bụng chưa… nà, ăn chút cháo đi cho lại sức… Đích thân Nguyệt và Hồng Phượng nấu cho anh đó…”Bích Trâm đặt mâm lên bàn.– “Không cần lo lắng đâu… Mỷ Chi căn dặn đó… Chỉ nói anh nghỉ ngơi thêm đi khi nào sanh thì có người tới đây cho anh biết lúc đó tới cũng không muộn, mình nhiều người mà… Nhả Phương, Nhả Thy, Đồng Giao, Thanh Nhả nè, Phương Linh, Thanh Tình, Thụy Vủ thay phiên ở với các chị đó là chưa kể y tá…” Biết hắn vẩn còn lo lắng, Ngọc Lan trấn an.– “Vậy được, anh cũng cảm thấy đói bụng… Ý… Bây giờ mấy giờ rồi, chiều nay…”Sực nhớ tới bữa cơm chiều ở biệt thự, Đức hoảng hốt.– “Giờ anh mới nhớ sao? Hi hi. Ông bà cụ Trương nóng lòng thăm cháu nội đích tôn nên trở về Cao Lảnh thăm Bí Thư Nga có tâm trạng đâu mà tiệc với tùng. TBT với Chủ tịch Hãi thấy vậy cũng muốn bay về Hà Nội sớm chỉ còn ông nội và Thím Tư ở lại thôi vì vậy hủy bỏ rồi. Cháo nóng, ăn đi kẻo nguội mất ngon. Em đút anh ăn nha…” Gia Kỳ ôn nhu nói.– “Hi hi… Đừng cưng ảnh như vậy, ảnh sẻ hư đó… Còn nửa, không phải Thím Tư nói Gia Kỳ quản thúc nghiêm ngặt ảnh sao?” Ngọc Lan trêu chọc.– Không cần phải ganh tỵ đâu à… Hay là Ngọc Lan đút cho ảnh đi… Nhường cho nè…” Gia Kỳ “phản pháo”.– “Ai dành chứ… Nói đùa thôi” Ngọc Lan trề môi…– “Hi hi… Chuyện nặng nhọc này thì để tôi…” Bích Trâm thừa dịp ngao sò tranh nhau ngư ông thủ lợi.– “Hi hi… Không cần đâu, làm như anh là baby í cũng không phải tàn tật mà…” Thấy Gia Kỳ, Ngọc Lan xụ mặt… Không muốn các nàng tranh giành, Đức vội cầm lấy tô cháo hít hít mùi thơm với bộ dáng hưởng thụ…– “Sáng nay em đã phái Kim Chi, Ngọc Vân cùng bọn Thu Tâm, Phương Anh đi Rạch Giá, giờ này chắc cũng đã tới… Đã đến lúc xử lý Lâm Chánh Hy về tội danh đầu sỏ trong vụ độc phẩm rồi…” Nancy chuyển hướng.– “Không chờ thêm chút nữa coi ông ta có dính líu tới vụ đầu đạn à? Lê Thành Lể là em rể của ông ta mà.”Đức trầm ngâm.– “Tổng hợp những thông tin từ chìa USB của Trương Hửu Thành để lại thì có thê suy đoán và kết luận vụ này chỉ là tình cờ cá biệt nên Lê Thành Lể muốn làm ăn riêng lẻ, không 1 chút liên can tới Lâm Chánh Hy. Nhưng dù sao lảo cũng đã có tội vậy thì mình lợi dụng điểm này xử lý lảo ta. Đây là chiêu dương đông kích tây…” Nancy cười bí hiểm.

“Dương đông kích tây?”…

– Ừm… Hiện giờ tên Duy Mạnh thì không còn nghi ngờ gì nửa nhưng Trần Cao Kỳ có liên quan hay không thì cần phải làm sáng tỏ… Tuy ĐTH nói Thanh Đại đã chết nhưng nếu thật sự có dính líu tới vụ này. Lảo chưa chắc lảo tin.– Hi hi… Hiểu rồi… Ai cũng đinh ninh Lâm Chánh Hy nhất định có phần. Mình rình rang xử lý Lâm Chánh Hy… Nếu có dính líu, Trần Cao Kỳ sẻ hoàn toàn tin tưởng đã thoát hiểm mà nới lõng cảnh giác dễ cho mình hơn nhiều.– “Thông minh…” Nancy gật đầu đưa ngón tay cái khen ngợi.– “Đúng là như vậy… nhưng không phải rình rang mà là âm thầm… Càng kín đáo càng tốt như vậy mới hợp lý lẻ.” Bích Trâm phụ họa.– Tại sao?– “Chuyện mình dấu không muốn cho ai biết mà bị họ biết được thì họ mới tin. Hiểu chưa anh khờ?”– “Hi hi… Bích Trâm tưởng ảnh khờ thiệt sao? Ảnh làm bộ thôi… Nà. Em đi guốc trong bụng anh í Đừng giả khờ nửa.” Nancy cười mắng, nàng biết hắn làm bộ không hiểu để chứng tỏ kém nàng và Bích Trâm… Một cử chỉ rất đáng yêu…– “Thiệt? Anh gian thiệt dám qua mặt em…” Bích Trâm trừng mắt…– “Anh là vua giả khờ đó, chưa biết sao? Hi hi… Thôi, các người từ từ nói ha… Em đi coi Hoàng Long…”Gia Kỳ đứng lên.– “Em ra ngoài xem ra sao rồi…”Ngọc Lan bước theo…


– “Chuyện của Trần Cao Kỳ thì anh biết làm sao rồi chứ gì… Còn có chuyện này, mau tìm người thích hợp cho vị trí cúa Lâm Chánh Hy, ngoài Phú Quốc, Dương Quốc Dủng thăng làm Bí Thư, ghế Chủ tịch (Tuấn Hào) cũng đang trống. Bích Trâm có ý định đề cử ai không? Chúng ta đang thiếu người…”Nancy lịch sự hỏi Bích Trâm…– “Thanh Phượng, Phương Trang không thể được rồi vì vừa đãm nhiệm 2 chức vụ quan trọng không lâu… Ừm… Hải Yến, Lan Anh cũng không được vì phải ở lại TC2…”Bích Trâm ngẫm nghỉ, lắc đầu. Để phát triển lực của mình nàng cũng muốn đặt người của mình ở Kiên Giang nhưng hiện tại chưa có người nên lực bất tòng tâm.– Anh có ý kiến gì không?– Anh đã có suy nghỉ qua nói ra để hai em xem coi có được không… Ngọc Lan hay Ngọc Vân hoặc Kim Chi ngồi vào vị trí của Lâm Chánh Hy? Hay là Mai Thảo hoặc Xuân Mai vì Cao Lảnh hiện nay coi như mọi việc đã được ổn định? Mình thì đang thiếu người không nên lãng phí…(Cẩm Hường/Minh Hiếu/Mạnh Đình thế Xuân Mai khi Xuân Mai thế Mai Thảo…)

Nancy lắc đầu.

– Ngọc Lan hay Gia Kỳ đều không chịu đâu… Đang ở Cần Thơ ngon lành sẻ không muốn đi xuống đó… Kim Chi, Ngọc Vân thích xông pha năng động như bây giờ, không thích hợp cương vị Phó Chủ tịch tỉnh, chờ thêm 1 thời gian nửa mới tính… Điều Mai Thảo vào vị trí của Lâm Chánh Hy là thích hợp nhất… Xuân Mai sẻ tiếp quản vị trí của Mai Thảo…– Khoảng thời gian tới anh phải học 1 khóa tuy là học trực tuyến nhưng cũng rất bận rộn, không nên kiêm nhiệm chức Chủ tịch nửa… Bí Thư và cố vấn cho Bích Trâm là được rồi… Như vầy đi, mình không có thời giờ nhiều, anh lên 1 danh sách rồi đưa cho em và Bích Trâm xem lại… Càng sớm càng tốt.– “Ừ được… Ý khoan, chút nữa quên rồi, sẵn đây anh muốn nói luôn… Hôm nay mình thiếu người dùng vậy thì cũng nên bắt đầu đào tạo… Em nghỉ sao nếu…” Đức đem chuyện Loan gợi ý muốn gửi Ngọc và Gia Hân qua Canada du học…– “Em chỉ sợ mình trồng cây nhưng người khác ăn quả…” Bích Trâm nhíu mày khi nghỉ tới lòng người khó đọ…– “Bích Trâm nói có lý nhưng trước đây ông bà Tư có thể nói là có công cứu anh 1 mạng, nếu là như vậy thì coi như trả lại ân tình sau này không ai nợ ai… Anh quyết định đi…”Nancy phát tay… Nàng dĩ nhiên biết để Ngọc và Gia Hân là 2 trái bom nổ chậm, thôi thì cho đi du học để trả ân tình cũng tốt coi như 1 công hay chuyện… Tốn kém một chút không sao hết, chuyện khác sau này hẳn tính.

Ngay lúc này có tiếng gõ cửa dồn dập, cửa mở… Nguyệt ló đầu vào…

– Anh à… Chị Mỷ Chi sắp sanh rồi…– “Mau… Mau…” Nancy thúc giục… Nói vừa dứt, nàng và Bích Trâm chưa kịp đứng lên, hắn đã chạy mất ra ngoài…


Trong phòng khách sang trọng của căn biệt thự cực kỳ xa hoa khu nghỉ dưởng Azeira. Trần Cao Kỳ nét mặt đăm chiêu, bàn tay trái ngón tay trỏ gõ gõ trên mặt bàn, tay phải cầm tách cà phê nhâm nhi, ánh mắt tập trung nhìn màn hình TV 82 “in” nhưng không phải vì nữ MC “hot” bốc khói mà lảo đang cẩn thận nghe kỷ từng chử từng câu…

– “Tiếp theo phóng sự của BTV Mỷ Thể của ĐTH An Giang, Ở An Giang chúng ta, đội ngủ CA dưới sự chỉ đạo của Đại Tá Giám đốc Sở Lâm Chí Vinh. Trung Tá Cẩm Lệ cùng 1 số đồng chí đã phối hợp với TC2 cuối cùng đã tìm thấy đầu sỏ của vụ mua bán đầu đạn hạt nhân… Người này đã chết vì do vết thương mất máu quá nhiều, danh tính đã được xác nhận là Thanh Đại, nữ…”

Giọng Diệp Chi đều đặn… Trên màn hình Thanh Đại mặt trắng, hai mắt nhắm, vết máu trên ngực đã khô… Hơn 90% là người đã chết. Tuy vậy Trần Cao Kỳ vẩn hỏi gằn.

– Ngươi khẳng định vết thương trên ngực ả là do chính ngươi ra tay?– “Dạ, đúng vậy… Nếu lúc đó tôi không bị thương và nếu không có đám Công An tới thì tôi quyết truy sát nó tới tận cùng nhưng xem ra cái số nó đã tới…”

Tin Thanh Đại chết làm Duy Mạnh thở phào. Như vậy coi như cắt mọi đầu mối, từ nay có thể ăn ngon ngủ yên. Tuy không chắc 100% nhưng hơn 90 % là được rồi vì vậy Duy Mạnh hùng hồn gật đầu, gả tin vào tài thiện xạ của mình hơn nửa nếu tính theo khoảng thời gian thì không sai được.

– “Ừm… Lúc nảy ngươi nói nó nói nó lọt bẩy của đám người đáng sợ. Chuyện này suy nghỉ cặn kẻ thì rất có thể lắm biết đâu nó lộ sơ hở và đám người này có thể lần mò tìm tới cho nên mình phải tuyệt đối cẩn thận mới được. Hiểu tao muốn nói gì không? Còn nửa, không có ai nói đến số tiền 5 triệu đô… Số tiền này ai đã lấy?” Trầc Cao Kỳ trầm ngâm.– Lãnh đạo nhắc tôi mới nhớ tới điểm này… Số tiền này có lẻ đã lọt vào tay họ… Nhưng họ là ai?– “Chuyện này phải hỏi Trình Nhật Mai…” Trần Cao Kỳ cười nham hiểm.– “Trình Nhật Mai? Tôi hiểu rồi… Trình Nhật Mai từ Bắc vào Nam chỉ có 3 người, trong phóng sự thấy có rất nhiều người.”Duy Mạnh sửng sốt nhưng chỉ vài nốt nhạc, gả ít nhiều đoán được Trần Cao Kỳ muốn ám chỉ gì.– “Hiểu rồi thì đi làm đi… Nên nhớ không phải vì số tiền 5 triệu đô kia mà chủ yếu mình muốn biết họ là ai, họ mạnh như thế nào… Không thể nào trong tình trạng mình ngoài sáng họ trong tối để phòng ngờ bất trắc. Hiểu chưa? Đi đi…” Trần Cao Kỳ phát tay…– Dạ… Lảnh đạo… Tôi đi liền đây…– Khoan… Chờ chút… Ừm… Hai người tên Quyên, tên Ngọc… Tới đâu rồi?– “Hai người này hình như có gốc bự đỡ đầu… Nhưng lãnh đạo yên tâm, tôi nhất định có cách, sẻ nhanh thôi…” Biết lãnh đạo nóng lòng… Duy Mạnh hứa hẹn. Gả nghỉ 1 Phó Chủ Tịch Huyện và 1 Trưởng Phòng nếu không có gốc thì khó mà dấn thân và đứng vửng trong quan trường. Ở Cần Thơ này ai có cân lượng ngang hàng với lảnh đạo mình chứ một Thứ Trưởng đầy quyền lực, nhiệm kỳ tới sẻ là Bộ Trưởng của Bộ Công Thương?– “Đi đi… Nhanh 1 chút…” Cao Kỳ 1 lần nửa phát tay vì ngay lúc này trong phòng ngủ có tiếng động… Duy Mạnh quay người trước khi mở cửa bước ra gã len lén nhìn lại, thì ra là em dâu của lãnh đạo, bà việt kiều này cũng còn quá mướt hèn chi…– “Ai vậy anh?” Kim Tuyến ỏn ẻn hỏi… Vờ vịt thôi, nãy giờ đã nghe được hết rồi… Trên người chỉ mặc cái quần lót nhỏ xíu mõng đến không còn gì mõng hơn, chùm lông đen ẩn hiện, mặc dù ở độ tuổi 54 nhưng nhờ sống trong nhung lụa nên cặp vú vẩn còn khá săn chắc, thân hình không 1 chút mở thừa, mời gọi.– “Ạ… Là Thư ký của anh thôi… Nà… Lại đây ngồi… Ngủ ngon không?” Trần Cao Kỳ vỗ chỗ trống bên cạnh…– “Ngủ gì được, tức muốn bể phổi luôn á. Chuyện này anh phải lấy lại công đạo cho em với Steven mới được…” Nghe Cao Kỳ hỏi mình “ngủ ngon không” Kim Tuyến tức giận thở phì phì… Đêm qua trên đường về LX thì lảo gọi tới nói lảo đang ở Cần Thơ… Hai má con liền chia quân hai ngả, Steven tiếp tục tới LX còn bà đi Cần Thơ…– “Bớt giận đi… Chuyện gì nói đi, anh sẻ làm chủ cho em…” Cao Kỳ kéo Kim Tuyến ngồi xuống, tay bóp vú mân mê đầu ti, miệng hứa hẹn.– “Tối qua chưa đủ sao? Anh nha, còn mạnh hơn trai tráng…” Kim Tuyến lườm…– “He he… dĩ nhiên rồi… Ụa, trai nào vậy? Nói ra nghe thử?” Cao Kỳ thầm sung sướng, mấy viên Viara thật là hiệu nghiệm.– “Nói vậy thôi mà… Anh tưởng em lăng loàn lắm hả? Ai cũng chịu?” Kim Tuyến ra vẻ ủy khuất, cúi mặt để che dâu vẻ bối rối, thầm nghỉ lảo này tinh thiệt xem ra mình phải tuyệt đối cẩn thận mới được.– “He he… Đùa chút thôi mà… Nói đi ai làm em giận vậy?” Cao Kỳ miệng cười dâm, tay bóp vú tay mò lồn. Cặc trong áo ngủ từ từ dựng lên. Kim Tuyến thầm cười đắc ý, tay luồn vào cầm lấy, sục nhẹ nhẹ, chẩu môi nói 1 hơi.– Giận… Hai má con em là người nước ngoài về nên không dám đâu à. Chỉ thấy bất bình cho anh thôi. Thằng Steven nói là cháu của anh vậy mà thằng Giám đốc Sở CA kia không 1 chút nể mặt, đòi bắt về điều tra rõ ràng là không coi anh ra gì nhưng nghỉ cũng kỳ thiệt sau khi Jessica gọi cho ai đó thì lảo ta trở mặt hiền như con cún…– “Hả? Thiệt có chuyện này?” Cao Kỳ giật mình, nghi hoặc, thầm nghỉ có thể nào Jessica được “thứ dử” bao rồi? Nhưng lảo liền gạt bỏ ý nghỉ này, Jessica là con gái của tỉ phú bên trời âu làm gì có chuyện được “bao” chứ, không thể nào đâu.– “Sao lại giả được… Không tin thì hỏi Jessica đi… Hình như người đó rất thân thiết với thằng cha Giám đốc Sở, tên gì cà, quên rồi… À phải, nghe ai cũng gọi thằng cha này là Vinh Giám đốc… Lúc đó em gọi cho anh nhưng anh tắt máy…” Kim Tuyến oán giận.– “Khoan đã… Khoan đã… Tối qua em và Steven tới Phú Quốc chơi với vợ và con trai của Trần Thế Minh mà… Các người ở đâu? Em và Steven làm gì mà họ muốn bắt về điều tra…” cảm thấy có cái gì đó không đúng, Cao Kỳ nhíu mày, hỏi dồn.– Còn chỗ nào nửa, tới Phú Quốc là muốn vừa muốn chơi vui vẻ vừa muốn thử thời vận hên xui nên dĩ nhiên là tới khu nghỉ dưởng sòng bài Corona chứ đi đâu… Là con mụ Ngọc Lệ đề nghị chứ ai vậy mà khi xảy ra chuyện thì biến mất tiêu thật là không có đạo nghĩa chút nào. Còn nửa nha, cái thằng Trần Đức kia…– “Trần Đức?”… Cao Kỳ biến sắc, Kim Tuyến không để ý nên không nhận ra, tiếp tục bô bô cái miệng.– “Ừ… Cái thằng đó nha, nó với Steven như là có thù kiếp trước, qua bên Canada tước đoạt hết nên Steven mới về đây ai dè về đây cũng gặp, chính nó hại nên tối hôm qua Steven bị thảm như vậy. Aiz… mọi chuyện cũng tại nó hết á…” Không hề nói hai má con mình về đây gây chuyện phá rối với mục đích trả thù, miệng lưỡi trơn tru, Kim Tuyến đổi trắng thay đen một cách trắng trợn, miệng nói tay thì cầm cặc lảo mơn trớn, vuốt ve.– “Em mau kể từ đầu đến cuối, đừng thiếu chi tiết nào…” Cao Kỳ thúc giục…– “Ờ, Steven nói với em là nó gặp thằng khốn kia ôm xà nẹo với con BTV Mỷ Thể trong thang máy còn nói chuyện thân thiết với 1 trung úy nửa, nà… Là con nhỏ tên Minh Hiền, thuộc hạ của bà Thiếu tướng bạn anh đó… Sau đó nó bị đánh xỉu nên không còn biết gì nửa. Lúc tỉnh lại, mới đầu Steven tưởng là bị thằng kia đánh nhưng sau đó nó suy nghỉ kỷ thì ra là con này… Rồi thì nghe có án mạng kế đó bị nghi ngờ, hỏi tới hỏi lui… Em chỉ biết có vậy thôi” Kim Tuyến kể khá rõ ràng với giọng hằn hộc.

Cao Kỳ dĩ nhiên biết Trần Đức là ai… Tổng hợp những gì thấy được trên TV, Duy Mạnh nói và những gì Kim Tuyến vừa nói lảo liền thì ra có sự nhún tay của Nancy, hèn chi người đông thế mạnh. Cũng may con Thanh Đại kia đã chết, mọi nẻo đường dẫn tới thằng Duy Mạnh coi như được bịt kín nên lảo cảm thấy yên tâm đồng thời cảm thấy tức giận, đụ đỉ mẹ… Lảo chửi thề, công tình tính toán mấy tháng nay như công dã tràng, ngay cả số tiền 5 triệu đô kia chắc là vào tay đám này rồi, nếu không thì là ai chứ? Đúng là cầm cu chó đái mà…

– “Anh biết thằng khốn đó à?” Thấy nét mặt Cao Kỳ nghe mình nói xong sắc mặt có vẻ lo lắng, Kim Tuyến nghi hoặc hỏi.– “Chưa hề gặp qua nhưng nghe thì nhiều, em đừng…”Cao Kỳ muốn nói “đừng động chạm tới người này” nhưng lảo kịp thời nuốt lời vô bụng, chỉ tại lóng rày được Kim Tuyến sùng bái bây giờ nói mình kiêng kỵ người khác thì quá mất mặt… Chợt nhớ tới Duy Mạnh, lảo vội lấy di động ra bấm đồng thời nhìn Kim Tuyến nói.– Em vào trong thay quần áo, lát nửa mình ra ngoài ăn trưa…– “Ờ được…” Biểt lảo không muốn mình nghe chuyện… Kim Tuyến miển cưỡng quay người bước đi nhưng vừa vào bên trong liền áp tai sát cửa nghe ngóng.– “A lô… Lãnh đạo, ông còn gì dặn dò sao?” Giọng Duy Mạnh cung kính.– “Ừm… Mới vừa rồi chuyện tôi dặn anh làm, bỏ đi, không cần nửa. Tôi đã có manh mối, bây giờ tôi muốn anh tiến hành làm chuyện này, nhất định phải tuyệt đối cẩn thận hiểu chưa?”Cao Kỳ nhỏ giọng nhưng Kim Tuyến vểnh tai nên nghe được khá rỏ, trong lòng càng nghi hoặc…– Lảnh đạo có thể yên tâm… Ông biết tôi mà, lúc nào cũng bịt kín đường, không để lại sơ hở…– “Ừm… Tôi biết nhưng những chuyện trước kia so với chuyện này thì chỉ là lông gà vỏ tỏi thôi… Chắc anh cũng biết và nghe về BF của Bí Thư Bích Trâm… Trong thời gian ngắn, tôi muốn biết môi trường của người này…”Nói xong, không chờ thuộc hạ ừ hử, Cao Kỳ cúp máy. Không phải là lần đầu, lảo biết Thư ký mình hiểu lảo muốn gì.

Tâm trạng của Cao Kỳ hiện đang rối rắm, lảo không bao giờ nghỉ mình đụng chạm tới người của Nancy trừ khi bị đưa vào tình thể chẳng đặng đừng cho nên phải chuẩn bị trước. Lưu Bị cũng có kẻ thù, Tào Tháo cũng có tri kỷ, lảo không tin hắn không có kẻ thù cho dù ai cũng nể sợ nhân vật đứng sau lưng hắn. Biện pháp tốt nhất là phải biết ai là kẻ thù của hắn không phải để liên hiệp mà là để “Di họa Giang Đông” khi cần thiết.

“BF của Bí Thư Bích Trâm?” Chưa từng gặp Bí Thư nhưng tên “Bích Trâm” thì nhất định không phải là đàn ông… BF? Không thể nào là hắn đâu, nhưng để biết rỏ, Kim Tuyến đã có cách… đi vào phòng tắm cẩn thận khóa cửa đề phòng lảo xông vào bất chợt, mở vòi nước lấy di động, bấm.

Cụm từ “môi trường” khiến Duy Mạnh chấn kinh. Gả dĩ nhiên biết BF của Bí Thư An Giang là ai, cũng là rể đông sàng của Bộ Trưởng Lý Hoàng Ân nhưng sao lãnh đạo mình lại làm như vậy? Thiệt khó hiểu… Đang suy nghỉ thì nghe di động reo, nhìn màn hình, gả sửng sốt, không phải bà ta hồi nảy đang ở trong phòng của lảnh đạo hay sao? Đầu nghi hoặc, tay bắt máy chưa kịp nói “a lô” thì bên kia, Kim Tuyến đã vồn vả nhưng giọng nói thanh tao ngọt như mía lùi.

– Là tôi đây Thư Ký Mạnh… Có làm phiền anh hôn?– Không… Sao lại phiền chứ… Có gì giúp được chị Tuyến đây?– “Hihi, là như vầy, tôi có chuyện muốn nhờ nhưng nói trên di động hơi lâu hay là tối nay anh Mạnh có rảnh tôi mời anh ăn cơm rồi nói chuyện… Chuyện này tôi không muốn cho anh Kỳ biết… Cho nên…” Giọng Tuyến có chút ngập ngừng… Vờ vịt thôi, để thăm dò vì nhiều lúc Tuyến thấy ánh mắt của gả này nhìn lén mình, theo kinh nghiệm, Tuyến thấy gả này có ý ham muốn mình vì vậy hôm nay sẵn dịp nên thả mồi để gả cắn câu rồi nhờ cậy.– “Được mà chị…” Làm sao không hiểu ý Tuyến… Duy Mạnh hớn hở nghỉ thầm tối nay có đồ “ngoại” chơi rồi… Tuy bà này hơn 50 nhưng nhìn cũng còn mát con mắt tự động mời thì ngu gì không chơi… cảm giác kích thích nhất là vụng trộm mà.

Nói nào ngay,”hàng củ” của lãnh đạo chơi chán chê rồi thì dĩ nhiên gả đã có dịp chấm mút nhưng lần này thì khác, lãnh đạo chưa buông mà mình đã được mời gọi, còn gì kích thích bằng chứ vì vậy gả không 1 chút ngần ngại…

– “Vậy được, thời gian và địa điểm tôi sẻ cho Thư Ký Mạnh biết… Vậy đi ha…”Tuyến mỉm cười cúp máy, mỉm cười nhìn thân hình của mình trước gương thầm hãnh diện vì ở tuổi 54 mà mình vẩn còn hấp dẫn như vậy.


Là vậy đó, một khi đã là người quan trọng, ách xì 1 cái cũng đủ làm nhiều người lo lắng huống chi chuyện mừng sanh con…

– “Chúc mừng… Chúc mừng lãnh đạo… Ông thật giỏi, vừa đến không lâu đã phá được vụ án lớn… Xem ra quân hàm Thiếu tướng sắp được gắn lên vai rồi… Hi hi…” Dường như đang ngóng trông, vừa thấy Vinh bước vào, đám sỷ quan xum xoe tranh nhau chúc mừng.– “Ậy… Đừng nói vậy mà… Là may mắn thôi có tài giỏi gì đâu… À nè, tối nay có rảnh không, mình cùng nhau ra ngoài ăn cơm nha… Tôi đãi.”

Lâm Chí Vinh cười híp mắt… Tâm trạng vui hết biết… Bản tin ĐTH đoạn tin “đội ngủ CA dưới sự chỉ đạo của Đại Tá Giám đốc Sở Lâm Chí Vinh “… Vinh coi đi coi lại mấy chục lần không chán, trong lòng cảm động không thôi. Không ngờ anh rể lại chiếu cố mình như vậy… ý… Với cái công khủng này, lên “Thiếu tướng” là việc bỏ đồ trong túi rồi, ý… còn có Cẩm Lệ, không lẻ anh rể có ý với vợ thằng Thìn? Chứ còn gì nửa, vợ thằng Thìn cũng thuộc loại bá cháy, gái 1 con trông mòn con cặc mà. Mình nhìn thấy cũng thèm úi chà may là biết trước nếu không thì phạm tội tày trời a… Anh rể thật là có con mắt, nhưng tham quá mà, không biết mấy ả MC tới tay chưa bây giờ lại chiếu cố tới vợ thằng Thìn.

– “Sao chúng tôi có thể để lãnh đạo tốn kém được chứ… Anh em, tôi nay mình hùn nhau đãi lảnh đạo 1 chầu… Mọi người đồng ý không?” Ngoài miệng hăng hái nhưng bên trong Thìn không vui chút nào. Bà xả Cẩm Lệ, con Cẩm Hường, thằng Mạnh Đình, thằng Minh Hiếu lần này chắc chắn được gắn lon “Đại tá” rồi, công to như vậy không chừng sẻ được sắp xếp vào những vị trí quan trọng rất có thể sẻ qua mặt mình…– “Ý kiến hay… Còn có Cẩm Lệ, Cẩm Hường, Mạnh Đình, Minh Hiếu nửa… Tất cả là niềm hãnh diện của Sở Công An mình… Mọi người thấy tôi nói có đúng không?”Như sợ mọi người không nghe mình, Văn Cảnh hét to, mặt gả bừng bừng phấn khích trước công trạng của lãnh đạo và các đồng chí nhưng thật ra cũng đang trong tâm trạng như Thìn. Gả vừa hận vừa sợ vừa cảm thấy nhục. Trước kia gả, Cẩm Lệ, Cẩm Hường, Mạnh Đình, Minh Hiếu một nhóm 5 người nhưng bây giờ gả rớt lại phía sau, người ta vinh quang còn mình chẳng được gì hơn nửa còn thấp thõm lo âu. Chuyện phóng hỏa đốt phòng tài liệu làm gả ăn ngủ không yên…– “Đúng… Chuẩn không cần chỉnh… Ụa… Chị Lệ đâu rồi xếp Thìn?” Đương lúc náo nhiệt mà không thấy Cẩm Lệ… Cẩm Hường, Minh Hiếu, Mạnh Đình nhao nhao hỏi…– “Có bạn gọi nên ra ngoài rồi…” Thìn cộc lốc đáp… Thấy vợ lập được công lớn, lảo ganh tỵ hơn mừng đồng thời thấy mất mặt vì hiện giờ ai cũng hình như coi trọng Cẩm Lệ.– “Ụa… chị… À… Vân Đại tá… Xin hỏi có chuyện gì?” Đột nhiên thấy 1 đám 5 người đều là nữ trong đó Ngọc Vân, Thục Linh, Ngọc Như rất quen biết, quen miệng định gọi chị dâu nhưng nhìn sắc mặt, thấy có chút không ổn liền gọi theo quân hàm.– “Vinh Giám đốc, mời ông xem duyệt…” Gương mặt đẹp Ngọc Vân lạnh lùng nói… Phương Anh đồng thời đưa tới hai bản văn kiện…– “Chuyện gì…” Vinh ghé mắt nhìn liền sau một nốt nhạc, đứng hình, kinh hãi… Văn kiện thứ nhất ký bởi Trung Tướng Nguyển Trần Uyển thay mặt Bộ Công An gửi cho Đại Tá Giám đốc Sở Lâm Chí Vinh… tạm thời định chỉ mọi chức vụ của Đại Tá Nguyển văn Thìn chờ điều tra và làm rỏ… Văn kiện thứ hai với đầy đủ chứng cứ, lập tức bắt giữ Trung Tá Nguyên Văn Cảnh vì tội danh phóng hỏa Phòng hồ sơ…– “Vinh Giám đốc… Theo thủ tục, mời ông đọc văn kiện… Nói cho ông biết, ngay giờ phút này Đại tá Kim Chi cùng vài đồng chí khác đã bao vây nhà của Lâm Chánh Hy… Hai người này có ít nhiều liên can, bằng chứng của Trung Tá Văn Cảnh rất rõ ràng…” Ngọc Vân nói nhỏ… Miệng nói, ánh mắt nhìn Đan Thùy, Việt Hà… Hướng về Văn Cảnh nhẹ gật đầu. Tức thì cả hai liền bước đến kẹp Văn Cảnh… Ngọc Như bước tới trước mặt, móc còng số “8”.– “Ê… Ê… Các người muốn làm gì…” Văn Cảnh tái mặt.– “Văn Cảnh… Đây là lệnh của BCA ký bởi TT Nguyển Trần Uyển… Anh bị tước quân hàm và bị bắt giữ với tội danh phóng hỏa đốt phòng hồ sơ… Tội chứng với bằng cớ rành rành… Đừng chống cự… Còn nửa…”Lâm Chí Vinh nói lớn, ánh mắt nhìn Thìn khiến lảo thất kinh, linh cảm có điều gì đó chẳng lành…– “Hả? Là Văn Cảnh làm? Không phải là tai nạn sao?” Mọi người nhao nhao, nhìn nhau chấn kinh…– “Đại Tá Thìn… Đồng chí tạm thời bị đình chỉ mọi chức vụ chờ điều tra… Đây cũng là lệnh của Trung Tướng Nguyển Trần Uyển…” Nhìn Thìn. Vinh miển cưỡng đọc văn kiện… Chưa bị bắt là tốt, tạm đình chỉ biết đâu còn có đường.– “Tôi… Tôi…” Thìn lắp bắp rồi té xỉu… Một mùi khai nồng bay ra… Mọi người bịt mủi… quay mặt.– “Sao không thấy chị Cẩm Lệ vậy…” Minh Hiếu nhìn dáo dát.– “Để gọi chị ấy…” Tay run run Cẩm Hường lấy di động bấm…


============================================================
Chapter 44
============================================================

Lê thành Long lái chiếc Ferrari đão 1 vòng, gã kiếm chỗ đậu xe, tắt máy nhanh chân đi bộ về nhà. Gả không đi cổng trước mà lẻn vào từ cổng sau, rón rén như 1 tên trộm. Đám ô sin được cho nghỉ nửa ngày ra ngoài chơi vì vậy gả vào nhà mà không bị phát hiện…

Từ lúc thấy cậu hai “doggy style “chơi má mình, Long âm thầm gắn camera ở những nơi không dễ bị phát giác trong phòng ngủ và ngoài phòng khách cũng như trong phòng tắm là 3 “bãi chiến trường”. Gã đã thu hình được hai lần rồi, hôm nay thêm 1 lần nửa là đủ bộ… Ngày mai gả sẻ tặng 1 trong 3 để má mình thưởng lãm sau đó thì hắc hắc… Long cười dâm, gã không tin má có đủ can đảm lắc đầu không cho gả chơi… Dám sao? Hừ… Cậu hai là Phó Chủ tịch tỉnh, đức cao vọng trọng. Chỉ cần tung ra thì hậu quả thế nào chứ? Nhưng nếu thật sự là như vậy thì đừng trách… Ậy, không đâu, hơn nửa, long nhận ra má dâm hết biết cho nên sẻ chấp nhận cho gã chơi. Có vấn đề gì? Cậu hai chơi được thì mình cũng được mà.

Long ngồi trước máy vi tính, dán mắt vào màn hình, gã cởi quần, cầm cặc sục nhè nhẹ, chờ.

Cửa phòng tắm mở… Tú Quỳnh bước vào, trên người chỉ có chiếc quần lót mõng manh có thể nhìn thấy chùm lông đen ẩn hiện, cặp vú đẳng cấp không phải hàng độn silicon mà là hàng thiệt giá thiệt vô cùng mời gọi khiến Long cảm thấy như bị nghẹt thở, một tay gã sờ màn hình chạm vào những vị trí, đầu tưởng tượng như đang sờ vú sờ lồn, tay còn lại nhanh dần…

Tú Quỳnh nào biết thằng con đang rình, nàng mở vòi nước làm đầy bồn tắm. Trong khi chờ đợi, nàng làm hết dáng này đến dáng nọ, khum người tựa hai tay lên tường uốn éo lắc mông ngắm mình trong gương mỉm cười đắc ý, không biết đàn bà khác thì sao chứ nàng thì rất thích ghiền tư thế doggy này, nó sát làm sao ấy như vậy mới phê…

Có tiếng động bên ngoài. Tú Quỳnh vẩn thản nhiên vì biết người đó là ai… Lâm Chánh Hy mở cửa bước vào, người lảo trần truồng như nhộng, cặc cương cứng đong đưa qua lại, hơi thở mùi rượu nặc nồng chứng tỏ đã uống không ít.

– Hi hi… Làm gì đó.– “Chuẩn bị sạch sẽ cho anh nè, sao uống nhiều vậy? Wow, sung quá ha…”Ánh mắt lẳng lơ, Quỳnh bước tới cầm cặc lảo mơn trớn.– “Tắm chung nha… Mình làm phát đầu tại đây… He he, sau đó vô phòng, hôm nay anh sẻ cho em biết thế nào là lợi hại… He he… Quên nửa, thằng Long chừng nào về?” Men rượu khiến Lâm Chánh Hy cảm thấy nóng hừng hực, tay Lâm Chánh Hy sờ bóp loạn xạ, ánh mắt tràn đầy dục vọng. Miệng hỏi, lảo nhấc bổng nàng lên bước vào bồn… Nước ấm khiến lảo vô cùng thoái mái. Tỉnh rượu ít nhiều.– “Chiều tối, không cần lo mà… Lâu lắm mới được thoải mái như hôm nay… Hi hi… Anh chắc nghe tin con Thanh Đại chính thức đã chết vậy không còn ai biết anh nửa, bây giờ có thể an tâm rồi chứ gì… Nói thiệt nha, lần này có thể nói là nhân họa đắc phúc. Đúng là ý trời mà, anh nghỉ có phải không? Tiền kiếm cũng nhiều rồi, mấy đời ăn không hết bây giờ nếu thích anh cứ làm quan tốt còn nếu không thích thi mình ra nước ngoài sống 1 cuộc đời vương giả…”Hai mắt sáng ngời, Tú Quỳnh ôn nhu hoạch định tương lai…– Em nói cũng đúng, hi hi… Đúng là ý trời mà… Nhưng nhắc tới mới nói nha, thằng Lê Thành Lể nhìn coi lù khù không ngờ gạt được mình bấy lâu, nếu không có cái vụ đầu đạn mình không biết được mặt thật của nó… Bây giờ nghỉ lại anh nghỉ rất có thể nó biết chuyện anh với em nên muốn trả thù?– Hi hi… Trả thù cái gì chứ… Toàn bộ đều là thằng chả ra mặt mà… Trừ khi muốn cá chết lưới rách nhưng thẳng chả lù khù chứ không ngu đâu. Theo em nghỉ chỉ là lợi dụng chỗ để tàng trử, 1 khi bán được rồi thì ôm tiền chuồn ra nước ngoài, đơn giản là vậy, ai ngờ người tính không bằng trời tính. Bị con Thanh Đại giết bây giờ nó cũng chết rồi. Con Hoàng Dung cũng không còn… Anh còn lo cái gì nửa… Thằng Thìn và thằng Văn Cảnh mỗi thằng cũng cầm không ít tiền, không dám mở miệng đâu… Đừng nghỉ ngợi cũng đừng nói thêm nửa… thoải mái đi.

Hai người ngồi đối diện, Tú Quỳnh cầm khăn lau ngực của Lâm Chánh Hy, vừa lau vừa nói… Tay cầm đầu cặc lảo cạ cạ lên đầu vú mình, đưa lưỡi liếm vành môi ra vẻ thèm thuồng rồi cúi xuống liếm từ bìu dái lên dấn đầu cặc, ngậm vào, nhả ra, liếm, cứ thế mà làm…

– “Ưm…” Lâm Chánh Hy rên rỉ… Lảo cầm lấy đầu nàng. Tú Quỳnh hiểu ý, đầu gục gặt nhanh hơn để lảo bắn vào trong miệng mình, có như vậy hiệp nhì nàng mới được phê tới bến…

Bên ngoài, có cuộc gọi vào khiến máy di động rung liên hồi, không phải là tiếng chuông hơn nửa còn nằm trong quần nên cả hai nào nghe được…

Trong phòng… Hai mắt dán chặt trên màn hình… Lê Thành Long nắm cặc mình sụt mạnh, gả đang tưởng tượng… Tối nay thôi, cái miệng thơm tho của má gả sẻ bú con cặc mình chứ không phải con cặc của cậu hai…

Cùng lúc này, trước cổng biệt thự, 6 chiếc xe Công An vừa tới… Kim Chi… Thu Tâm, Phương Anh, Diệu Hiền, Hoàng Oanh, Hải Yến, Lan Anh cùng khoảng 8 chiến sỷ của TC2 lần lượt bước xuống… Như kế hoạch đã định trước, không nói không rằng Hải Yến, Lan Anh dẫn 4 chiến sỉ CA tiến ra ngả sau… 4 chiến sỷ Công an khác chia làm 2 đứng chặn hai bên đường, không cho người hiếu kỳ đến gần…

Kim Chi… Thu Tâm, Phương Anh tới cổng trước, nhấn chuông… Bên trong im lìm không ai trả lời… Thu Tâm nhấn thêm 1 lần nửa… Đợi…

Bên trong vẩn im lặng…

Kim Chi nhíu mày… Chiếc Mercedes Maybach của Lâm Tú Quỳnh và chiếc Audi Q8 của Lâm Chánh Hy đều đang đậu trong sân mà chứng tỏ họ đang ở bên trong… chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?

– “Hải Yến… Lan Anh… Bên trong im lặng, phía sau thế nào?” Kim Chi nói vào micro đeo trên cổ áo.– “Không thấy không nghe gì hết…” Tiếng Lan Anh đáp.– OK… Hai người chờ đó… Chúng tôi xông vào… – Kim Chi quyết định.– Được…– “Lên”… Kim Chi phát tay… Đồng thời đưa ngón tay lên miệng, ý nói “yên lặng”…– “OK…” Phương Anh nháy mắt, nhanh nhẹn phóng tới bên cửa, chỉ thấy nàng rút cái vặn vít nhỏ và một mãnh sắt mõng… loay quay chưa được 30 giây, cửa mở… Nàng đứng lên tay cầm súng đề phòng bất trắc bước vào.

“Clear”… Thu Tâm nói nhỏ vào micro, bám sát phía sau, cả hai từ từ đi về hướng nhà bếp, hoàn toàn không thấy 1 ai…

Phương Anh mở cửa sau… Hải Yến và Lan Anh tiến vào… Phía trước Kim Chi, Thu Tâm, Hoàng Oanh, Diệu Hiền cũng đã vào bên trong…

Kim Chi lại ra dấu yên lặng… Chỉ lên trần nhà rồi chỉ về hướng cầu thang… Nàng đi trước, mọi người lần lượt theo sau, từng bước từng bước đi lên…

“Àhhhhh” Đang lúc mọi người chầm chậm di chuyển trong hành lang, bất thình lình có tiếng hét lớn… Kim Chi giật mình, theo phản xạ, bước nhanh tới co chân đạp mạnh, miệng hô to.

– Tổ đặc nhiệm…

“Rầm”… Cánh cửa bung ra. Theo bài bản. Thu Tâm, Phương Anh, Hãi Yến, Lan Anh, Việt Hà, Hoàng Oanh đồng loạt phóng tới để rồi khựng lại ngượng nhịu đứng chết trân vô cùng xấu hổ.

Lâm Tú Quỳnh khum người, hai tay chống trên bàn lavabo, mông chìa ra sau… Lâm Chánh Hy úp bụng sát lưng nàng, hai tay lảo mỗi tay 1 trái đào. Cả hai trong tư thế doggy. Mọi người chợt hiểu. Tiếng hét của Tú Quỳnh là tiếng hét phát xuất từ tột đỉnh khoái cảm.

– “Á…”Đột nhiên thấy 1 đám người xông vào… Tú Quỳnh kinh hãi, la thất thanh…– “Các người muốn làm gì? Ai cho phép vô đây?” Sau 1 giây bàng hoàng sửng sốt, cả hai sực nhớ mình đang trong tình trạng gì, thẹn quá hóa giận. Lâm Chánh Hy hét lớn đồng thời cùng Tú Quỳnh lấy khăn trùm lên người…– “Lâm Chánh Hy… Tôi là Đại Tá Lại Kim Chi đến đây thi hành công văn được ký bởi Trung Tướng Nguyển Trần Uyển… Ông chính thức bị bắt giữ với tội danh sản xuất độc phẩm quy mô lớn mưu lợi bất chính… Ông có 5 phút để mặc quần áo chỉnh tề…” Kim Chi dõng dạc ra lệnh…– “Hoang đường… Các người có chứng cứ gì. Biết chúng tôi là ai không?” Mặt tái mét trong lòng run rẩy nhưng Lâm Tú Quỳnh vẩn hét lớn.– Biết chứ… Là Phó Chủ tịch Tỉnh đó mà nhưng bây giờ là tội phạm mà cho dù là Phó Chủ tịch thì cũng vậy thôi… Các đồng chí, xét nhà…

Ngay lúc này, Hãi Yến đến bên tai nàng nói nhỏ… Thì ra ngay sau lúc Kim Chi đạp cửa xông vào bên này, nàng và Lan Anh nghe tiếng động trong 1 căn phòng gần đó nên cũng đạp cửa xông vào, thấy Lê Thành Long đang cuống quýt kéo quần lên, trên màn hình máy vi tính là quang cảnh bên kia… Cả hai chợt hiểu.

– “Vậy sao? Không cần phải bắt nó nhưng tịch thu máy vi tính, khám xét cho kỷ… Niêm phong căn nhà, nội bất xuất ngoại bất nhập… Giãi Lâm Chánh Hy đi…” Kim Chi phát tay…

Đầu óc Lâm Chánh Hy đang khủng hoảng. Lảo dĩ nhiên biết Trung tướng Nguyển Trần Uyển là ai, người này làm việc nếu không nắm chắc bằng chứng sẻ không ra tay bắt mình 1 cách khinh suất. Nghỉ tới những thâng ngày sắp tới, sống lưng lảo lạnh toát bất thình lình ngả xuống nằm sóng xoài trên sàn nhà, toàn thân giật giật…

– “Anh hai… Anh hai…” Tú Quỳnh bấn loạn… kêu thảm thiết.

Đã quá quen thuộc với tình hình này, không cần Kim Chi nói, Thu Tâm… Chẳng mấy chốc xe cấp cứu hú còi inh ỏi chạy tới… Trước cặp mắt hiếu kỳ của đám đông đang tụ tập bên ngoài. Lâm Chánh Hy nằm trên băng ca chở đi, tiếp theo là từng thùng cạc tông được mang ra chất lên xe…

Đoàn xe Công An đi hết chỉ còn 4 chiến sỉ được sắp xếp ở lại, 2 ở cổng trước, 2 ở cổng sau, nội bất xuất ngoại bất nhập…

Từ trưa tới giờ, 3 người ô sin được phép ra ngoài chơi đang vui vẻ trở về, bị ngăn không cho vào khiến họ ngơ ngác.

– “Đồng chí Công an à… Các người có lầm lẩn không “dậy? Đây là nhà của bà Quỳnh, em Phó Chủ Tịch Tỉnh Hy đó, tui là quản gia làm “diệc” ở đây hơn 5 năm rồi…”Một trong 3 chị ô sin vẩn còn chưa tin mắt, tai mình, phân bua lý lẻ.– “Ờ phải đó… Tụi tui cũng “dị”…” hai chị ô sin khác gật đầu…– “Tránh ra… Lệnh trên là nội bất xuất ngoại bất nhập… Mau tránh ra, nếu không bắt đem về đồn bây giờ…”Anh chiến sỉ công an quắc mắt xua tay đuổi…

Như vậy là sao đây? Biết đã xảy ra chuyện gì đó, cả 3 chị ô sin kinh hãi, giờ biết đi đâu? Đồ đạc còn bên trong mà. Chợt thấy trong đám đông có người quen, cả 3 mừng rỡ, kêu tíu tít.

– Chị Năm… Chị Năm, chị Chín… Là hai chị hả, ây ui, may quá, hai chị phải giúp tụi tui mới được, cho tụi tui tá túc vài bửa nha vài bửa thôi để lấy đồ đạc ở bên trong…– Nói gì đây? Mình không có thân lắm đâu à, bất quá gặp nhau chào hỏi vài câu thôi mà, phải không chị Chín?– Chứ còn gì nửa… Thui, mình dìa, coi chừng mang họa…


– A lô… Thiếu tướng Minh hả… Hi hi là Tú Quỳnh đây… A lô… A lô…– “Quỳnh? Quỳnh nào? Đồ khùng”… Tú Quỳnh chỉ nghe vỏn vẹn được cụm từ “đồ khùng” rồi bên kia cúp máy… Tú Quỳnh kiên nhẫn tiếp tục gọi…– Tú Quỳnh hả? Hả, Quỳnh nói gì… A lô, a lô…– Xin lỗi nha, bây giờ mình bận quá phải ra ngoài, lát nửa mình gọi Quỳnh nha…

Trong nhà có người làm quan, chó gà cũng thành tiên huống chi là ô sin cho Phó Chủ tịch Tỉnh, trước đây 3 chị này được coi là lãnh đạo của đám tôi tớ làm cho nhà giàu trong khu này… Bởi vậy khi người làm quan té ngựa thì cũng té theo. Tình cảnh của tôi tớ như vậy, bên trong chủ còn thê thảm hơn nhiều… nãy giờ Tú Quỳnh không ngừng gọi điện cho bạn bè thân hửu thân thiết họ đều là người có quyền thế trong thể chế nhưng đều nhận được phản ứng như vậy. Chỉ tại ngay giây phút đám người Kim Chi bao vây xét nhà thì cả Kiên Giang ai cũng biết tin, thậm chí ngoài Hà Nội. Thời đại công nghê thông tin hiện đại mà. Nếu là bình thường thì không sao, sẻ có cửa để chạy nhưng vấn đề là Trung Tướng Nguyển Trần Uyển đấy… Không ai ngu ách giữa đàng mang vào cổ trừ khi chán đời…


– “Sao… Sao kỳ vậy?” Đang cùng Thu Phong ăn trưa, nhìn màn hình TV, nghe Diệp Chi nói… Cẩm Lệ sửng sốt. Trên tàu bắt bọn in đô thì mình có phần nhưng làm gì có chuyện truy sát đầu sỏ? Có lầm lẩn không vậy?– “Kỳ? Cái gì kỳ chứ? Lần này mày lên Đại tá chỉ là chuyện nhỏ theo tao thấy khả năng mày phải ngồi vào cái ghế Phó Giám đốc mới đúng hơn nửa phải là 1 Phó Giám đốc quyền lực mới đúng chứ không phải như thằng Thìn, chồng của mày…” Nói tới Thìn, Thu Phong bĩu môi lộ vẻ khinh thường.– Không phải đâu, đêm qua tao cùng Cẩm Hường, Mạnh Đình, Minh Hiếu có tham gia bắt bọn in đô trên tàu nhưng đâu có truy sát ai đâu. Mày không nghe nói sao, đầu sỏ của vụ mua bán đầu đạn hạt nhân bị truy sát, con Diệp Chi rõ ràng xướng tên tao…– “Vậy sao… Wow… Tao hiểu rồi, biết đâu hắn nhìn mày thấy thuận mắt đó Lệ… Cho nên muốn lăng xê mày… Hi hi… Cẩm Lệ suy nghỉ chút đi. Hắn còn trẻ nà, phong độ nà, nhất là… chuyện đó hả, khủng lắm, 1 lần thôi là mày mê mẩn tâm thần rồi ghiền luôn á mày…”Nháy mắt với Cẩm Lệ… Thu Phong cười ám muội.– “Con này… mày nói bậy bạ gì đây…” Đang chưng hửng khi nghe tin mình có công trong cái chết của bà trùm vụ đầu đạn, nghe Thu Phong nói, Cẩm Lệ bán tín bán nghi, nghỉ cũng có lý lắm, nếu không thì sao không phải là Cẩm Hường mà lại là mình?

Nghỉ vậy nên tim đập thình thịch, thật ra nàng cũng có suy nghỉ qua đấy, không biết hắn có thật sự muốn mình hay không nửa… Nhưng nếu là thật vậy thì “cho” hắn 1 lần cũng được. Một lần thôi hay 1 đêm coi như trả ơn rồi mọi việc bình thường.

– Cái gì bậy bạ chứ… Nà, sẵn đây mới nói, lóng rày mày có nghe gì hong? Tao nghe đồn thằng Thìn thường hay tới lui nhà của Lâm Tú Quỳnh… Lê Thành Lể đi đon rồi, trai đơn gái chiếc, mày hiểu ý tao chứ?– “Mày cũng nghe hả?” Cẩm lệ cau mày.– Ui cha, thì ra là mày đã biết rồi à… Uổng tao làm người xấu… Đừng nói với tao là mày muốn trung trinh với thằng Thìn nha mậy, không đáng đâu, mày không ngu như vậy chứ? Hơn nửa tao đâu có xúi dại mày lang chạ bậy bạ với thứ dân bá vơ đâu, mày biết hắn là ai rồi mà, nếu mình không phải là bạn thân tao không hé lộ cho mày biết đâu à…– “Nhưng mà nhưng mà…” Cẩm Lệ cúi mặt, xấu hổ, nói như muổi kêu…– “Hi hi… Nhưng nhị cái gì… Nhìn mày kìa, bên trong chịu lắm nhưng mặt ngoài còn e chứ gì… mày OK thì được rồi, để tao lo… Yên chí đi.” Thấy Cẩm Lệ gật đâu, Thu Phong hài lòng, coi như có bạn tiếp sức. 1 mình, nàng chịu không thấu hắn, đúng là không phải là người mà… Nhớ tới lúc chõng mông cho hắn “doggy style”. Thu Phong cảm thấy rạo rực xuân tình. Không nhịn được, nhìn quanh, nhà hàng lúc này đã quá giờ thực khách đã thưa, cách đó vài thước một vài người khách, thấy không ai để ý, ghé tai Cẩm Lệ nói nhỏ…– “Mày… mày không… Không bạo như vậy chứ?”Cẩm Lệ trố mắt nhìn Thu Phong như nhìn quái vật, không ngờ bạn mình bá đạo như vậy muốn “nhất long tam tứ phụng”. Lúc trước nàng và Thìn cũng đã từng xem qua trong các loại phim XXX của Nhật, tưởng chỉ là họ quay phim kích dục nhưng không ngờ Thu Phong lại rủ rê mình nhập bọn…– “Cái gì bạo mậy? Tao với mày đâu còn nhỏ nửa, gần 40 rồi chứ đâu phải gái 18 hay 20… Đây là thời đại 4 chấm không á mày…”Have fun” mà, miển tất cả đều kín miệng là được hơn nửa, hắn khủng lắm, 1 mình tao chịu không thấu, có thêm mày nửa cũng chưa chắc kham nổi đâu. Hi hi… Lúc đó mày sẻ biết, tin tao đi…

Nghe Thu Phong thao thao bất tuyệt khiến Cẩm Lệ ngây người… Ngay lúc này, chuông di động trên bàn reo lên… Nhìn màn hình… Thu Phong hớn hở, mắt nháy Cẩm Lệ, tay bắt máy.

– A lô… Hi hi, chị Khánh… Sao rảnh rổi vậy… Hả? Cái gì? Dử vậy sao? Trời đất… Hi hi… Được được… Em qua Cao Lảnh rồi mình đi chung nha… Ừ, vậy em đi thẳng qua Cần Thơ, mình gặp nhau ở đó… – Thu Phong nói 1 tràng rồi cúp máy… Giơ tay gọi phục vụ…– Tính tiền… Làm ơn…– “Chuyện gì mà đi Cần Thơ gấp vậy Bí thư phu nhân? À phải chừng nào đãi tiệc đây?” Cẩm Lệ trêu chọc.– Hi hi… mày biết rồi hả, dĩ nhiên rồi đang chọn ngày. Biết chuyện gì hong? 4 bà của hắn… 4 bà nha mậy… Hi hi. Đập bầu 1 lượt luôn. Lần đầu tiên tao mới nghe á…– “4… 4 bà một lượt?” Cẩm Lệ trợn mắt há mồm.– “Ừ… là chị Kim Khánh mày cũng đã gặp qua rồi đó…”Nói tới đây Thu Phong nháy nháy mắt cười ám muội rồi nói tiếp…– Bây giờ tao phải đi mua quà, mà thôi, tới Cần Thơ mua luôn, không thể bỏ cơ hội này được… À quên, không biết thằng cha Dủng có rảnh không nửa, mày cũng biết đó, thằng chả mới lên chức nên hăng say công tác… – Miệng nói, Thu Phong lấy di động ra bấm…– Anh à… Chi Khánh vừa mới gọi cho em nói… Bây giờ em qua Cần Thơ… Hả? Gặp nhau ở Cần Thơ hả. Ờ được…

Cẩm Lệ nhìn Thu Phong nói chuyện có vẻ rất âu yếm với Dương Quốc Dũng rồi nhớ lúc Thu Phong kể chuyện “ấy” với hắn… Kim Khánh, bà xả của Mai văn Trường, mặc dù khá đẹp nhưng cũng xấp xỉ hàng “5” rồi… OMG… Cái tên này mạnh dử vậy sao? Tim Cẩm Lệ một lần nửa đập thình thịch… Ouf. Hắn đã giúp mình không ít vậy cũng nên sẵn dịp này mua chút quà cáp đi chúc mừng mới phải… Nghỉ vậy Cẩm Lệ nói.

– Tao đi nửa… Hắn giúp tao cho tao cơ hội, vậy sẵn dịp này mua quà chúc mừng…– Vậy hả… Được được… Có cần xin phép thằng Thìn không?– Xin cái gì… Kệ thằng chả… Nói thiệt nha, tao càng ngày càng cảm thấy chán, hình như tình cảm giữa hai người tụi tao không còn hợp gu như lúc trước nửa á mày… Nhiều lúc tao nghỉ không hiểu tại sao lúc trẻ chịu lấy thằng chả… Như là bị ma bịt mắt í… Aiz…– Wow… Nghiêm trọng vậy sao? Vậy thì ra tòa ly dị cho rồi… Đi… Vừa đi vừa nói chuyện mày cho tao nghe rồi tao nói chuyện tao cho mày nghe.

Ngay lúc này, di động của Cẩm Lệ reo lên… Nhìn màn hình, nàng miển cưỡng bắt máy… Chưa kịp nói “a lô” đã nghe tiếng Thìn la thất thanh…

– Bà xả… Anh bị bãi chức… Em mau cứu anh.– “Bãi chức? Đã xảy ra chuyện gì? Anh đang ở đâu?” Cẩm Lệ kinh hãi.– “Anh đang ở Sở… Họ bắt Văn Cảnh rồi… Em về đây mau đi.” Thìn hối thúc.– A lô… A lô…

Bên kia không có tiếng Thìn… Lảo đã cúp máy rồi…

– “Có chuyện gì vậy?” Thấy sắc mặt Cẩm Lệ trắng bệch… Thu Phong thắc mắc.– “Tao phải về Sở gấp… Ông xả tao bị bãi chức rồi… Văn Cảnh thì bị bắt…” Cẩm Lệ mím môi.– “Sao lại như vậy?” Thu Phong trố mắt.– “Tao cũng không biết, bây giờ tao về Sở coi sao… Không đi với mày được…” Cẩm Lệ lắc đầu…– Ờ được… Có gì gọi tao nha…

Chuông di động lại reo… Chưa dứt hồi chuông, Cẩm Lệ nhanh tay bắt máy, gấp rút hỏi dồn dập.

– A lô… Cẩm Hường… Anh Thìn mới vừa gọi nói bị cách chức mình chưa nói rỏ đâu đuôi đã cúp máy… Ở Sở đã xảy ra chuyện gì?– “Bình tĩnh lại Cẩm Lệ… Văn Cảnh là người phóng hỏa đốt phòng hồ sơ nên bị bắt rồi còn anh Thìn thì bị tạm cách chức điều tra vì làm nội gian cho Lâm Chánh Hy, chị muốn biết rỏ thì phải hỏi xếp Vinh á… Còn nửa nha, chị biết ai bắt Văn Cảnh hôn, là bà Đại tá Kim Chi và mấy nữ sỷ quan hôm qua trên tàu in đô với tụi mình đó… Tui chỉ biết vậy thôi… Chị về đây đi, tui trốn vô toa lét gọi chị đó nên không nói nhiều được.” Cẩm Hường nói xong cúp máy.– Là Cẩm Hường à… Có nói gì thêm không? Biết tại sao chưa?– Cẩm Lệ nói Văn Cảnh là người phóng hỏa đốt phòng hồ sơ còn anh Thìn thì bị cách chức điều tra vì làm nội gian cho Lâm Chánh Hy… người bắt Văn Cảnh là Đại tá Kim Chi và mấy người nửa… Mấy người này hôm qua trên tàu của tụi in đô theo lệnh của hắn…– “Tao đã nói mà… Đụng tới con ngựa cái đó sẻ không có kết quả tốt… Thằng Thìn ngu thiệt… Ậy, tạm cách chức có nghĩa là còn có cách gở… sẵn tao đi Cần Thơ tao hỏi hắn xem có cách nào cứu ông xả mày không…” Thu Phong lắc đầu.

Ngay lức này di động Thu Phong reo… Nhìn màn hình, Thu Phong vội bắt máy.

– “Ông xả hả? Có phải muốn nói chuyện… Hả… Cái gì? Lâm Chánh Hy bị bắt rồi… Ờ ờ được.” Sắc mặt kinh hãi. Thu Phong cúp máy.– “Lâm Chánh Hy bị bắt?” Cẩm Lệ chấn kinh…– “Chưa… Anh Dũng nói có người gọi cho ảnh biết 1 toán CA do nữ Đại tá của Cục A03 chỉ huy bao vây lục soát bắt Lâm Chánh Hy.”– “Vậy… Tao đi với mày qua đó gặp hắn…” biết chuyện Thìn bị đình chức có liên quan tới chuyện Lâm Chánh Hy… Cẩm Lệ rối trí…– Ậy… mày về gặp thằng Thìn coi sao trước đã… Tao qua Cần Thơ, mày yên chí đi, nếu có dịp tao sẻ hỏi tìm cách cho. Tao tuy không ưa thằng Thìn nhưng cũng không muốn thấy nó bị như vậy…– “Nhớ nha mày… Có gì gọi tao liền…”Cẩm Lệ thở dài… Nàng đã đoan trước Thìn sẻ có ngày này nhưng không ngờ tới quá mau.– “Được rồi… Tao với mày là bạn…” Thu Phong phát tay…


– “Chị Chi sanh rồi… Là con trai, nặng 4 ký mốt lận… Hi hi…” Hồng Phượng mở cửa ló đầu ra báo tin…

Phòng tuy là rộng lớn nhưng ai cũng muốn vào thì không được. Nhả Phương, Nhả Thy, Hồng Phượng, Nguyệt đang học ngành y nên có kiến thức về y học vì vậy mỗi nàng được được đặc phái vào phụ việc ở một phòng, thật ra chẳng có việc gì để phụ, nhiệm vụ chỉ là báo cáo tình hình bên trong. Bởi vậy đứa bé vừa lọt lòng. Hồng Phượng liền vội vã thò đầu ra ngoài báo liền.

– “Hay quá… Hay quá… Tổ tiên phò hộ… Mẹ tròn con vuông… cảm tạ trời đất…” Ngọc Quế, chấp hai tay trước ngực nét mặt rạng rở hướng lên trời khấn vái không ngừng… Lấy ra tờ giấy…– “À nè, đặt là Hào nha… Vủ Đức Hào… Hào có nghĩa là hào hùng. Con thấy sao hả Đức? Các người thấy sao?”Ngọc Quế hỏi dồn dập.– “Sao cũng được mà má… Con vô thăm Mỷ Chi…”Đức nói xong nhanh chân đi vào phòng… Mặc dù là cha nhưng chuyện đặt tên không tới phiên hắn làm chủ, đứa nào cũng lót tên hắn chính giữa. Vậy là được rồi.– “Vủ Đức Hào… Tốt… Tốt…” Vủ Tuấn Phong gật đầu cười… Mọi người nhao nhao hưởng ứng còn đang bàn tán không biết Đức Hào giống cha hay giống mẹ thì Nhả Thy cười toe toét, chạy ra từ phòng của Vịnh Hà…– “Sanh rồi… Anh Đức đâu, chị Vịnh Hà sanh rồi… Là con trai Hi hi… Nhưng mà nhưng mà…”Mặt Nhả Thy đỏ bừng ấp úng khiến mộ người cả sợ, không biết đứa bé có chuyện gì mà Nhả Thy nói không ra miệng, thật là kỳ, rõ ràng là cười toe toét đó mà…– “Chuyện gì mà ấp úng vậy Nhả Thy? Có gì nói đi… Con Vịnh Hà có gì sao?” Nhàn thúc giục…– “Phải à… không phải…” Nhả Thy mặt đỏ bừng, lắp bắp… Mọi người nhìn nhau, ánh mắt Giang Ngọc Quế, Vủ Tuấn Phong lộ vẻ lo lắng.– “Ây… Thôi được, để tôi vào thăm Vịnh Hà coi sao… Kêu ba nó qua an ủi Vịnh Hà. Nhà mình có tiền mà, thời buổi này y học tân tiến cho dù sứt môi hay mủi thì giãi phẩu thẩm mỷ thôi…” Nhàn đoán già đoán non, nghỉ chắc con của Vịnh Hà vừa sinh đã có tật gì đó.– “Không… Không phải…”Nhả Thy nói xong chồm lên ghé tai Nancy nói nhỏ…– “Hi hi Thiệt?” Nancy nghe xong cười hinh hích sắc mặt đỏ ửng quay sang nói nhỏ với Bích Trâm… Bích Trâm quay sang nói nhỏ với Gia Kỳ… Cứ như vậy đến lượt Đồng Giao, Tú Nhi… Cuối cùng các nàng nghe xong mặt đỏ ửng cúi mặt nhịn cười…– “Có chuyện gì nói ra đi Nancy…” Nhàn, Tâm nhìn nhau, nhịn không được nửa. Nhàn hối thúc Nancy.– “Là… Là…” Trước cặp mắt mờ mịt của Nhàn, Tâm, Ngọc Quế, Tuấn Phong… Đến lượt Nancy ấp úng…

Đúng lúc này cửa 2 phòng mở… Hai bà bác sĩ, một trong hai là bác sĩ già, nguòiw còn lại là Thanh Mai. Trong tay bà BS già ẩm 1 đứa bé quấn khăn ra ngoài cho cô dì chú bác chúng xem mặt.

– “Hi hi… Thằng bé này lớn lên… Hi hi…” Bà BS già cười. Lắc đầu…– “Đâu để tôi coi, nó có gì vậy…”Biết Ngọc Quế chân tay yếu, nóng lòng muốn biết Nhàn nhanh nhẹn đỡ lấy đồng thời mở khăn quấn… Tâm, Vủ Phong bước tới gần ghé mắt nhìn vào xem thằng bé tật nguyền nghiêm trọng cỡ nào để rồi cả ba chưng hửng…– “Ha Ha Hi hi…” Vủ Tuấn Phong bật cười lớn…– Trời đất…– Mèn ơi… Hi hi…

Nhàn, Tâm mỗi người nói một câu rồi cười theo. Ngọc Quế bực mình khi hết người này tới người nọ cứ cười không nói cho mình biết, trẻ cũng vậy mà già cúng vậy thì ngay lúc này bà y tá không 1 chút ngượng ngùng, cười hinh hích miệng bô bô.

– Hi Hi, tui làm bác sĩ sản khoa gần 30 năm rồi sắp nghỉ hưu lần đầu tiên mới thấy đứa bé vừa sanh ra có con cu to chà bá như vậy, mai này lớn lên… Hi hi… Ụa, ai là cha nó vậy? – Bà y tá nhìn quanh rồi nhìn Tuấn Phong… Lảo biết mình bị hiểu lầm vội vã đính chánh…– Khụ… khụ… khụ… Tôi là Ông bác của nói… Kìa cha nó kìa… Đức à, con Vịnh Hà kìa, vừa mới sanh.– “Cậu là cha à… Con cậu nè… Ụa… Thanh Mai, đứa bé này là…” Thấy hắn từ phòng Mỷ Chi đi ra. Bà BS già nhìn bạn đồng nghiệp đang ẩm Đức Hào trên tay, ngạc nhiên hỏi.

“Dị tật?” Thanh Mai nào nghe nói, bà đang kinh hãi, đứng thừ người vì nghe cụm từ ” con cu to chà bá” nên hiếu kỳ liếc mắt nhìn, bà phải công nhận là hai chục năm trong nghề, đây là lần đầu tiên thấy có đứa bé như vậy, rồi bà liếc nhìn Nancy, Bích Trâm, Tú Nhi và cả đám mỷ nữ, rúc cục thắc mắc trong đầu đều được giãi đáp. Có như vậy mới kham nổi chứ…

– “Cũng là cháu nội tôi đó… Đức à, qua thăm Vịnh Hà đi con…” Ngọc Quế cười toe nhanh miệng nói, rúc cục đã hiểu vì sao các đứa con dâu đứa nào cũng mặt đỏ, hỏi chỉ biết ậm ừ ngay cả Nhàn, Tâm và bác hai nói không ra lời. Thì ra là như vậy.– “Ừ ừ… Con đi liền…” Trước cặp mắt chưng hửng của bà BS già… Hắn bước tới hôn trên trán hai đứa bé mỗi người 1 cái, đối với ai thì không biết chứ hắn cần thăm mẹ chúng trước, con thì đã có nhiều người bao quanh quan tâm, vì vậy đang ở với Mỷ Chi, nghe Vịnh Hà đã sanh rồi Đức liền qua thăm nàng, tranh thủ thời gian còn Bích Hà và Hương nửa, phải chia đều thời gian mới được.

“Anh à, đứa con này điểm giống anh lắm đó… Hi hi…” Thấy ai cũng biết đặc điểm của thằng bé còn hắn thì chưa, Nhả Phương không nhịn được nói đùa…

– “Nhả Phương…”Nancy cố nín cười quát…– “Ha ha Hi hi…” Cũng chính vì vậy cả đám không nhịn được nửa, đồng loạt cười theo khiến hắn hiếu kỳ muốn biết nên vừa dợm bước, liền quay lại bước đến gần đứa bé, hỏi…– “Vậy sao? Vậy để nhìn 1 cái coi giống chỗ nào… Mặt có nét giống Vịnh Hà, lớn lên chắc đẹp trai nha con giống cha mà ụa, í… ha ha ha… bảo bối, bảo bối đó nha… Ha ha.”

Thằng bé mở hai mắt tí hí, tay chân mũm mĩm nhưng con cu của nó như bà BS già nói to chà bá so với những đứa bé vừa mới sinh thì lớn hơn rất nhiều, cho nên vừa nhìn vào là có ấn tượng liền…

– “Nói nhãm, cái gì bảo bối… Mau vô trong thăm Vịnh Hà đi…” Nancy trừng mắt quát… Sự có mặt của Ngọc Quê, Tuấn Phong khiến nàng, Bích Trâm, Tú Nhi, Ngọc Lan, Gia Kỳ và cả đám tiểu muội ngượng chín người, thúc hối hắn cút xéo nếu không thì còn gì thể thống nửa…– “Đứa này đặt tên gì đây chị Quế…” Tâm chuyển hướng.– “Hi hi… Là Vủ Đức. Huy…” Ngọc Quế 1 lần nửa cười rạng rở… Cũng ngay lúc này Nguyệt, Đồng Giao hớt hãi 1 lượt chạy ra báo tin…– “Đức Hào, Đức Huy… Tốt… Tốt…” Tuấn Phong gật gù…– Chị bác sĩ… bác sĩ… Bích Hà đang đau bụng dử lắm…– Bác sĩ bác sĩ… Chị Hương hình như sắp sanh rồi.

Mau mau… Bà bác sĩ già, Thanh Mai vội vàng chuyền 2 đứa bé sang cho Nhàn, Tâm… Hấp tấp chạy đi…

Hương sanh con trai, Bích Hà sanh con gái… Lân này lại có thêm 3 trai 1 gái, để tránh hắn chạy đi chạy lại, phòng khách rộng lớn của chiếc du tạm thời chuyển thành phòng để 4 chuếc giường, mọi người đều tụ tập ở đó.

– “Vủ Đức Anh Chi… Vủ Đức Anh Chi…”Nghe Bác Hai Tuấn Phong đặt tên con gái mình là Vủ Đức Anh Chi… Bích Hà lẩm bẩm, nghe thì đẹp và thuuajn tai đấy nhưng không biết ý nghira thế nào.– “Chi có nghĩa là Kim Chi Ngọc Điệp, Thư có nghĩa là cân quắc anh thư như con gái Kiều Nga vậy…”Ngọc Quế mỉm cười giải thích…– “Vậy à… Hi hi… Tốt tốt…”Nghe tên con gái mình có ý nghĩa… Bích Hà cười hớn hở…– “Vủ Đức Tiệp…”Nghe Bác Hai và bà nội đặt tên cho con mình là Vủ Đức Tiệp… Hương thì chẳng cần biết Tiệp có ý nghĩa gì, nghe suông miệng là được rồi hơn nửa nàng chỉ cần biết con mình là con trai, mai này chắc chắn có vị trí vửng vàng, nàng không muốn gì hơn nửa.– “Ê… Có thiệt không vậy Thanh Mai, tất cả các đứa bé đều là con của hắn… Mấy cô này đều là…” bà bác sĩ già á khẩu, không biết nói gi nửa, quang cảnh trong phòng khách. 6 Đứa nằm trong 6 chiếc xe đẩy, bên cạnh đều có 1 mỷ phụ. Trên giường 4 đứa bé nằm cạnh 4 sản phụ vừa mới sanh. Tổng cộng là 10 người chưa kể những cô khác, tên kia thì chạy đi chạy lại ê a hết đứa này tới đứa kia.– Ừ… Không nằm mơ đâu chị Nở… Năm ngoái, tui cũng trong tâm trạng của chị… gần đây 3 đứa sanh ở Canada… Tổng cộng là 10 đứa, đều là con của hắn… Thanh Mai gật đầu xác nhận với đồng nghiệp.

Vì sợ 4 bà bầu sanh 1 lượt cho nên tốt nhất là có thêm bác sĩ nên Nancy đặc biệt tăng cường thêm 1 bác sĩ hỗ trợ… Thanh Mai liền giới thiệu người bạn, là bà bác sĩ già này là người từ Vỉnh Long qua, đã hồi hưu, Người hồi hưu dĩ nhiên thường túng thiếu, nghe Thanh Mai nói đây là đại gia của đại gia, tiền công rất hậu hỉ vì vậy bà mừng rỡ nhận lời.

– “Thấy hắn còn trẻ lắm mà là đại gia của đại gia?” Bác sĩ Nở chấn kinh.– Còn hơn nửa à… Nè, Nói tới đây Thanh Mai nhìn quanh thấy không ai để ý, liền nhanh nhẹn kề tai bạn nói nhỏ…– “Hả? Cái gì…” Nở trợn mắt há mồm…– “Để hôm khác có rảnh nói chị nghe… Hình như họ gọi mình kìa… Đi thôi…”Miệng nói, chân hướng về Ngọc Quế, Nancy đang ở bên cạnh giường Mỷ Chi… Thanh Mai đi tới, Nở vội vã bước theo.– “Hi hi… cảm ơn nhiều… Cũng nhờ các vị mà tất cả đều được mẹ tròn con vuông…”Ngọc Quế nói xong quay nhìn Đức, khẻ gật đầu, cầm hai phòng bì đưa tới.– Cảm ơn… cảm ơn hai vị bác sĩ… Ở đây có chút lòng thành, xin nhận cho.– “Đừng nói vậy, lời này là chúng tôi nói mới đúng… Ở đây đã xong vậy chúng tôi xin phép kiếu từ…” Biết như lần trước, trong phong bì rất hậu hỉ. Thanh Mai không khách sáo… Bên cạnh, Nở thấy vậy cũng cầm lấy phong bì, cảm giác hơi nhẹ nhưng thấy bạn già vui vẻ, bà thầm nghỉ bên trong chắc không tệ.– “Ậy… Mời hai vị ở lại dùng bữa cơm… Sau đó sẻ có người đưa về… À nè… Mỷ Chi có ý này, tôi thấy rất tốt, nhờ hai vị giúp dùm…” Ngọc Quế ân cần thân thiết.– “Đừng khách sáo, nếu giúp được chúng tôi sẻ tân tình…” Thanh Mai mỉm cười.– “Anh nói đi… Sao đứng như khúc gổ vậy… thật là…” Mỷ Chi lườm.– “Là như vầy, hi hi, hai vị cũng thấy rồi, nhà nhiều em bé như vậy tuy là có y tá và người giúp việc Mỷ Chi nói cảm thấy cần Bác sỷ chuyên môn để theo dõi, chăm sóc sức khỏe cho chúng… Không biết hai vị có thể giúp chuyện này được không?” Đức khéo léo mời mọc, người ta là bác sĩ không thể nói “Ê… hoặc nè, hai người tới làm việc ở đây, tôi trả lương cao. Một cách nói nghe rất khiếm nhả, không tế nhị chút nào.

Lần trước, chỉ 2 ngày công sức được Nancy trả công rất hậu hỉ nên Thanh Mai biết đây là công việc béo bở nhưng không vì nghe hắn nói mà động tâm. Bà có chồng là Giám đốc Sở y tế, một ngành có nhiều “chất béo” nên dĩ nhiên kinh tế trong nhà có thể nói là rất sung túc. Sở dỉ tới đây đích thân làm bà mụ là do ông chồng muốn lấy lòng người này.

– “Cảm ơn nhiều nhưng tôi nghỉ bệnh viện cần tôi hơn… Nhưng khi cần tôi thì tôi sẻ có mặt… Hai bác sĩ thì nhiều, chỉ cần 1 bác sĩ và hai cô ý tá là được… bác sĩ Nở rất có kinh nghiệm là nhân tuyển thích hợp đó… Chị nghỉ sao chị Nở?” Thanh Mai mỉm cười khéo léo từ chối.

Thanh Mai suy nghỉ rất sâu xa, con gái Tuyết Vân hình như rất có cảm tình với người thanh niên này, bà nhìn ra hắn là sát thủ tình trường cho nên có rất nhiều đàn bà sanh con cho hắn, bà sợ con gái mình cũng sẻ như vậy. Chuyện này nhất định không thể được cho nên bằng mọi cách không để hắn và Tuyết Vân có cơ hội tiếp xúc. Bà làm bà mụ thì không sao nhưng nếu làm bác sĩ cho đám con của hắn biết đâu tạo cơ hội cho con gái bà với hắn thì sao?

– “Vậy mong bác sĩ Nở giúp cho…” Đức nào biết Thanh Mai đề cao cảnh giác, sợ mình quyến rũ đớp con gái bà ta… Hắn hỏi cả hai là vì lịch sự, chỉ cần 1 trong 2 là được rồi nhưng cho dù cả hai nhận lời làm bác sĩ riêng cho con và cả phụ nữ của mình cũng tốt thôi.– “Dạ được… Tôi về hưu cũng khá rảnh rổi nhưng cư trú tận bên Vinh Long… Không biết có bất tiện không?”

Nở thấp thỏm nói… Trái với Thanh Mai… Tình hình kinh tế của Nở không được tốt, từ lâu luôn kiếm việc làm thêm để có thêm thu nhập, hôm nay được Thanh Mai mời giúp làm bà mụ cho hộ nhà giàu trong lòng đang mừng rỡ không biết trong phong bì được bao nhiêu thì bổng dưng được mời làm bác sĩ riêng cho các mệnh phụ trên chiếc du thuyền này… Chưa bao giờ nghỉ mình có cơ hội tốt như vậy, nghe Thanh Mai hỏi ý, Nở không 1 chút do dự, gật đầu nhưng lo lắng vì đi lại bất tiện tuy Vỉnh Long cách Cần Thơ không xa mấy.

– “Không sao đâu… Nếu bác sĩ thấy tiện, trên du thuyền có phòng cho bác sĩ… Cuối tuần về thăm nhà…” Thấy Nở đồng ý, tâm trạng Mỷ Chi vui vẻ, mỉm cười.– “Tốt… Tốt. Cứ quyết định như vậy… Các em nói chuyện với bác sĩ đi nha… A lô… Chú ba hả… Vậy sao? Ờ được, cháu tới liền…”Đang muốn nói chuyện lương bổng ra sao thì di đông reo, nhìn màn hình thấy Hùng gọi tới, hắn vội bắt máy. Thì ra hiện giờ ở nhà Hùng… Người tấp nập mang quà tới chúc mừng chuyện 3 chị em Mỷ Chi và Hương sanh con…– “Chuyện gì vậy anh?” Nghe hắn muốn đi đâu đó, Bích Trâm hỏi.– “Nhiều người mang quà tới nhà của chú thím ba… Chú ba nói quà chất như núi nói anh mau tìm cách giãi quyết…” Đức lắc đầu.– “Ụa, sao không đem thẳng tới đây?” Bác Hai ngạc nhiên.– “Hi hi… Anh Phong không hiểu đâu… Họ tới nói chưa được hai câu để quà xuống rồi chạy như ma đuổi, sợ mình không nhận, năm ngoái lúc Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh sanh thì cũng vậy đó, lần này tưởng trên du thuyền họ không tới được ai dè họ nghỉ cách đi đường tắt… Thiệt phục họ luôn…” Biết Quế, Phong sống ở nước ngoài mấy chục năm nên không hiểu, Nhàn cười giải thích.– “Thì ra là vậy… Tặng quà cũng khổ ha…”Phong gật gù.– “Anh à… má nói ở nhà em khách cũng mang quà tới nhiều lắm…” Thúy Ái, Tâm Đoan đồng loạt nói…– “Chị Thu nói ở nhà hàng cũng vậy đó…”Tâm nói thêm… Thu vừa gọi điện cho nàng biết…– “Em đi với anh…” Bích Trâm muốn theo sát…– “Em cũng muốn về thăm nhà 1 chút…” Hồng Phượng không chịu kém.– “Tụi em cũng vậy…”Nhả Phương, Nhả Thy nhao nhao… Thanh Tình, Phương Linh không nói gì nhưng đã đều trong tư thế sẵn sàng. Đồng Giao, Thanh Nhả, Thụy Vủ, Yến Tuyết, Tú Nhi cũng không khác. Tuy là chị em thân đấy nhưng không ai chịu nhường ai. Chỉ có Nguyệt, Nhung xuất thân bình dân thì hiền ngoan, không cạnh tranh cũng không đòi hỏi.– “Vậy…” Đức nhìn Nancy, Nhàn và Quế cầu cứu…– “Để nó đi một mình thì nhanh hơn, đi theo làm gì…” Nhàn gợi ý đồng thời nháy mắt để Quế phối họp với mình. Cả hai lên tiếng mới có thể trấn áp đám này.– “Phải đó, đi 1 mình thì đi nhanh về nhanh… Con đi đi…” Quế hiểu ý, phát tay thúc giục…

Nhàn lên tiếng thì e dè, thêm vào Quế nửa khiến cả đám không dám manh động, hậm hực người này liếc người kia nghỉ bụng cũng tại mi hết…

– “Ừ… Vậy con đi đây sẻ mau lắm thôi…”Miệng nói nhưng trước khi đi cũng phải hôn mỗi nàng 1 cái mới yên, bài bản phải có đủ đấy nếu không sẻ bị lên án…

Tuy biết vậy rồi nhưng khi tận mắt thấy cảnh hắn hôn từng người… Thanh Mai, Nở nhìn nhau tưởng như mình đang nằm mơ thấy chuyện không có thật giữa thời đại 4. 0 rồi không hẹn cả hai nhớ lại khi nãy có ai nói đứa bé này điểm giống hắn lắm. Chẳng lẽ… Chứ còn gì nửa, chắc là như vậy rồi nếu không làm sao kham nổi đám mỷ phụ mơn mởn này chứ… 100% là Lao Ái thời hiện đại rồi.


– “15 Phút? Được… Được. Không sao chị, tôi ở phòng 308…” Duy Mạnh cúp máy, chạy vào phòng tắm mở nước tắm vội vã… Gả không biết vì sao Tuyến muốn gặp mình nhưng đây là chuyện tốt, đàn bà tướng phóng đãng như bà việt kiều này tới phòng của đàn ông trong khách sạn nếu không chơi thì quá uổng… dĩ nhiên là gả biết không có gì miển phí, chắc chắn là có chuyện muốn nhờ cậy nhưng lúc đó mới tính sau đi.

Bình thường thì không sao nhưng lúc này không thể để người hôi hám, sẻ mất hình tượng. Tắm xong, gả đánh răng sạch sẽ, xức chút nước hoa, xịt nách, choàng áo thì nghe tiếng gõ, Duy Mạnh đi tới mở cửa. Kim Tuyến mỉm cười, vẻ áy náy.

– Thư ký Mạnh, tôi không phiền anh chứ?– “Có gì phiền chứ, mời chị vào…”Duy Mạnh đứng nép qua 1 bên nhường đường. Kim Tuyến bước vào, mùi nước hoa bay vào mủi khiến gả cảm thấy người nhộn nhạo.– “Xin lỗi nha, lẻ ra gặp anh bên ngoài thì tiện hơn nhưng tôi nghỉ ở đây kín đáo vì vậy…” Tuyến làm ra vẻ bất dắc dỉ nhưng trong lòng thầm đắc ý khi thấy ánh mắt thèm khát của Duy Mạnh không 1 chút e dè nhìn mình.– “Ậy, đã nói rồi, đừng khách sáo, có gì có thể giúp chị đây… Mời chị ngồi xuống rồi hẳn nói, nếu giúp được chị tôi không ngại đâu… Chị uống gì không?” Miệng nói tay gả mở tủ lạnh nhỏ trong phòng lấy chai nước lọc để lên bàn, tự mình khui lon bia lạnh để lên môi.– “Sao đưa tôi nước chứ…” giật lấy lon bia, tay chạm tay, gả liền chụp lấy kéo mạnh, Tuyến ngả vào trong lòng.– “Nói chuyện đàng hoàng trước, sao hấp tấp vậy? Đã vô tới đây rồi sợ tôi chạy sao…”Tuyến lườm.– “Hắc hắc… Thèm chị lâu rồi bây giờ mới có dịp, có gì thì nói đi, chị nói tôi nghe…” Miệng nói, tay gả mò mẫm khắp nơi… Tuyến ngả người dựa trên ghế sô pha, để gả muốn làm gì thì làm, tay lần mò vô áo ngủ cầm cặc gả mân mê, miệng nói.– Anh biết người tên Trần Đức chứ?– “Ừm… sao hỏi vậy?” Đang mò mẫm, nghe Tuyến hỏi, cơn dâm giãm đi quá nửa nhưng chỉ 1 vài nốt nhạc, làm như không có gì, Mạnh hỏi.– “Không có gì… Thằng này với Steven có chút mâu thuẫn mà lãnh đạo của anh hình như e dè với nó lắm cho nên muốn biết nó là ai thôi í mà…” Tay khi thì gãi gãi bìu dái khi thì vuốt ve thân cặc. Tuyến cười lẩng lơ. Ánh mắt dụ hoặc.– “Không có gì lạ, hắn là BF của Bí thư Tỉnh ủy An Giang cho chút mặt mũi cũng nên mà… Sao hả? Steven có mâu thuẫn gì với hắn nói ra nghe thử.” Biết Tuyến có gì dấu diếm, Duy Mạnh cũng không nói hết những gì mình biết.– “Cái gì BF của Bí Thư Tỉnh ủy? Sao lại như vậy, nó qua bên Canada dẫn theo 1 đám đàn bà. Có 3 người sanh con cho nó nửa. Bí thư này bị nó gạt rồi.” Tuyến cảm thấy trước mặt tối sầm, Steven có thể nói là nhất biểu nhân tài nhưng so với thằng khốn kia thì quá thua thiệt, trên đời này sao có chuyện bất công như vậy?– “Thật có chuyện này sao?”Duy Mạnh “sửng sốt”… Gả dĩ nhiên biết “1 đám đàn bà có 3 người sanh con ” là ai hơn nửa trong đó còn có cháu gái cưng của ông cụ nguyên Chủ tịch nước Lý Hoàng Chương, con gái của Lý Hoàng Ân, lãnh đạo của lãnh đạo mình. Gả vờ vịt chờ xem Tuyến muốn gì.– Còn có chuyện này nửa, tôi nghỉ anh chưa biết đâu… Xin lỗi nha, lúc nảy hai người nói chuyện với nhau tôi có nghe được chút ít… Cũng nhờ vậy mà tôi nghỉ cái đám người đáng sợ mà anh muốn tìm chính là Trần Đức và Trình Nhật Mai chứ không ai khác…– Sao chị nghỉ vậy?– “Nghỉ? Không phải nghỉ mà là biết… Steven là người trong cuộc, à không phải nói là nạn nhân của thằng kia mới đúng…”Tuyến lập lại những gì đã nói với Trần Cao Kỳ về việc Steven bị Minh Hiền đánh xỉu…

Nét mặt Duy Mạnh ngưng trọng, ánh mắt lo lắng… Tuy chưa từng gặp mặt nhưng gả biết phía sau lưng của Trần Đức là ai, thêm vào người của TC2 như bọn Trình Nhật Mai… Gả không biết họ có nắm được gì nghi ngờ mình? Nhưng liền sau đó gả cảm thấy an tâm, con Thanh Đại đã chết rồi, mọi nẻo đường dẫn tới đã bít kín.

– Ừm… Rất có thể là họ… Đây là 1 tin tức quý báo… Vậy lãnh đạo có nói gì không?– “Ổng có vẻ…” Tuyến đang nói thì ngay lúc này có tiếng nhấn chuông…– Là phục vụ mang đố tới thôi. Trước khi chị tới, tôi có kêu vài món ăn nhẹ và chai rượu đỏ…– “Vậy tôi mượn toilet một chút…”Tuyến chỉnh trang lại quần áo xốc xếch đi vào toilet, nãy giờ bị gã khiêu khích khều khều móc móc, nơi đó đã ướt đẫm, cần phải rửa ráy chút đỉnh… Duy Mạnh đứng lên, mặc lại áo choàng, đi ra mở… Cánh cửa vừa mở…

“Chouff…” Một phát súng bắn ngay đầu… Duy Mạnh ngả xuống màu đỏ của máu pha lẩn màu trắng của óc văng tung tóe trên thảm.

Bên trong Tuyến lõa lồ đứng ngắm mình trong gương, Rồi nghỉ từ lúc về đây, hihi đầu tiên là thằng Hùng hay Steven thì khó mà biết lúc đó bịt mắt mà, khả dỉ coi như tàm tạm đi… dưới trung bình 1 chút, còn lảo Trần Cao Kỳ… Ừm… ở cái tuổi của lảo thì coi như là “not so bad” mà cũng là nhờ mấy viên Viara thôi… Lát nửa không biết tên Thư ký này khả năng như thế nào…

Người trần truồng, Tuyến mở cửa toilet đi ra chợt nhận thấy Duy Mạnh nằm sóng soài ngay cửa, hai mắt trợn trừng, máu nhuộm đỏ tấm thảm trên sàn nhà. Tuyến hãi hùng hét lên…

“Á…”


“Lát nửa tới, nếu có chú ba ở nhà thì đỡ còn nếu chỉ có thím 1 mình thì…” Vừa lái xe Đức vừa nghỉ ngợi miên mang. Lo lúc 1 mình gặp Thủy phải ăn nói sao về chuyện Hồng Phượng khiến hắn khẩn trương nhưng nghỉ nếu cứ tránh né hoài cũng không được thôi thì tới đâu hay tới đó, có chết đâu mà sợ…

Đầu óc đang rối ren thì chuông di động reo, nhìn màn hình, thấy Mỷ Thể gọi tới, hắn nhíu mày…”Bà nội” này lại có chuyện gì nửa đây. Cảm thấy có chút phiền vì vậy tay bắt máy, miệng cộc lốc.

– A lô…

“Hi hi… Chúc mừng nha, nghe nói các phi tần của anh lâm bồn…” Đường dây vừa thông, đã nghe tiếng Mỷ Thể vui vẻ chúc mừng nhưng nghe ra hình như có chút mai mỉa trào phúng với những cụm từ “phi tần”,”lâm bồn”. Rõ ràng có ý mĩa mai hắn như vua chúa thời xưa có tam cung lục viện”.

– Cảm ơn nhiều, tin tức của cô cũng nhanh đấy chứ…– Dễ thôi… Cũng tại vì anh là nhân vật đặc biệt mà, nà, nghe nói có rất nhiều người có danh vọng ở LX hiện đang đi Cần Thơ mang theo quà cáp chúc mừng cho nên tôi biết cũng không có gì lạ… Hi hi… Nà, Có chuyện muốn anh giúp đỡ.– Biết mà, trước là ân cần chúc mừng liền sau đó là hậu chiêu… Có chuyện gì nói đi.– “Anh nha, đừng suy bụng ta ra bụng người… Tôi không xấu bụng như anh đâu hơn nửa là nói dùm cho Jessica thôi, không phải cho tôi đâu à…” Nghe giọng điệu, biết hắn cho rằng mình muốn lợi dụng. Mỷ Thể cảm thấy tưng tức vì bị oan ức liền thanh minh thanh nga.– “Bà Tám” đó có chuyện gì nhờ tôi?” Đức sửng sốt.

Mỷ Thể gọi điện không phải 1 mình mà bên cạnh có Jessica, Thanh Hiền, Vân Anh nên nàng bấm “speaker” để tất cả cùng nghe…

Bởi vậy nghe hắn gọi mình là “Bà Tám” khiến Jessica sửng sốt, giận muốn hôn mê bất tỉnh nhưng không tiện phác tác trước mặt Vân Anh, Thanh Hiền, Mỷ Thể. Để giữ hình tượng, nàng không muốn hơn thua nên phớt lờ, giả điếc, thầm nghỉ “miệng chó không mọc được ngà voi”, mi nhớ đấy, sau này chị sẻ cho mi biết tay… Đồng thời trừng mắt nhìnthanh Hiền, Vân Anh. Lúc này cả hai đang cúi mặt cố nín cười, thầm nghỉ Đức này quái thiệt. Người ta vừa đẹp vừa là con gái của tỷ phú, vạn người ước mơ tranh nhau chiếm đoạt trái tim người ngọc ai dè dưới mắt hắn chỉ là “bà Tám”…

Nghỉ thì nghỉ vậy nhưng vẩn khoái tỉ tê, con gái mà, thân thì thân nhưng tranh nhau từng chút là có đấy… Thấy hắn bài xích gọi Jessica là “bà Tám” thì trong bụng thấy vui vui.

– “Tội nghiệp quá, đừng nhỏ mọn mà. Anh có phải là đàn ông không vậy? Phải… Tuy anh và Jessica khắc khẩu 1 chút nhưng không vì vậy mà giữ hiềm khích chứ hả…”Nghe hắn gọi Jessica là “Bà Tám”… Mỷ Thể cũng thấy tức cười đồng thời có cảm giác vui vẻ nhưng làm bộ làm tịch “mắng” vài câu.– “Cái gì? Tôi có phải là đàn ông không à? Làm sao chứng minh với cô đây? Như vầy nha nếu cô muốn chứng thực vậy thì tôi sẵn sàng cho cô khám, phút đầu thì miển phí, tính tiền bắt đầu từ phút thứ hai… Hi hi… Sao hả?”Không nghỉ bên kia có ai khác, không 1 chút ngại ngùng, Đức mạnh miệng trêu chọc…– “Ha ha Hi hi…” Vân Anh, Thanh Hiền đang cố nhịn cười với cụm từ “bà Tám”, bây giờ lại nghe hắn sân si tranh cãi với Mỷ Thể một cách hợp lý thì không nhịn được nửa, bật cười rũ rượi. Ngay cả Jessica đang bực mình cũng phải mím môi, nét mặt thoáng hồng thầm nghỉ tên này đúng là cực phẩm mà. Chuyện như vậy cũng nói được.

Mấy chục năm về trước có thể nói là hơi khiếm nhả nhưng bây giờ là thời dại 4. 0 rồi, chuyện “sex” lúc nào cũng là 1 đề tài dí dõm thường được thích thú bàn tán những lúc chuyện trò. Trong “show” Bạn muốn hẹn hò, có cô nàng công khai muốn tìm bạn trai có “khoai bự”, khi nói ra các khán giả bật cười ha hả rất thích thú thì chuyện hắn vừa nói rất dí dõm, có sao chứ hơn nửa là Mỷ Thể hỏi hắn có phải là đàn ông hay không đó mà, muốn chứng minh thì làm sao đây? Cho cô khám nha, còn chưa nói có muốn thử hay không đấy…

– “Anh không ngại tôi cũng không ngại đâu…”Lở miệng nói hớ một câu liền bị hắn trêu chọc, Mỷ Thể ngượng quá hóa liều, phản pháo. Quyết không chịu lép vế… Anh muốn cho tôi coi à? Anh dám thì tôi cũng dám đó…– “Khụ… Khụ… Khụ… Nói chơi thôi… Nói đi. Muốn tôi giúp cái gì…”Nghe tiếng cười, biết bên kia không phải 1 mình Mỷ Thể… Đức đánh trống lãng.– Là như vầy… Hai ngày nay rộ lên tin đồn Jessica là con của tỷ phú bên Pháp…– “Chuyện này tôi biết nhưng không phải là tin đồn mà là đúng như vậy, nhằm nhò gì tới tôi chứ, bộ có vấn đề sao?” Đức cướp lời…– “Anh cũng biết hả? Dĩ nhiên là có vấn đề… Bây giờ… Aiz…” Mỷ Thể đem chuyện “ong bướm” vây quanh nhà hàng khiến Jessica cảm thấy rất phiền, muốn trở về Pháp 1 thời gian để lánh mặt.– Tôi thấy tốt mà, có vấn đề gì chứ… Coi như nhân cơ hội này chọn người trong mộng làm chồng, người ta chịu xếp hàng cho cô ta tuyển chọn còn muốn gì nửa? Cứ làm cao hoài, mai mốt này trở thành gái “quá đát” như rau cá chợ chiều thì hối hận không kịp đó…– “Ê… Trần Đức… Bao lâu rồi không đánh răng vậy, mở miệng ra nói chuyện là nghe mùi thúi quắc…”Nghe hắn ám chỉ mình kén chọn riết sẻ thành gái già như cá rau chợ chiều… Jessica tức giận thở phì phì, không nhịn được nửa, quát mắng.– Ouf… Chịu lên tiếng rồi sao? Biết cô đang ở đó mà nên chọc chút chơi thôi. Tuy không thấy nhưng cũng đoán được bộ dáng của cô bây giờ rât hung hăng, hai tay chống nạnh, mắt trợn, nếu tôi ở đó là ăn tươi nuốt sống vào bụng có phải không? Hi hi…

Jessica sửng sốt… Tuy không đúng 100% nhưng hắn nói đúng có hơn 90% đấy… Quả thật nàg đang nghỉ nếu hắn ở trước mặt thì nàng sẻ ăn thua đủ với hắn rồi ra sao thì ra… Tức quá mà…

– Đừng nóng… Hắn là như vậy đó, Jessica càng nóng giận thì hắn càng vui, cứ lờ đi… Thanh Hiền ghé tai Jessica thầm thì… Mỷ Thể, Vân Anh cũng nháy mắt ra hiệu ý nói Jessica đừng giận mất khôn.– Vậy tôi giúp được cái gì chứ? Nếu được tôi giúp liền…– “Có câu này của anh là được rồi… Thật ra đây là ý của tôi chứ không phải của Jessica… Là như vầy, không phải anh có chiếc du thuyền đó sao? Có thể để Jessica lên đó chơi 1 thời gian không? Nếu được như vậy thì chẳng có tên nào dám lén phén tới làm phiền hết á… Jessica không cần phải về Pháp trốn tránh… Sao hả? Anh thấy tôi nói có đúng hong nè…” Mỷ Thể nói, giọng điệu có chút nũng nịu.– “Wow. Rảnh quá ha… Chuyện như vậy mà cô cũng nghỉ ra được, thật là phục cô…”.– “Hi hi… Quá khen, quá khen… Tôi biết anh là người rộng lượng mà… Có phải không?” Biết hắn nói mĩa mình làm chuyện bao đồng… Mỷ Thể phớt lờ…– Đừng nịnh bợ nửa… Được rồi, cô nói sao thì sao đi… Nhưng tôi không làm babysister đâu à…– “Có muốn cũng không được đâu, trừ khi nằm mơ thì có thể…” Nghe hắn có vẻ chà đạp mình. Jessica bĩu môi sẵn giọng trả đủa.– “Hi hi… Tội nghiệp quá. 2 người sao như chó với mèo vậy… Thả lỏng 1 chút đi…” Mỷ Thể can thiệp.– Ai rảnh mà gây với cô ta chứ… Còn gì nửa không? Nếu không thì tôi cúp máy nha.– “Khoan… Khoan, chờ chút…” chị Jessica nói không quen biết ai chỉ biết Bí Thư thôi mà Bí Thư sắp trở lại LX rồi, nếu vậy thì hơi ngại và cảm thấy lẻ loi cho nên chúng tôi làm bạn sẵn chúng tôi muốn trải nghiệm đời sống trên đó được hong vậy?” Không muốn bỏ qua cơ hội, Thanh Hiền nhanh miệng.– Có gì không được chứ, nếu các cô thích.– “Yeah…” Bên kia… Thanh Hiền, Vân Anh mừng rỡ hò reo…– À nè, Jessica, tôi có chút thắc mắc… Cô với Chủ tịch Huy thân thiết sao không nhờ ông ta…– “Biết anh sẻ hỏi câu này mà. Tôi cảm giác Trình Quốc Cường hình như hình như…”Jessica ấp úng, chưa có bằng chứng cụ thể mà kết tội người ta có ý đồ với mình thì rất là không đúng, có vẻ phách lối nhưng nàng tin vào trực giác của mình…– “Chị Jessica nghi Trình Quốc Cường cũng có ý đồ với chỉ… Còn nửa nha, hai anh em Trường Giang, Quang Hãi từ Rạch Giá tới Long Xuyên ghé nhà hàng của Jessica mà không thấy Diệp Chi… Mới hồi trưa này nè. Nhà hàng đông nghẹt luôn… Đều là người trẻ…” Vân Anh nói một hơi…– Việt kiều Canada tên Steven gì đó, nghe nói mặt hắn đen như đít khỉ á…– “Thanh Hiền…” Nghe Thanh Hiền giọng điệu có chút thô tục… Mỷ Thể quát…– Em nói thiệt mờ…– “Wow… Thiệt vậy sao? Nghe cũng có lý… Nghe người ta nói đèn nhà ai nấy sáng, tôi không hiểu lắm nhưng bây giờ hiểu rồi. Xem ra con gái nhà giàu mà là con gái của tỷ phú cũng không sướng gì. Vậy để tôi căn dặn Nancy cho người tiếp đón các cô… Vậy đi ha…”Không chờ Mỷ Thể ừ hử… Đức nói xong liền cúp máy.– “A lô… A lô… Ê… Ê…” Mỷ Thể muốn nói thêm nhưng chỉ nghe tiếng “u… u”… Hắn đã cúp máy rồi.– “Chừng nào mình đi Cần Thơ? Ở bao lâu vậy để em chuẩn bị va li…” Thanh Hiền hỏi dồn dập.– “Mình ở trên đó Ít nhất cũng 1 tháng để cái đám ruồi nhặng kia đừng bám Jessica nửa… sẵn đây mình làm cái phóng sự đời sống trên du thuyền chắc sẻ được nhiều views lắm á…” Thanh Hiền mơ màng.– “Ý kiến hay…” Vân Anh gật đầu đưa ngón tay cái.– “Cái đó tùy ở Jessica… Sao hả, muốn khi nào?” Nhìn Jessica… Mỷ Thể hỏi. Nghe Thanh Hiền có ý làm phóng sự đời sống trên du thuyền, Mỷ Thể rất động tâm. Phóng sự về Du thuyền thương mại chở khách nước ngoài đến Việt nam quá tầm thường, phóng sự du thuyền của tư nhân không phải ai cũng có cơ hội làm… Nhưng nếu Jessica không chịu thì hỏng bét… Lấy lý do gì lên du thuyền đây.– “Ừm… Càng sớm càng tốt… Có cần nói với Bí Thư 1 tiếng không?”

Khác với Mỷ Thể, Vân Anh và Thanh Hiền… Là con gái của tỷ phú bên trời Tây… Jessica quá quen thuộc với đời sống trên du thuyền, giữa về Pháp 1 thời gian và lên du thuyển tạm trú “lánh nạn” nàng có ý chọn lên du thuyền chỉ vì nàng rất hiếu kỳ với đám harem của hắn. Bí Thư Bích Trâm đẹp và sang như vậy mà phải lòng hắn, đối với nàng đã là 1 kỳ tích nhưng nàng lại còn nghe nói Trung Tướng Nancy gì đó cũng rât thiên kiều bá my đã sanh con cho hắn và còn có không ít… Tên này chắc chắc có cái gì đó mà nàng nhìn chưa ra nên muốn đích thân tìm hiểu.

– Hi hi… Được rồi, chuyện này để mình lo… Còn ở bao lâu thì tùy Jessica ha… Mình và Vân Anh, Thanh Hiền chỉ có thể cuối tuần thì tới cho vui, còn phải đi làm mà…

Mỷ Thể vừa nói xong… Di động của nàng reo… Nhìn màn hình, nàng nhanh tay bắt máy…

– A lô… Diệp Chi hả… Có coi phóng sự của “bà” rồi, hết xẩy luôn á… Sao Trường Giang qua Long Xuyên mà không thấy “bà”… Hi hi Bận lắm hả? Ậy, cuối tuần mà… Qua đây chơi đi, thắt cổ cũng phải cho thở chứ.– “Trường Giang ở Long Xuyên?” Tiếng Diệp Chi có vẻ ngạc nhiên, bất ngờ…– “Ờ… Quang Hãi nửa… Diệp Chi…”Định hỏi “Diệp Chi không biết sao?” Nhưng Mỷ Thể kịp nuốt lời…

Vân Anh, Thanh Hiền nhìn nhau… thầm nghỉ: “Trước giờ Trường Giang đeo Diệp Chi dính như sam mà, sao bây giờ qua đây mà Diệp Chi không biết? Rồi cả hai nháy nháy mắt cười ám muội với Jessica…”

Jessica hung hăng trừng mắt, lắc đầu quầy quậy, bức xúc, thầm nghỉ: “Không thể nào đâu, chắc là trùng hợp thôi… Có thể Quang Hãi muốn theo đuổi mình nhưng Trường Giang không ngu mà thả mồi bắt bóng.”

– A lô… A lô…– “A lô… Tôi đây nè, sao bổng dưng đường dây hình như có vấn đề… Hi hi…”Mỷ Thể đánh trống lãng.– Lúc nảy nghe Mỷ Thể nói Trường Giang đang ở LX có phải không?– Hả? Mình có nói vậy sao? Chắc Diệp Chi nghe lộn thôi í mà… Hi hi…– “Mình có phải là bạn thân hong? Nếu là vậy thì đừng dấu, đừng tưởng mình không biết nha… Ở Rạch Giá biết hết rồi thì ra Jessica là con tỷ phú Pháp nên có rất nhiều người đi qua đó thử vận may…”Giọng Diệp Chi thờ ơ lãnh đạm.– Hi hi… Thì ra Diệp Chi cũng biết, Trường Giang chắc là muốn ủng hộ Quang Hải nên theo qua đây thôi… hai người sắp đám cưới rồi đừng nghỉ xa nha… Thôi đừng nói chuyện này nửa, có hứng thú lên du thuyền tham quan hong? Mình, Jessica cùng Vân Anh và Thanh Hiền nghỉ sẻ làm 1 bài phóng sự, nếu có Diệp Chi cùng đi nửa thì vui hơn…– “Sao đột ngột vậy, là du thuyền của tên kia à. Tôi hiểu rồi, có phải hắn muốn khoe nên nhờ Mỷ Thể làm phóng sự cho cả thế giới biết ta đây siêu giàu chứ gì…” Giọng Diệp Chi khinh thường.– “Không phải vậy đâu Diệp Chi… Là như vầy nè…” Thấy hắn bị hiểu lầm là muốn khoe khoang, Jessica bức xúc, giải thích ý của Mỷ Thể vì muốn nàng tạm lánh…– “Đúng đó Diệp Chi, hắn không tệ đâu, chỉ có cái miệng thì hơi xấu và thúi 1 chút… Hỏi Vân Anh và Thanh Hiền đi…” Mỷ Thể xen vào.– “Đúng đó chị Diệp Chi… Ảnh OK lắm, không xấu như Diêp Chi tưởng tượng đâu.”Vân Anh, Thanh Hiền phụ họa.– Thôi được rồi, đừng nói nửa… Nếu Diệp Chi không đi thì thôi… Vậy nha, bửa khác gặp lại… Tụi này phải đi mua chút quà…– “Ai nói mình không đi vậy? Chờ nha, đừng đi trước đó, khoảng 2 tiếng thôi, mình qua tới liền…” Mỷ Thể vừa dứt lời chưa kịp “bye bye” thì Diệp Chi nói 1 tràng, không đợi nàng ừ hử, cúp máy…

Mỷ Thể, Jessica, Vân Anh, Thanh Hiền sửng sốt… Sao miệng, nói 1 đằng làm 1 nẻo vậy?


– “Ụa… Sao vắng teo vậy, Hồng Phượng nói là có nhiều người mang quà tới mà.” Ngừng xe trước cổng, không thấy chiếc xe nào, ngay cả xe của Hùng cũng không thấy khiến Đức ngạc nhiên. Thấy cửa mở, nghỉ Thủy đang ở nhà 1 mình, liền nhanh chân bước lên bậc tam cấp đi vô nhà. Không thấy ai, trong phòng khách, quà chất như núi…– “Má nói con nghe nha bé Cường… Thằng cha con á, không biết bây giờ đang mê ly với bà nào rồi…”Thủy vừa ê a với con trai vừa nói với giọng oán giận. Giận về chuyện Hồng Phượng thì đã giãm đi nhiều, nàng đã suy nghỉ kỷ chuyện giữa hắn và Hồng Phượng khó mà trách hắn được, hơn nửa đã lở rồi, bây giờ mắng chửi cũng vô ích. Nàng giận là vì từ lúc từ Canada về, hắn biến mất, không giải thích sự việc, 1 tiếng cũng không nghe, tuy biết hắn bận rộn nhưng nàng vẩn giận, hắn coi nàng là ai đây?– “Thím ba… Chú ba đâu rồi…” Thầm mừng khi không thấy xe của Hùng bên ngoài, biết Thủy đang 1 mình nhưng để chắc cú… Nhìn dáo dác chung quanh, bước nhè nhẹ tới sau lưng Thủy… Đức hỏi.– “Ý… Làm hết hồn hà… Sao như ăn trộm vậy… Chú cậu không có ở nhà, ổng có việc đi ra ngoài rồi chắc chiều mới về.” Đang tập trung nô đùa với con trai, bất thình lình nghe có giọng nói sát ngay sau lưng… Thủy giật mình quay lại thấy hắn, nàng tức giận mắng… Nhưng vừa mở miệng nói xong Thủy hổ thẹn, sao mình lại nói “chắc chiều mới về” chứ. Cái tên này ma lanh lắm, sẻ lợi dụng thời cơ… Nghỉ tới đây Thủy xấu hổ, rõ ràng mình nghỉ 1 đường làm 1 nẻo. Đã khá lâu rồi từ lúc hắn qua bên Canada nàng rất nhớ và thèm khát được ân ái với hắn.– “Thím ba… Nhớ thím quá…” Nghe Thủy nói, biết nàng nhớ mình còn nói chú ba có việc ra ngoài lâu lắm mới về rõ ràng có ý vẻ đường cho mình đây mà… Hi hi… Như vậy không tấn công thì trời đánh a… Đức liền ôm chầm lấy nàng hôn hít, tay tái mái sờ soạng.– “Buông ra… Lúc trước là thím thì không nói dù sao cậu không phải họ Trần nhưng bây giờ tôi là má vợ của cậu đó… Không được như vậy nửa… Đồ lưu manh… thật là dâm đãng mà…” Miệng Thủy hung hăng quát nhưng lại không phản đối, xô ra mà cứ để hắn ôm mình.– “Lưu manh cái gì chứ… Đánh chết cũng không buông, nè, nghe Đức nói đi… Ây… Thằng con đang cười nhìn mình kìa…”

Bé Cường quả thật đang nằm trong nôi nhìn Thủy và hắn… Miệng ê a, cười ngây ngô…

– “Muốn nói gì nói đi, tôi nghe, tay chân đừng chộn rộn…” Thủy quát nhưng chỉ là cho có lệ thôi, không tránh né đôi bàn tay ma quái của hắn chui vào lưng quần, chạm vào đám lông mềm mại, xoa cặp vú đang căng sửa khiến nàng bắt đầu thở mạnh, tim đập loạn khi cảm giác khúc củi cứng ngắc đang chĩa vào mông mình đồng thời giữa hai đùi đã bắt ẩm ướt.

Hổ thẹn khi bị cơ thể mình bán đứng, Thủy tức quá, qua người cắn mạnh vai hắn… Vừa đau vừa có cảm giác sướng, Đức hung hăng giật mạnh hai vạt áo.

“Bựt… bựt… bựt…” Hàng cúc áo bật ra… Để tiện cho con bú, Thủy không mặc áo ngực, cặp vú căng sửa liền phơi bài, núm vú trắng hồng mời gọi… Không chậm 1 giây nào, hắn tham lam ngoạm lấy, vú nàng căng sửa vị ngọt thơm tho, hắn nút, bú chùn chụt. Hai tay nhanh nhẹn mở nút quần, kéo phẹc mơ tuya, hành động chớp nhoáng.

– “Ưm…”Thủy nhắm mắt bắt đầu rên rỉ, trong đầu nàng lúc này chuyện của hắn và Hồng Phượng đã lở rồi dù sao cũng không thể “undo” được… Thôi thì vậy đi, nàng không thể không có hắn hơn nửa hắn là cha của con trai nàng.

Đức kéo quần nàng xuống… Thủy ngoan ngoãn phối họp, co chân để dễ dàng tuột hẳn quần ra ngoài. Đức nhấc bổng Thủy lên, để lưng nàng áp sát tường, hai chân nàng cặp hai đùi hắn… Cả hai trong tư thế “nông dân bợ thúng”…

Cô bé của nàng cảm nhận tìm được anh bạn dũng mãnh quen thuộc liền hân hoan hé cửa chào đón. Tiểu huynh đệ tìm được con đường quen thuộc, nhanh nhẹn chui đầu vào.

“Ót”… 1 phát lút cán… Đức hùng hục nắc… mỗi cú nắc của hắn, cặp vú nàng rung chuyển, trông thật mê hồn… Sướng rên người, Thủy bậm môi để khỏi thét gào, hai tay nàng cấu hai tay hắn càng lúc càng chặt…

Gần đó, nằm trên xe đẩy, bé Cường tiếp tục cười ngây ngô dáo dát nhìn lên trần nhà… Xa xa phía sau, ngay ngả ba con rạch sau nhà và sông Hậu Giang, tiếng xe ủi, tiếng máy, tiếng ồn ào văng vẳng của đám thợ đang thi công làm bến cho chiếc du thuyền của Đức Đại gia.

“Bành bạch… Bành bạch… Bành bạch…” Tiếng ma xát trong vùng lầy lội vang đều. Lúc hắn mới vừa đút vào, tác động vài cái, nàng đã lên đỉnh… Cho đến bây giờ hình như đã 3 lần nàng như vậy. Từ lúc hắn qua bên Canada, nàng không có được cảm giác này…

Nắc 1 hồi lâu, hắn rút ra, Thủy hiểu ý, quay người hai tay chống lên tường chìa mông ra phía sau…”Doggy”… đây là tư thế nàng thích nhất. Tiếc là ở đây không có kiếng chung quanh để nàng có thể nhìn mình như căn nhà bên cầu…

“Ót”… Hắn đút vào… Áp sát người lên lưng nàng, vừa nắc hai tay vừa bóp vú…

– “Sướng hong?” Đức thì thầm bên tay nàng…– “Hỏi chi vậy, xong chưa… Mau đi… Coi chừng ổng về đó…”Vừa nói Thủy vừa liếc nhìn ra ngoài cổng… Thấy hắn càng lúc càng hăng chưa có dấu hiệu chậm lại, nàng vừa hối thúc vừa nhìn ra ngoài cổng canh chừng xe Hùng về tới ngoài ngỏ.– “Sao nói chú ba lâu lắm mới về mà… Hi hi, chưa đã… Nhớ thím quá hà, thêm chút nữa nha…” Trên thì miệng nói, dưới không ngừng nắc…– “Chẳng lẽ chờ tới lúc ổng về tới ngoài cửa mới chịu ngừng…” Thủy ngắt mạnh eo hắn…– “Hi hi… Lợi dụng được lúc nào hay lúc nấy… Thím ngon quá mà… Hơn nửa lâu quá rồi… Chưa đã gì hết…”Hắn vừa nhồi bóp vú nàng thành muôn hình vạn trạng vừa tiếp tục nắc bạo.– “Sắp tới giờ bé Cường bú rồi đó… Nhanh đi…” Thủy thở hổn hển, thúc hối.– “Hả, vậy sao không nói sớm, cho con bú quan trọng hơn…” Nghe nói tới giờ bé Cường bú, chuyện gì hắn cũng lờ được nhưng tới giờ con bú rất là quan trọng vì vậy Đức rút ra… Chưa được giãi tỏa, tiểu huynh đệ của hắn dường như uất ức đong đưa qua lại…– “Có chịu được hong đó? Chờ chút đi…”Thủy lườm, mặc quần áo lại chỉnh tề xong ngồi xuống cầm khúc củi cứng ngắc vuốt ve, há miệng ngậm vào…– “Hi hi… Không cần đâu, cho con bú quan trọng hơn mà…” Màu mè thôi, miệng nói, mắt canh cửa, mông bắt đầu nắc nhẹ trong miệng nàng…– “Đừng làm bộ nửa… Cho ra đi…” Thủy nhả ra, liếm từ bìu dái lên đến đầu cặc, ngậm vào bú mạnh. Theo bài bản, cứ như vậy mà làm, nàng biết hắn thích như vậy nên cố làm cho hắn bắn trong miệng mình.– “Ưm…”Đức khum người, vừa nắc nhẹ vừa luồn tay vô cổ áo xoa nắn…

Thủy say sưa bú liếm… Nàng vừa bú vừa nghĩ đến con gái mình Hồng Phượng chắc cũng bị hắn dạy hư rồi… Đã như vậy rồi thôi thì kệ đi…

Nhìn đôi môi Thủy đang ngậm cặc mình… Đức nghỉ tới lúc Hồng Phượng… Thím ba và Hồng Phượng… Rồi hắn nghỉ tới Ngọc Trinh, Tâm Đoan… Đồng Giao, Thụy Vủ, Trưởng Ban Mi… Thanh Nhả, Dì Hường… Ngọc Lan, Bí Thư Lệ… Trúc, Tiên… Cả mẹ lẩn con gái đều ngậm cặc mình…

– “Ahhh…” cảm giác này thật tuyệt khiến hắn gồng lên, bắn xối xả vào miệng… Biết hắn thích, Thủy nhả ra để giòng nước đục âm ấm bắn lên mặt mình…– “Wow… Quá đã… Sao đặc biệt vậy? Chú ba dạy thím hả?” Nhìn Thủy liếm sạch, nút đầu cặc mình, Đức cảm thấy ghen ghen khi nghĩ đến có phải hay không nàng đã làm cho chú ba như vậy?– “Người ta đặc biệt cho mà dám nói như vậy? Thật là vô lương tâm…” Thủy trừng mắt, đứng phắt dậy lấy khăn giấy chùi mặt, miệng…– Hi hi… Đừng giận mà, Đức chỉ muốn thím làm chuyện này với Đức thôi…– Có cần thề độc không? Nếu mà tui có làm với ổng tui ra đường xe…– “Í… í… Tin… Tin rồi… Đừng nói bậy nà…”Đức nhanh tay bịt miệng, không để nàng nói dứt câu…– “Tui không phải như cậu đâu à, hết người này tới người khác…” Gở tay hắn ra, Thủy vẩn còn hậm hực… Nàng chưa ghen hắ đã ghen ngược với chú của hắn… thật là ngang ngược nhưng nàng cảm thấy ấm áp, hắn ghen có nghĩa là rất coi trọng nàng.– “Sorry… Sorry…”

Ngay lúc này, bé Cường khóc thét lên… Thủy vội ẩm con lên…

– “Nà… Có chuyện này muốn hỏi lâu lắm rồi… Phải thành thật trả lời cho thím biết…”Thủy ngần ngừ rào đón.– “Hỏi đi… Đức thề nói thiệt…”Đức giơ tay sẵn sàng thề thốt. Hắn nghỉ Thủy muốn biết chuyện giữa mình và Hồng Phượng, ai đã bắt đầu trước nên trong đầu đã soạn sẵn 1 cốt chuyện và sẵn sàng thề thốt… Thề thôi mà, có cái gì sợ chứ… Ai dè…– “Có phải… Có phải Đức với chị Nhàn, Tâm và Ngọc Trinh má của Tâm Đoan cũng như… Cũng như mình không? Đừng tưởng thím ngu nha… Thím biết hết rồi…” Thủy rúc cục cũng nói ra… chuyện Hồng Phượng, đã lở rồi có hỏi tới thì cũng đã là sự thật, hỏi chi cho thêm ái ngại. Nàng thật muốn biết có phải Nhàn, Tâm và Ngọc Trinh má vợ hắn cũng như mình đều đã lên giường với hắn. Tuy đã đoán được hơn 90 % là như vậy nhưng nàng muốn chính miệng hắn xác nhận. Lúc đó nàng sẻ cảm thấy nhẹ nhõm, bớt tội lỗi hơn, không còn bức xúc nửa vì không phải chỉ có mình nàng trụy lạc trong nhục dục.– “Sao… Sao thím biết?” Đức sửng sốt… Theo bản năng hỏi lại…– “Vậy có nghĩa là đúng rồi, biết không sai mà, má của Tâm Đoan mỗi lần nhắc tới con rể là hai mắt sáng rở như hai ngọn đèn pha, chị Nhàn và con Tâm cũng vậy… Ai cũng dâm đãng hết á…” Nói tới đây hai má Thủy cảm thấy ngượng, thầm nghỉ không phải mình cũng vậy sao?– “Thím hay thiệt. Vậy mà cũng nhìn ra” Đức bẻn lẻn cười cầu tài… Thầm nghỉ thím ba biết rồi cũng đỡ, mai mốt này không cần phải dấu diếm nửa… Ừ hé, không biết có thể rù quến thím cùng chung vui không ta? Sao lại không chứ, dì út, má Nhàn và Ngọc Trinh bị mình quơ hết nói không chừng đây là lợi thế, mai này ở chung 1 nhà cũng khó mà ai có thể nghi ngờ.– “Sao lại không nhìn ra?”Thủy bĩu môi.– “Vậy sao?”Đức chưng hửng, thầm nghỉ phải nói với Dì Út và má Nhàn nên ngụy trang 1 chút mới được.– Quên nửa… Chị Nhàn và Tâm có biết chuyện của mình không? Có biết thằng Cường… – Thủy chợt lo sợ… Mình nhìn ra quan hệ của Nhàn, Tâm với hắn thì ngược lại họ cũng nhìn ra được quan hệ của hắn và nàng mà.– Hi hi… Hi hi… Đừng lo… Không sao đâu…– “Như vậy là họ đã biết? Trời đất, vậy mà còn nói không sao…”Thủy kinh hãi.

“Oa… Oa”… Nàng nói hơi lớn khiến bé Cường giật mình khóc thét lên… Vạch áo cho bú, nét mặt Thủy đăm chiêu nghỉ “bà Nhàn” này tướng nhìn cũng dâm lắm, ly dị với thằng cha Tuấn lâu rồi, không thấy cặp với ai mà mặt lúc nào cũng gió xuân phơi phới thì ra là như vậy, có hắn phục vụ cái chuyện kia thì còn cần ai nửa… Ý, còn con Tâm nửa hèn chi chưa có chồng mà mông đít vú nây nẩy phát triển. Trời đất, có khi nào hai chị em họ cùng thằng Đức? Dám lắm à, chứ còn gì nửa. Thằng Đức thì là chúa dâm rồi, thích trò này kiểu nọ dễ gì không…”Tin chắc những gì mình nghỉ… Thủy trợn mắt há mồm, không muốn nhưng không nhịn được buột miệng hỏi.

– Nói thiệt đi… 3 người… 3 người… Tay 3 làm chuyện đó?– “Hi Hi…”Đức gật đầu cười bẻn lẻn… Đã đến nước này có chối thì Thủy cũng không tin. Hắn cũng là có tính toán đấy, đang có ý nghỉ từng bước từng bước rù quến Thủy cùng tay 4… Lần đầu mở miệng gợi ý có thể bị mắng xấp mặt nhưng nếu kiên trì mỗi ngày nói 1 chút hy vọng lâu ngày Thủy sẻ quen tai… Đã chìu chuộng mình đủ kiểu, thêm 1 chút cũng đâu có sao.– “Các người… Các người thật là dâm dục mà… Vậy cũng làm được…” Tuy đã đoán biết nhưng khi thấy hắn gật đầu, Thủy chưng hửng, mắng… Mắng thì mắng nhưng đúng như hắn đã nghỉ, nàng rất tò mò, muốn hỏi thêm chi tiết thì ngay lúc này có tiếng kèn xe ngoài ngỏ…

“Tin… Tin…”

– “Ổng về đó… Ngồi đây với bé Cường… Thím đi thay đồ…” Căn dặn xong Thủy quay người đi lên trên lầu. Phải cẩn thận mới được, mấy lần lên đỉnh lúc nảy, quần áo của nàng có mùi dâm thủy, cho nên cần phải tắm rửa thay đồ hủy xác diệt tích…– “Ê… Đức, cháu tới hồi nào vậy? Hồng Phượng không về chung à? Thím đâu?” Thấy thằng cháu cũng là rể mình, Hùng vui vẻ hỏi, cúi xuống âu yếm hôn bé Cường…– “Mới tới chừng 5, 10 phút thôi… Hồng Phượng không đi theo, cháu có việc cần làm, Phượng nói có nhiều người mang quà nên muốn tới đây coi sao nhưng không thấy ai hết. Đang trò chuyện với thím thì bé Cường ọc sửa vì vậy thím lên lầu thay đồ… Chú đi đâu về vậy? Lúc này công ty ra sao? Bận lắm à… Đức nói một hơi, láo như cuội… Trong thâm tâm cảm thấy áy náy đối với người chú này, cũng như hơi ngượng khi đối diện với Đương, thầy Phan và Huỳnh Tuấn Anh… Tuy là cảm thấy tội lỗi nhưng mỗi khi có dịp là đem Ngọc Thy, Ngọc Trinh, Lan ra “phập”…– Có bận gì đâu, tới chu kỳ phải bảo quản rồi nên đem xe đi thay nhớt thôi… Không được như cháu, lúc nào cũng bận rộn…

Đức chợt động tâm cơ…

– Vậy sao? Hay là thỉnh thoảng qua bên Canada trông coi giúp cháu đi… để Phó Loan bớt bận rộn…”Nói tới đây, hắn ghé tai Hùng nói nhỏ “bên đó nha, mấy em nhí gái tây bạo lắm… Hi hi…”– “Hi hi… Thằng mắc dịch mày… Nhiều vợ như vậy ai cũng đẹp bá cháy vậy mà chưa đủ sao còn ham của lạ… Coi chừng đó mày.” Đàn ông việt, nghe gái tây ai lại không muốn thử. Hùng dĩ nhiên nghe cũng cảm thấy háo nức nhưng rào đón màu mè 1 chút chẳng lẽ vừa nghe nói mà hăm hở tươm tướp thì kỳ quá…– Hi hi… Cháu giới thiệu cho chú thôi chứ cháu ớn tới tận cổ, thì như chú vừa nói đó, nhiều quá rồi nên đâu có tâm tư nửa chứ… Thấy chú chỉ có thím thôi, thiệt tội nghiệp… Hi hi… Sao hả? Đừng nói thằng cháu này không chiếu cố cho chú dịp mở rộng tầm mắt đó nha… Cháu có ý này, nếu chú làm Thanh tra cho Đức Lập sẻ có dịp đi đây đi đó… Tha hồ… Hi hi…– “Tao thì không thành vấn đề nhưng không biết thím mày có chịu cho tao đi hong…” Hùng động tâm.– “Hi hi… Cái đó cháu không giúp chú được…” Đức cười híp mắt nghỉ mình bỏ nhỏ với Thủy 1 tiếng là chú ba tha hồ tự do mà mình với thím cũng tha hồ… Chuyện 4 người mình má Nhàn, dì Út chỉ là vấn đề thời gian.– “Nhắc tới chuyện này… Đức à… mày phải giúp ba mày 1 tay mới được… Nghe nói lúc này ảnh không được khá cho lắm…”Hùng vừa len lén nhìn hướng cầu thang rồi nói nhỏ, sợ Thủy nghe được…– “Hả? Chuyện gì vậy? Nói cháu nghe.”Nghe Tuấn xảy ra chuyện, Đức thúc giục… Tình nghĩa cha con mà, nghe Tuấn có chuyện nhất định phải giúp rồi.– “Tuần trước ba mày có gọi chú… Hỏi mượn 4 tỷ… Aiz… Tiền thì chú có nhưng thím mày kiểm tra dử lắm sợ chú gạt bả lấy cho gái ăn cho nên chú thật là bó tay chấm com…” Hùng hổ thẹn, phân bua.– Sao ba không hỏi cháu?– “Ậy… mày cũng biết tính ba mày đó mà… Tự ái lắm, không muốn nhờ mày mặc dù chú có nói chỉ cần mày ra tay là được…” Hùng lắc đầu.– Chú đưa số tài khoản của ba, cháu sẻ chuyển tuyền cho ổng nhưng mà đã xảy ra chuyện gì vậy? Sau khi ly dị ổng cũng cầm một mớ tiền khá bộn đó mà… Ổng làm ăn thua lỗ à?– Nếu là vậy thì cũng đỡ một chút… Đằng này nghe nói là bị đám ngoài Đà Nẳng chơi một vố… Chú nghe nói mà nóng run nhưng biết sao giờ… Ảnh không phải mãnh long mà muốn quá giang… Không te tua mới là lạ… Aiz… Chịu thôi… Ảnh đâu phải là mày…– “Đầu đuôi câu chuyện ra sao, chú nói cháu nghe thử…” Đức trầm giọng… Đụng tới người nhà của hắn? Bất cứ là ai thì cũng chán sống rồi.– “Chú cũng không biết nhiều đâu… Nếu mày muốn biết…”Hùng nói tới đây liền im, không nói nửa vì thấy Thủy đang đi xuống…– “Hai chú cháu đang nói gì vậy?” Thủy ăn mặc kín đáo, chỉnh tề, đạo mạo hỏi. Khó mà tưởng tượng lúc nảy nàng cùng thằng cháu thác loạn.– À không, là như vầy, cháu hỏi không biết chú ba có hứng thú nhận chức Tổng Thanh tra công trình cho Đức Lập… Nếu được chú ba giúp thì tốt quá, nhưng chú nói phải hỏi ý thím… Không biết Thím có đồng ý không vì phải đi đó đi đây và đôi khi phải xuất ngoại, qua bên Canada chẳng hạn… mỗi lần ngắn thì 2 hoặc 3 ngày lâu nhất tối đa là 10 ngày hoặc 2 tuần…– “Vậy à…” Thủy ra vẻ phân vân, lưỡng lự. Thật ra thấy hắn cố ý kiếm chuyện để Hùng bận rộn vắng nhà, đúng là gian phu mà nhưng nàng thích, thầm sung sướng. Lóng rày tưởng hắn quên thì ra hắn cũng còn nhớ tới mình nếu không thì giở trò quỷ này làm gì.– “Ậy, thôi đi, để chú ở nhà phụ thím mày trông coi thằng Cường…” Miệng nói nhưng Hùng nháy mắt với Đức, ý muốn hắn nói thêm để thuyết phục bà xả mình.– “Hi hi… Chuyện này thì dễ thôi, nhà chú đâu phải thiếu tiền chứ, hơn nửa thím cũng sắp đi dạy lại rồi… Cứ mướn 1 hoặc 2 bà vú lo cho bé Cường là được… Ouf, hay là như vầy đi. Thím ba à, thím đi dạy cũng là giết thời giờ cho qua ngày thôi, hay là tới Đức Lập cùng làm với má Nhàn và Dì Út…”Hắn vừa nói vừa nhìn Thủy cười cười… Nàng thông minh chắc hiểu hắn ngụ ý gì nhưng trước mặt chú ba sẻ không phản ứng mạnh…

Nếu trước kia, Thủy sẻ không nghỉ hắn có âm mưu nhưng khi biết được Nhàn, Tâm đã lên giường với hắn và họ cũng biết mình… Nghe hắn nói nàng chợt hiểu thầm mắng: “Tên mắc dịch rõ ràng có ý đồ rù quến dụ dỗ mình chơi cái trò kia đây mà… Chứ còn gì nửa… Nằm mơ thì được.”

Nghỉ tới đây tim Thủy đập thình thịch… Đã biết tẩy với nhau, hai “bà” kia tay ba với hắn, không chóng thì chầy hắn sẻ kêu mình gia nhập trò quỷ kia, vậy lúc đó phải làm sao đây? Nhưng nghỉ lại bị ai thấy thím cháu thường đi hay ở chung thì sẻ bị nghi ngờ nhưng nếu cùng lúc ở chung phòng với hai bà kia thì khác… Nghỉ cũng phải a, nhưng mà… Nhưng mà làm như vậy có phải quá dâm đãng hay không? Ý, vừa rồi không phải dâm đãng sao? Tuy là vậy nhưng không có ai biết… Bà Nhàn với con Tâm bạo quá nha… Có khi nào Hồng Phượng? Chứ còn gì nửa, bị hắn rù quến dễ gì lắc đầu… Nhiều ý nghỉ, hiếu kỳ tò mò đan xen trong đầu Thủy.

– “Sao hả bà xả?” Nào biết thằng cháu đang âm mưu và bà xả mình bị rù quến, thấy Thủy đăm chiêu nghỉ ngợi, Hùng không nhịn được hỏi ý. Cũng là đang nôn nóng để được ra ngoài bay nhảy ăn “cháo, hủ tíu, mì phở” và các món lạ khác…– “Chuyện nghỉ dạy thì để suy nghỉ… Chuyện của anh… Hai chú cháu thấy được thì tự quyết định… Em và con lên lầu…”Thủy liếc xéo hắn ý nói nàng đã biết âm mưu của hắn rồi, đừng có hòng nha, nằm mơ đi…– “Ừ… Được được…” Nhìn Thủy lắc mông ẩm bé Cường đi lên cầu thang… Hai chú cháu nhìn sau lưng nàng mỗi người 1 ý nghỉ…

Hùng mừng rơn, phen này trúng mánh rồi… Đức hí hửng trong bụng, không ngờ hôm nay chuyện Hồng Phượng được dễ dàng thông qua mà còn có thu hoạch lớn… Nghỉ tới lúc mình cùng má Nhàn, Dì út, Thím ba tay 4… Úi chà, quá đã.

– “Muốn chú khi nào bắt đầu hả… Nói đi…”Hùng hăm hở…– Khi nào lại không được, để cháu nói với Hồng Phượng chuẩn bị văn phòng cho chú… Hồng Phượng chắc mừng lắm… Vậy đi ha… Thôi cháu đi tới nhà hàng nhiều người đang chờ…– Ừ… đi đi… Ý khoan, đống quà này làm sao đây…– Khoan đã, không gấp. Chờ coi bên nhà hàng trước rồi ngày mai, nhờ chú đem xuống du thuyền 1 lượt dùm nếu chú rảnh…– Hi hi… Được được… Rảnh mà… Rảnh mà…

Đức ra xe đề máy, sang số cho xe chạy… Sực nhớ đên chuyện Hùng nói… Hắn cầm đi động ra lục tìm, từ lúc ở Đà nẳng về, đã lâu không liên lạc… À đây rồi…

– “A lô… Thanh Tuyền đây… Ai vậy?” Đang ngồi cho thợ làm móng tay, chân… Nghe di động reo, thấy số lạ… Thanh Tuyền bắt máy.– Hello Thanh Tuyền… Trần Đức đây… Khỏe không? Đã lâu không liên lạc, không phiền cô chứ?– “Ý… Anh rể… là anh à… Sao khách sáo vậy. Mấy hôm trước chi Thanh Thanh có gọi nói vừa bên Canada về… Không nghỉ là anh hôm nay gọi… Có phải có chuyện gì không?” Giọng Thanh Tuyền vui vẻ…– Giỏi thiệt… Đúng là có chút chuyện muốn nhờ cô giúp nhưng mà khoan đã, chú Năm và Dì Liên khỏe chứ?– “Ba em vẩn ngồi xe lăn nhưng ổng yêu đời lắm… Hi hi… Dì Liên đi siêu âm nói là con trai, ổng mừng còn hơn chết đi sống lại nửa, nói nhờ tổ tiên phò hộ nên có con trai nối dỏi tông đường… Anh thì sao? Có rảnh thì lúc Dì Liên sanh dẫn chị Thanh về thăm ba và dì Liên luôn…” Thanh Tình nói một hơi.– “Ờ được được… Nhất định rồi…” Đức hoang mang? Của mình? Hắn không nhớ Dì Liên nói có thai với mình mà hơn nửa lúc ở Đà nẳng chỉ làm có 1 hay 2 lần sau đó ở Cần Thơ cũng lia chia… Chắc là như vậy rồi.– “A lô a lô… Có chuyện gì vậy anh rể…” Thấy hắn im lặng… Bên kia đường dây, Thanh Tuyền lên tiếng…– À… Là như vầy, nhờ Tuyền và đám anh em ngoài Đà Nẳng tìm gặp và coi ba anh đã xảy ra chuyện gì rồi cho anh biết, nghe nói ngoài đó ổng bị người ta chơi 1 vố…– “Có chuyện này sao?” Thanh Tuyền sửng sốt… Không biết đám nào to gan vậy dám chơi ba hắn? Chuyện này nàng nhất định phải điều tra cho rỏ và nếu cần…– Ậy… Nhờ Tuyền và đám anh em điều tra dùm rồi chi anh biết… Ngoài ra đừng làm gì hết… Nhớ nha… ba anh tên Trần Tuấn, ra ngoài đó mở công ty xây dựng, số di động của ông là… Chú anh gọi hai ngày nay nhưng ổng không bắt máy… Sợ ổng đã xảy ra chuyện gì… Anh thì đang bận chuyện quan trọng nên nhờ cô và đám anh em ngoài đó…– Yên chí đi anh rể, em sẻ rãi người nghe ngóng đi tìm bác khi có tin sẻ báo cho anh…– “Vậy cảm ơn nhiều nha…” Đức nói xong cúp máy… Chuyện bây giờ chỉ có thể chờ tin của Thanh Tuyền rồi coi sao…


“Báo cáo Thủ Trưởng… Trong phòng tìm được thẻ giấy tờ nên xác định được nạn nhân là Duy Mạnh… 34 tuổi, người kinh, là công chức thuộc Bộ công thương. Nguyên do tử vong là hai phát đạn được bắn ra từ cự ly gần, một phát ngay trán và 1 phát ngay tim… Trong phòng không có dấu tích xung đột…” Thiếu tá Phó tổ trọng án hướng về Thu Hà báo cáo…

– “Duy Mạnh? Chẳng lẽ…”Nghe tên quen thuộc hơn nửa còn là công chức thuộc Bộ công thương. Thu Hà nghi hoặc, nhanh chân bước tới lật tấm vải trải giường trắng phủ lên xác chết. Gần đây Duy Mạnh có xuất hiện bên cạnh Trần Cao Kỳ ở Thành ủy nên nàng muốn nhìn tận mắt để xác nhận người chết là Duy Mạnh, Thứ ký của Thứ trưởng.

“Quả nhiên là gả…” Nhận ra là Duy Mạnh… Tuy gả đang bị tình nghi có liên quan tới vụ buôn bán đầu đạn và rất có thể dính líu tới Trần Cao Kỳ, hơn nửa gả bị ám sát trên địa phận của mình. Nét mặt nghiêm trọng, Thu Hà cẩn thận quan sát vết thương trên đầu và trên ngực trái, hung thủ rõ ràng không muốn cho nạn nhân 1 cơ hội sống sót.

Thu Hà nhíu mày… Tuy Trần Cao Kỳ rất đáng nghi trong vụ đầu đạn nhưng trước khi đầy đủ chứng cứ, lảo vẫn là Thứ Trưởng của 1 Bộ. Duy Mạnh là Thư Ký của của lảo, bị ám sát dù muốn dù không nàng cần phải đích thân xử lý làm sáng tỏ chuyện này.

– “Ừm… Có nhân chứng nào không? AI là người phác giác đầu tiên?”– “Bên phòng kế bên có người phụ nữ là việt kiều Canada, người này bị khủng hoảng tinh thần, bà ta nói đang ở trong phòng vệ sinh lúc xảy ra chuyện nên không thấy được gì, khi trở ra mới thấy nạn nhân đang nằm trên sàn nhà…” Thiếu tá Phó tổ trọng án tiếp tục báo cáo.– Ừm… Đã kiểm tra hệ thống camera của khách sạn chưa, có thu được hình ảnh gì hay không… Thời gian xảy ra là mấy giờ, thu thập tất cả clip video trước và sau 10 phút trước khi vụ án xảy ra… Phân tán người hỏi khắp nơi tìm nhân chứng coi có ai nghe và thấy được gì không… Cứ mỗi 4 giờ đồng hồ phải báo cáo với tôi đầy đủ chi tiết không được chậm trễ… Rỏ chưa?– “Dạ rỏ Thủ Trưởng…” Thiếu tá Phó Tổ trọng án cùng đám chiến sỷ đồng thanh đáp.– “Rỏ rồi thì làm việc đi…” Thu Hà phát tay ra lệnh đồng thời bước qua phòng bên…

Đang ghi chép lời khai sơ bộ, thấy Thu Hà. Hai nữ chiến sỷ CA liền đứng dậy chào…

– Thủ trưởng…– “Ừm…” Bà là gì của nạn nhân?” Gật nhẹ đầu với Xuyến, Thu Hà hỏi…– “Vị Lảnh đạo này, có thể nói chuyện riêng một chút không?” Kim Tuyến vô cùng bối rối, không phải là chuyện Duy Mạnh bị giết mà là vì chuyện mình và Thư Ký của Trần Cao Kỳ ở chung phòng trong khách sạn.– “Không cần thiết, bà có chuyện gì cứ nói…” Thu Hà nhíu mày.– “Tôi là… Là bà con của Thứ Trưởng Trần Cao Kỳ, người chết kia là Thư ký của ông ta, chúng tôi hẹn nhau tới đây có chút việc để bàn… Mong các người…”Biết không thể không nói… Tuyến ngượng nghịu lí nhí.

Thu Hà chợt hiểu, gần đây nghe chị cả nói có hai mẹ con Việt Kiều Canada về có ý đồ kiếm chuyện gây cho hắn không ít phiền toái, họ còn là bà con và hình như người đàn bà là em hay chị dâu của Trần Cao Kỳ… Duy Mạnh là Thư Ký của lảo… Em dâu của Trần Cao Kỳ và Thư Ký của lảo ở chung phòng khách sạn. Hèn chi bà ta do dự. Không biết Trần cao Kỳ sẻ nghỉ sao khi biết được chuyện này.

– “Bà yên tâm, chúng tôi biết phân nặng nhẹ… Trong quá trình điều tra vụ án nếu không cần thiết, chúng tôi sẻ không đề cập tới… Trong khoảng thời gian này, bà để lại địa chỉ nơi cư ngụ, số điện thoại, chúng tôi sẻ liên lạc bất cứ lúc nào nếu cần… Nà, sau khi hai đồng chí lấy và kiểm tra đầy đủ thông tin cá nhân thì để bà ta đi…”Chuyện bà ta không muốn nhiều người biết chuyện xấu, Thu Hà hiểu nhưng không hứa hẹn.– “Được. Được…” Kim Tuyến trình hộ chiếu cho 2 nữ chiến sỉ CA ghi chép thông tin.

Hai nữ chiến sỷ CA nghe Tuyến nói là “bà con của Thứ Trưởng” liền tái mặt… Kinh nghiệm cho biết người đàn bà này cùng người đàn ông kia hẹn hò ” ăn vụng” nên nãy giờ đoán già đoán non đây là vụ án do ghen tương tình thù mà ra. Điều tra hung thủ không khó. Bây giờ biết Tuyến có gốc khủng, cả hai kinh hãi thầm nghỉ “chuyện có liên quan đến người nhà của nhân vật khủng thì không cần ai căn dặn, mình nhất định sống để bụng chết mang theo chứ không ngu dại làm “bà Tám”, nhưng cho dù có bưng bít che đậy cách nào rồi thì cũng sẻ đổ bể ra… Không biết lúc đó có lôi mình ra xử không đây? Nhưng nghe Thủ trưởng mình nói liền cảm thấy nhẹ nhõm.

Thu Hà đi ra ngoài, lấy di động bấm…


============================================================
Chapter 45
============================================================

Tuy chưa đến giờ cao điểm nhưng lúc này, nhà hàng của Thu, bên trong, khách ngồi đông nghẹt, phần đông là khách đến tặng quà mừng các vị phu nhân của Đức Bí tịch sinh quý tử. Đây là dịp lớn để mọi người tỏ lòng. Chuyện năm hết Tết đến hoặc không phải Tết mà tay xách tay cầm đến nhà lãnh đạo biếu quà đã là điều cấm kỵ nhưng mừng cho đứa trẻ vừa mới chào đời là chuyện khác…

Trong quan trường, việc tặng quà có cái văn hóa riêng của nó. Đức Bí tịch không phải là 1 Bí tịch bình thường, các vị phu nhân của hắn “lâm bồn” trên chiếc du thuyền. Người muốn đến tặng quà không phải kêu chiếc ghe chở ra, leo lên cười hi hi nói tui đem quà mừng cho các vị phu nhân là được đâu à. Tầm cỡ như Giám đốc Sở, Bí Thư hay Chủ tịch hoặc Phó Chủ tịch các Thành phố, huyện nhỏ nhoi cũng chưa đủ cân lượng, chỉ có các vị lảnh đạo cao tầng như Bí Thư Hải, Phó Bí Thư Việt, Chủ Tịch Vân và Phó Chủ tịch Thảo mới có tư cách này nhưng phải gọi điện lấy hẹn trước, nói giờ nào đến để chủ nhân cho ca nô ra đón.

Bởi vậy giới chức tầm trung của Cần Thơ, Đồng Tháp, hai nơi đều là thủ phủ của Đức Bí tịch và giới chức Kiên Giang, Sóc Trăng, An Giang đều thông qua con đường hoặc đến nhà của chú thím hắn hoặc nhà hàng của Thu đại nương mà mang quà tới. Không thể 1 gói quà chia làm 4, coi không được chút nào, vì vậy, quà cáp chất như núi đó là chưa kể một số đã được đám người làm đem lên lầu để có chỗ cho khách ngồi.

Mà không phải mang quà tới để đó rồi về, ai cũng chờ tên của mình được ghi rõ ràng vào danh sách “người tặng quà” mới chịu. Quà có thất lạc không sao hết nhưng tên mình phải được ghi rõ ràng mới yên tâm. Như vậy Đức Bí tịch mới biết mình có lòng gửi quà mừng cho cho các công tử, tiểu thư chứ.

Cho nên trong khi chờ đợi thì gọi, phụ nữ thì gọi trà nước. Các ông thì gọi bia và 1, 2 món nhấm làm lai rai, người nhiều khiến đám người phục vụ mệt ứ hơi nhưng nét mặt ai cũng phấn khởi. Thu đại nương cũng như Đức ca, rất sộp, những dịp như vầy thưởng hậu lắm. Nhưng mà chuyện thưởng chỉ là chuyện phụ thôi chủ yếu là làm phục vụ ở đây rất có mặt mũi, ngay cả các phục vụ ở các nhà hàng trong khách sạn 5 sao nghe cũng trầm trồ, hâm mộ. Việc tốt lương cao chủ tốt không dễ kiếm đâu à cho nên thỉnh thoảng cực một chút thì có sao chứ.


– “Ây… Cẩm Vân, chị Thoa, chuyện nặng nhọc này hai người đừng đụng vô, dầu mở không hà, tới đằng kia ngồi chơi đi… Hồng à, kêu người dọn dẹp và lau sạch chỗ này…”Từ trên lầu đi xuống, thấy Cẩm Vân và chị Sáu đang làm phục vụ mang trà nước bánh trái cho khách… Thu kinh hãi, ngăn lại, mắt nhìn quanh tìm Hồng, trách… Cẩm Vân dù sao trước kia cũng là mệnh phụ phu nhân mà. Còn chị Sáu là người tình của Phó Chủ tịch Tỉnh. Đâu có thể để như vậy được, không ý tứ gì hết.– “Em cũng có nói với rồi nhưng hai chỉ hỏng nghe… Cứ làm hà…” Hồng ủy khuất phân bua.– “Chuyện nhỏ thôi mà, đâu có gì nặng nhọc chứ chị Thu… Thấy khách nhiều, ai cũng bận tối tăm mặt mũi em và chị Thoa rảnh rổi nên muốn giúp 1 tay thôi… Ngồi không cũng buồn… Đừng trách chị Hồng…” Cẩm Vân mỉm cười giải thích.– “Hi hi… Cẩm Vân nói phải đó… Thấy khách đông thì giúp một tay thôi, nặng nhọc gì… Có khách tới kìa…”Chị Sáu chỉ…– “Vậy… ờ, chuyện nặng nhọc đừng có làm đụng tay vô nha…”Miệng căn dặn, mắt nhìn ra ngoài cổng thấy 3 người phụ nữ, nhận ra hai mẹ con Mỷ Hạnh – Bích Chiêu… Thu đi tới đón tiếp.– “Là cô giáo củ của hắn đó…” Cẩm Vân tới bên Thoa nói nhỏ… Nàng nhận biết Mỷ Hạnh và Bích Chiêu. Không phải lần đầu hai mẹ con họ tới đây.– “Ừm… Biết mà… Bả tên Mỷ Hạnh, con gái tên Bích Chiêu nghe nói chồng là PGĐ Sở giao thông vận tãi, được điều từ Thành phố xuống, là con của Đại gia gì đó…”Thoa gật đầu.– Vây còn người kia? Nhìn có vẻ sang chảnh lắm…– “Dân “Sè gòn” là vậy mà… Muốn biết thì tới trò chuyện vài câu thì biết chứ gì… Đi…”Miệng nói, Thoa lắc mông chân bước tới. Cẩm Vân ngần ngừ rồi đi theo.– “Chào các vị… Bên ngoài nắng nóng, xin mời vào trong có máy điều hòa…” Biết Mỷ Hạnh là cô giáo củ của hắn, Thu nhiệt tình chào đón.– Hi hi… Bà chủ Thu khỏe không? Để tôi giới thiệu, con gái của tôi thì Thu biểt rồi. Đây là chị sui của tôi vừa từ Thành phố xuống, anh sui và chồng Bích Chiêu bất thình lình bận việc nên không tới được.– “Bà chủ Thu Xin chào… Tôi là Thái Huyền Trân, hi hi, xin đính chính 1 chút. Vừa rồi chị Hạnh hơi phóng đại, thật ra tôi chỉ là GF của anh sui của chỉ thôi. Là GF thì không tính là chị sui… Hi hi…” Thái Huyền Trân nửa đùa nửa thật.– “Cũng là 1 câu thôi mà… Ngoài này hơi nóng nực, xin mời vào trong ngồi…” Thu nồng nhiệt mời…– Ờ được…– “Ở đây có mấy gói quà nhờ cô gửi cho các em bé của Đức Bí Tịch…” Bích Chiêu đưa quà. Thu định đưa tay cầm nhưng Thoa đã lanh lẹ đón lấy.– “Để tôi… Chị Thu, khách tới nửa kìa, trong này để tôi và Cẩm Vân được rồi… Chị ra đón khách đi…” Thoa sốt sắng.– “Vậy được… Các vị… Xin lỗi nha… Lát nửa trò chuyện sau…”Thu nói xong quay người bước đi.– “Là chị à… Sao đúng lúc vậy…” Thấy Thoa đon đã, mời mọc, Hạnh ngạc nhiên.– Hihi, hết cách thôi, hai đứa tui với bà chủ Thu là chị em thân thiết mà, tới chơi thấy khách nhiều nên giúp một tay, đừng nói thêm, mời vào bên trong ngồi, có điều hòa sẻ dễ chịu hơn…– … Các vị, bên này nè… Xin mời…

Thoa đon đã, Cẩm Vân nhiệt tình…

Ngoài cổng… Lê khánh Du, Văn Định, Văn Hòa, Đăng Khoa cùng 3 bà xả tay cầm tay xách lỉnh kỉnh quà cáp.

– Hi hi… Các vị tới rồi hả… Mau vào trong ngồi…– “Bà chủ Thu, với giao tình của mình không cần phải tiếp đãi đâu à.” Đảo mắt nhìn quanh, Du nghiêm mặt “trách”… Lảo cố ý nói lớn cho mọi người nghe, vô cùng hãnh diện với cụm từ “với giao tình của mình”… Thu đại nương là ai của Đức Bí tịch chứ.– “Hi hi… Chị Thu à, mình đã quen thân như vậy chị không cần phải khách sáo…” Không xưng hô “bà chủ Thu” có chút xa lạ… Định cao tay hơn, miệng gọi “chị Thu ” vô cùng thân thiết.– “Phải đó chị Thu, đâu phải lần đầu chúng tôi tới đây chứ…” Cười tíu tít, Thủy Ngân… Bà xả Văn Định phối họp chồng…– “Ây… Em à, sao còn đứng đó, mau để quà xuống đi rồi mau đi giúp tay…” Văn Hòa mới là cao tay, lảo nhíu mày, gọi bà xả giúp, thái độ như là người một nhà.– Ừ hén, xíu nữa quên rồi… Hi hi… Chị Thu, vợ chồng em có chút quà cho các em bé của Đức Bí Tịch… Hồng à, chị giúp em nhen… – Miệng lớn tiếng gọi, Kim Lợi để 4 hộp quà lên bàn… Te te đi hướng nhà bếp…– “Em cũng đi giúp 1 tay…”Không chịu kém, bà xả Văn Định đi theo.– “Như vậy sao được chứ… Anh Định, anh Hòa… Đến chơi là vui rồi sao có thể để 2 chị…” Thu ái ngại.– Có sao chứ… Được mà chị.– Đừng khách sáo mà chúng tôi đâu phải người lạ…– Đúng đó…

Văn Định, Văn Hòa, Khánh Du mỗi người 1 câu…

Du bây giờ là Phó Chủ Tịch Huyện, Văn Đinh, Văn Hòa lần lượt là Chánh văn Phòng của Huyện Châu Thành và huyện Cờ đỏ. Cả 3 đều biết vì sao mình có được ngày hôm nay…

Nước lên thì thuyền lên bây giờ Thủy Ngân là Phó Hiệu Trưởng, Kim Lợi là Phó Chủ tịch công đoàn. Trước kia cả hai đều là giáo viên thôi mà là giáo viên hợp đồng của Trường THCS xả Đông Phú dĩ nhiên là chẳng được ai coi trọng. Người ngu cũng nhìn ra huyền cơ của sự việc. Chánh văn Phòng của huyện thôi mà không có ảnh hưởng lớn như vậy đâu à…

Ở Cần Thơ, Hậu Giang, người trong thể chế nghe mà không biết Trần Đức là ai thì về quê đuổi gà chăn vịt cho rồi. Mặc dù hắn chưa hề nói tiếng nào nhưng có người nhìn mặt hắn mà làm việc, sớm muộn gì Đức Bí tịch cũng biết mình có lòng mà khi hắn biết thì đường quan mở rộng. Cứ lấy 3 lảo Du, Hòa, Định làm thí dụ điển hình là được rồi, trước kia chỉ là lửng lờ cục cức trôi sông bây giờ oai phong biết mấy. Cho nên Ban lãnh đạo trường rất là sáng suốt nhìn ra chị Thủy Ngân và chị Kim Lợi là nhân tài đáng được bồi dưởng nên kiến nghị lên Huyện…

Bởi vậy trên trán của cả 3… Du, Văn Định, Văn Hòa đã từ lâu đều có khắc sâu chử “Đức”. Cuối tuần là cùng nhau kéo đến nhà hàng làm khách. Dịp này không tỏ lòng làm sao được chứ vì vậy dẫn theo bà xả tay xách tay cầm mang theo quà mừng.

Thu lắc đầu, nàng thật là hết cách thôi thì kệ đi… Nhưng nghỉ cũng phải, hôm nay nếu không có họ giúp 1 tay thì kham không xuể.

– “Chị Thu… Hai vợ chồng em có chút quà gửi cho các em bé của Đức Bí tịch…” Nãy giờ đứng 1 bên chờ các “anh chị thân tín” của Đức Bí tich thân thiết tặng quà xong… Đăng Khoa cùng vợ bước tới chào hỏi.– “Hi hi… Bí Thư Khoa và phu nhân… Xin mời vào trong…” Biết cặp vợ chồng Bí Thư này rất khiêm tốn và nhún nhường với mình nhưng không vì vậy mà kiêu ngạo… Thu mỉm cười thân thiết…– “Chị để vợ chồng em tự nhiên là được rồi… Trang à, mau để quà xuống, đi giúp các chị giúp 1 tay…”Khoa quay sang vợ thúc giục.

Là Thư ký, của Nguyển Xuân Hoàng… Khi lãnh đạo của mình sa cơ, vướng vào vòng lao lý. Khoa thấy đất trời sụp đổ, tương lai mịt mù tối đen nhưng bây giờ là Bí Thư xả Đông Phú… Cho tới bây giờ, thỉnh thoảng gả tưởng như mình đang nằm mơ. Hiểu được mình có ngày hôm nay cũng là nhờ Đức Bí Tịch ra tay tương trợ bởi vậy cả hai vợ chồng vô cùng cảm kích. Hôm nay nhân dịp này mang quà tới để tỏ lòng tri ân nếu không thì không đáng làm người nửa rồi.

– “Chị Thu… Đây là quà của vợ chồng em mừng Đức Bí Tịch…”Thùy Trang mỉm cười, cầm quà đưa…

“Để em… Lại có khách tới kìa… Chị tiếp khách đi…” Cẩm Vân nhanh tay đón, mắt hướng ra cổng, nói…

– … Hi hi, xin lỗi nha… Lát nửa mình trò chuyện sau… Cẩm Vân em với chị Sáu tiếp khách dùm chị…– “Biết rồi, yên tâm đi mà… Hai vị. Xin mời vô trong ngồi.” Cẩm Vân đon đả.– “Không cần đâu chị, em là Quỳnh Trang, gọi em là Trang được rồi có việc gì cần em giúp một tay không…” Quỳnh Trang lanh lẹ làm quen.– Vậy mình không khách sáo nửa… Mình là Cẩm Vân… Nhiều việc lắm, Trang thấy gì làm được thì làm… Hi hi…– Bí Thư Khoa… Tôi là Văn Định… Hân hạnh… Nghe Bí Thư Khoa được điều đến xả Đông Phú bây giờ mới gặp… Trước kia tôi và anh Hòa cũng làm việc ở UB xả Đông Phú… Hiện giờ tôi là Chánh văn Phòng huyện Châu Thành còn đây là anh Định và anh Du… Anh Định là Chánh văn phòng, còn anh Du là Phó Chủ tịch Huyện của Huyện Cờ đỏ…– Hi hi… Bí Thư Khoa… Tôi là Văn Hòa…– Chào anh Định, chào anh Hòa, chào anh Du… Hân hạnh hân hạnh…– “Đừng khách sáo… Mai này liên lạc thường một chút ha… Thường thì cuối tuần chúng tôi tới đây đống đô… Rảnh tới chơi ngồi uống vài ly…” Du vỗ vai Khoa cười thân thiết gián tiếp khoe quan hệ.– Nhất định… Nhất định…– “Nhắc tới mới nói nha… Chủ Tịch xả Đông Phú là Thục Hiền vừa nhận chức không lâu thì lấy chồng là việt kiều.” Hòa tỏ vẻ tiếc nuối.– “Hi hi… Nhìn anh kìa, có phải lúc trước có ý với người ta không?” Du đùa…– “Ậy… Không dám đâu à… Tôi chỉ tiếc dùm cô ta thôi… Lúc đó Thục Hiền “kết” Đức Bí tịch lắm nhưng Bác 7 thấy Đức Bí Tịch quá phong lưu nên cương quyết phản đối bắt cô ta lấy việt kiều… Đòi chết nếu cô ta không nghe lời… Cho nên…” Hòa lắc đầu cảm khái.– Cái gì? Bên hiếu bên tình sao nghe giống chuyện phim vậy? Có xạo hong cha? Có mới nói nha…– “Không phải đâu anh Du, chuyện này tôi cũng biết… Anh không là người trong xả nên không biết đó thôi mà cũng không nhiều người biết chuyện này đâu… Hai đứa tui biết được là vì Thục Hiền thân với bà xả tui với bà xả anh Hòa lắm…” Định giải thích…– “Wow… Ly kỳ ha… Mình ra ngoài ngồi làm vài ly rồi kể từ đầu nghe chơi… Hôm nay vui… Hi hi Tui đãi… Sao hả Bí Thư Khoa, nhập bọn làm vài ly ha…”Du thân thiết mời mọc…– “Được được nhưng để tui xin phép mời các vị huynh trưởng… Mai này xin chỉ dạy nhiều…” Biết những người này rất thân thiết với Đức Bí tịch…”Khoa cả mừng dành phần “làm chủ”.– Hi hi… Ai đãi cũng được mà… Từ nay cứ coi là người 1 nhà… Đừng câu nệ…


– “Chị Vy… Các vị, mời vào bên trong, hôm nay khách đông nên hơi chật hẹp.” Thấy 1 đám người trong đó có Hà Vy đã tới đây nhiều lần, Thu vội vàng bước tới tiếp đón.– “Có sao chứ, chật thì ngồi chen chút mới vui… Nè… Để em giới thiệu, đây là Hương Giang, Hương Trầm… Chánh văn phòng và Trưởng phòng tài chính của UBND Tỉnh An Giang đó. Hi hi… Còn đây là Thùy Dương, cháu gái của anh Thái… Thùy Dương chào cô đi cháu, à quên nửa, Thùy Dương là nhân viên mới của Đức Lập, đầu tuần này qua Cao Lảnh làm việc, cũng là nhờ Đức cố vấn nể mặt nhà họ Cao…” Hà Vy mỉm cười, cố ý khoe quan hệ.– “Chào cô… Chút quà cho các em bé của Đức Tổng…” Miệng mỉm cười, Thùy Dương đưa quà.– “Cảm ơn nhiều…”Thu chưa kịp nhận, Cẩm Vân đã nhanh tay đón lấy…– “Nhờ chị chuyển dùm cho Đức cố vấn, quà của các em bé và cho các vị phu nhân tẩm bổ…”Hương Giang nói… Hương Trầm cầm, nhiều hộp quà to nhỏ đưa tới.– “Được được…”Cẩm Vân nhanh tay đón lấy… Thoa ghi tên vào danh sách.– “Hai vị tới lâu chưa?”Hà Vy thắc mắc, những lần trước đã gặp Cẩm Vân và chị Sáu… Hai người này cũng như mình, là khách đến thăm viếng nhưng bây giờ sao như là người nhà rồi?– Hi hi… Lóng rày hai đứa tui đóng đô thường trực ở đây mà… Đừng nói thêm nửa, tôi đưa các vị vào trong ngồi…– Được được… Minh Thúy, Kim Anh… Chúng tôi vô trước nha, lát nửa gặp…– “Thì ra là đi chung à… Hai vị là…”Nhìn Kim Anh, Minh Thúy… Thu mỉm cười gật nhẹ đầu chào.– “Vừa gặp ngoài ngỏ, đều cùng là người LX…” Hà Vy mỉm cười nhìn Kim Anh, Minh Thúy… Trong bụng thắc mắc thầm nghỉ sao không ít ra phải có hai tên Kim Phong và Tiến Lực đi kèm với vợ chứ… Kỳ ha… Hai mụ Tuyết Cầm, Ngọc Điệp có ý đồ gì đây?– “Chào chị, em là Kim Anh… Em mang quà của Chánh văn Phòng Sở tài chính Lý Tuyết Cầm gửi chúc mừng Đức cố vấn” Kim Anh ngắn gọn… Khi nghe biết mình là người đại diện đi tặng quà mừng thêm vào những lời bóng gió… Nàng hiểu được quan trường đấu tranh khốc liệt nhưng không ngờ có những trò này và nàng là vật mà cả nhà họ bán để cầu vinh vì vậy một chút vấn vương đối với Kim Phong cũng không còn.– “Em là Minh Thúy… Em mang quà của Giám đốc Sở Nội vụ tới…” Đang cân nhắc lựa lời, nghe Kim Anh nói, Minh Thúy cả mừng, nói theo… Không suy nghỉ sâu xa như Kim Anh… Thúy nghỉ cha và mẹ chồng không coi trọng BF của Bí Thư lắm vì sợ phật lòng Chủ Tich Huy nhưng lể tiết thì phải giữ nên để 1 mình nàng đại diện là được rồi.– Cảm ơn nhiều… Xin mời vào trong. Cẩm Vân, nhờ em và chị Sáu tiếp đãi dùm chị…– Đã nói rồi, chị yên tâm đón khách đi mà… Trong này để em và chị Sáu bảo đảm chu toàn… Hi hi… Kim Anh và Minh Thúy phải không mình là Cẩm Vân… Mời 2 chị vào…


– “Hi hi, anh Du… Tui nghi lắm nha… Mấy cô này hình như muốn cưa lãnh đạo mình vậy mà hình như bà chủ Thu…” Nhân lúc không ai để ý… Định hỏi nhỏ.– “Chứ còn gì nửa… Hi hi…” Hòa đưa ngón tay cái…– “Ây… Biết thì để bụng, đừng nhiều chuyện…” Du nghiêm nét mặt… Trước kia là người tiến dẫn Định, Hòa cho Đức nên lảo được coi là “lão đại” của nhóm. Cả 3 lúc nào cũng coi Đức là lãnh đạo của mình.– “Các vị huynh trưởng… Tui không hiểu lắm…”Khoa gãi tai… làm bộ khờ thôi… Mình là người mới tỏ vẻ biết nhiều về lảnh đạo với các vị “tiền bối huynh trưởng” là điều đại kỵ trong quan trường.– “Ây, từ từ sẻ hiểu thôi, thời gian còn nhiều mà… Nà, kể tiếp chuyện tình hiếu khó vẹn toàn nghe coi…”Du thúc giục.– Hi hi… Hồi nãy nói tới đâu rồi… Mà khoan,”Dzô”… trước cái đã…” Hòa khởi xướng… Cả 4 người ly bia lên.

Lúc này có một phái đoàn hùng hậu xếp hàng đôi đi tới trước cửa như là nhà trai qua nhà gái rước dâu.

Mai Văn Trường, Kim Khánh, Ngọc Thy, Mai Thanh Phương, Tuyết Hoa, Thu Thủy, Oanh Oanh, Lan Chi, Hầu như toàn bộ Cao và Trung tầng của UBND Huyện Cao Lảnh đều có mặt thêm vào Văn Đường, bà xả Xuân Ánh, hai vợ chồng Vủ Văn Minh, Thái Phụng.

Hôm nay là Chủ Nhật mà, rảnh rổi nên ai cũng muốn đi Cần Thơ tặng quà cho quý tử của Đức Bí Tịch vì vậy thay vì đi nhiều xe, Mai Văn Trường hợp đồng 1 chuyến xe buýt để mọi người cùng đi chung chuyện trò cho vui vẻ… Từ Rạch Giá thay vì đi thẳng, theo ý của Kim Khánh… Thu Phong ghé qua nhập bọn cho thêm phần náo nhiệt.

Văn Đường, bà xả Xuân Ánh, vợ chồng Vủ Văn Minh – Thái Phụng cũng trong phái đoàn Cao lảnh… Về chuyện này, phải nói ân tình của Đức Bí Tịch đối với nhà Văn Đường vô cùng to lớn…

Nguyển văn Đồng ngả xuống, là Thư ký của lảo, Minh bị bài xích, chẳng ai dám tới gần tiếp xúc chứ đừng nói chi được trọng dụng khiến gả thấy đất trời sụp đổ, tương lai mịt mù tối đen tưởng mình sắp rơi xuống vực thẩm thì Đức không tị hiềm chút nào cho nên Vủ Văn Minh bây giờ là Bí Thư Xả Vỉnh Thạnh… Chẳng những vậy cha vợ Văn Đường nhờ hắn hỗ trợ nên được ngồi vào cái ghế Chủ tịch HĐND của Mai văn Trường… Không có dấu hiệu đòi hỏi hay yêu sách gì. Đối với cả nhà của Văn Đường đại ân này có thể sống Tết chết giổ vì vậy hôm nay cả nhà đều có mặt quà mang theo dù có nặng nhưng so với ân tình của Đức Bí tịch thì không đáng gì…


Thấy một đoàn người đang chuẩn bị đi vào… Nhận ra Ngọc Thy… Thu lại nhanh chân ra cửa… Cẩm Vân, chị Sáu cũng bước theo…

– “Chị Thu…”

Bận rộn mấy tháng nay, lần đầu tiên trở về nơi cả nhà nàng đã từng tá túc 1 thời gian khiến Ngọc Thy bồi hồi xúc động nhưng đồng thời cảm thấy hổ thẹn. Nàng biết giữa Thu và hắn mà Thu biết nàng đã có chồng vậy mà chuyện nàng và hắn vẩn xảy ra.

– “Hi hi… Ngọc Thy, em khỏe không? Ngọc Hân đâu rồi… má cháu tới nè… Ụa, hai đứa này đi đâu rồi? Mới thấy đây mà”Thu nhìn quanh, tìm Ngọc Hân, nàng biết giữa chuyện hắn và Ngọc Thy nhưng không biết Ngọc Thy có biết chuyện Ngọc Hân “ngậm” cái đó của hắn hay không vì vậy lo lắng, sợ Ngọc Thy biết thì chuyện lớn a…– “Không cần đâu chị, lát nửa em gặp nó sau… Để em giới thiệu, đây là Phó Chủ tịch Cao Lảnh Mai Văn Trường và Phu nhân… Chủ tịch HĐND Huyện Lấp Vò Ông Văn Đường và phu nhân cùng 1 số công chức cán bộ trong huyện tới chúc mừng Đức Bí Tịch”

Ngọc Thy vừa dứt lờit. Mai văn Trường, Vân Đường liền bước tới. Mỗi người nói 1 câu.

– Bà Chủ Thu… Tôi là Vân Trường… Bà xả tôi Kim Khánh… Hân hạnh… Hân hạnh…– Bà Chủ Thu… Tôi là Văn Đường… Bà xả tôi Xuân Ánh…

Nhiều người quá, mỗi người nói 1 câu biết chừng nào mới xong nên đơn giản hơn… Mai Thanh Phương, Hoàng Thu Thủy, Tuyết Hoa. Oanh Oanh, Lan Chi… Giơ tay, mỉm cười gật đầu chào…

– “Hi hi… Mình là Kim Khánh… Đức Bí Tịch nói nhiều về Thu nhưng mãi tới bây giờ mới có dịp gặp… Lần đầu gặp đã thấy thân… Thu trẻ hơn vậy cho phép mình tự ý xưng chị nha…” Kim Khánh bước tới cạnh Thu, cười thân thiết…– “Chị Khánh và các vị đừng khách sáo, mời vào trong ngồi, hôm nay đông khách nên hơi chật hẹp… Thu Phong cũng quen biết với các vị này à…” Nhận thấy Thu Phong trong đám phụ nữ đứng cạnh Kim Khánh… Thu mỉm cười, hỏi.– “Hi hi… Không chỉ quen biết còn thân lắm đó… Ụa, Cẩm Vân và chị Sáu cũng ở đây à… Khỏe hong?” Để ý thấy Cẩm Vân và Thoa bên cạnh Thu có vẻ như là người nhà khiến Thu Phong nghi hoặc. Lúc Trương Hửu Thành quy tiên, thằng cha Dũng ngả ngựa, con Vân này tới thăm viếng làm khách, chạy chọt mà… Bây giờ có vẻ là chị em với Thu đại nương như vậy, thật có cách ha… Còn chị Sáu này nửa, đáng nghi lắm nếu không thì sao hình như túc trực ở đây vậy chứ…– “Hi hi… Vào trong rồi rồi mình nói cho nghe… Các vị, xin mời…” Cẩm Vân đon đã phụ giúp Thu mời khách ngồi vào bàn khiến Thu Phong cảm thấy tưng tức. Cũng chỉ vì trước đây, khi Trương Hửu Thành còn làm mưa làm gió kết bè kết đãng với Lâm Chánh Hy, Cẩm Vân và Tú Quỳnh rất hách xì xằng, cao cao tại thượng cho nên hai bên có hiềm khích mà Thu Phong ở vào thế yếu nên, chỉ biết nhịn, ngậm bồ hòn làm ngọt, chưa có dịp trả hận…

Bây giờ thấy Cẩm Vân khắn khít thân mật với Thu khiến Thu Phong sinh nghi thầm nghỉ “con Vân này” lẹ thiệt, chắc là biết Lâm Chánh Hy và con Quỳnh ngả ngựa rồi nên muốn thông qua cửa Thu, tiến gần hắn nịnh bợ mong được che chở… Chứ còn gì nửa. Nhìn nó kìa, sửa soạn đẹp như vậy rõ ràng muốn câu dẫn hắn đây mà… Thu này thiệt khờ, mình phải cảnh báo cho Thu biết mới được…

Mọi người đi vào bên trong, gặp đám người Hà Vy, Mỷ Hạnh lại thêm 1 lần giới thiệu. Lúc này có hiềm khích hay xích mích thì giữ trong bụng hơn nửa là phụ nữ với nhau. Có câu ba bà họp lại thành cái chợ huống chi gần hai chục người. Thêm vào Thủy Ngân, Kim Lợi, Quỳnh Trang cũng nhập bọn vừa giúp tay vừa góp phần “bà tám” cho nên chẳng mấy chốc chuyện trò như bắp rang, phải nói là nghe điếc con ráy…

Mai Vân Trường, Văn Đường, Văn Minh cùng Du, Hòa, Định, Khoa tế nhị dời bàn ra ngoài để đám phụ nữ chuyện trò. Đàn ông với nhau ngồi lai rai thoải mái hơn nhiều…

… Thấy Thu Phong thỉnh thoảng liếc mình, biết người này cứ canh cánh chuyện mình thân thiết với Thu… Cẩm Vân cảm thấy rất vui vẻ nên vừa giúp tay mang trà nước vừa cười, nói.

– “Là như vầy, lúc chị Hương theo Đức Bí Tịch qua Canada, tôi thấy chị Thu bận rộn, sẵn rảnh rổi không có gì làm nên muốn tới giúp một tay luôn tiện học chút nghề, mai này theo chị Thu kinh doanh mở nhà hàng.”Cảm giác được Thu Phong đang soi mói mình, Cẩm Vân phớt lờ, mỉm cười đáp…

Đúng như Thu Phong nghỉ… Chuyện Lâm Chánh Hy bị bắt, Cẩm Vân đã biết… Chuyện này càng khiến nàng muốn đến gần hắn hơn bao giờ hết và Thu là cánh cửa… Hiện nay, vì lý do “sức khỏe”, cha nàng đã từ chức, nhìn bề ngoài mọi việc có vẻ sóng yên gió lặng nhưng nàng biết chỉ vì người ta nghe nói nàng được hắn bảo hộ nên chưa dám hành động gì để trả thù những gì cha nàng đã làm trước kia. Vì sự tồn vong của họ hàng nội ngoại đang trong tay nên Cẩm Vân muốn biến chuyện người ta nói thành sự thật và Thu là nhịp cầu kết nối.

– Mở nhà hàng? Thiệt à? Miệng cười nhưng lòng không cười, cảm thấy có chút bực bội khi thấy Cẩm Vân không chỉ là mưu mô mà còn đi trước mình 1 bước. Thu Phong nhìn Thu, ánh mắt ngầm hỏi.– “Ờ, phải đó… Đúng ra là chuổi nhà hàng có thương hiệu, đầu tiên là khai trương ở TTTM Cao Lảnh… Sau đó từ từ phát triển, thử nghỉ coi cứ mỗi TTTM ở các thành phố mình mở 1 cái… Là ý của Đức Bí tịch các người đó, tôi chỉ là quản lý thôi…” cảm thấy vui vẻ, Thu hé lộ.– “Hi hi… Ý tưởng hay đó Chị Thu à… Sao bây giờ mới nghe chị nói? Chuyện tốt như vậy làm sao thiếu phần của em được” chị Sáu nghe được liền nhanh miệng xí phần…

Bàn này sát bàn kia để mọi người chuyện trò với nhau nên rất dễ hóng chuyện, nếu là người khác nói thì có thể coi như gió thổi bên tai nhưng Thu, một trong những “ái phi” của hắn nói thì khác. Ở đây ai cũng có đầu óc lanh lẹ, bởi vậy lời này mọi người nghe như sấm nổ bên tai, chuyện làm ăn này là ý của Đức Bí tịch? Vậy thì nhất định phải xông vào xí phần mới được.

Chuổi nhà hàng có thương hiệu, mỗi TTTM ở các thành phố mở 1 cái. Cả nước có bao nhiêu thành phố chứ? Như vậy là làm ăn lớn rồi, hơn nửa có hắn đứng sau lưng… Wow… nếu bây giờ góp phần chung vốn chắc chắc sẻ hái ra tiền nhưng chuyện hái ra tiền là chuyện nhỏ, quan trọng là thông qua chuyện này có thể nói mình cùng hắn trên một chiếc thuyền. Biết bao người sẵn sàng chi đậm để có được quan hệ này chứ, mình bỏ lở cơ hội thì chết đi cho rồi sống làm chi cho uổng kiếp người.

– Hi Hi… Bà Chủ Thu à… Tui nửa nhen, cho tui hùn vốn với… Bao nhiêu phần cũng được hết á…– Tui nửa, bao nhiêu phần cũng được…– Hai chị nói tới đâu rồi, cái gì bao nhiêu cũng được chứ…

Tú Trinh, chị Sáu, Thu Phong bắt đâu tranh ảnh hưởng nên gườm nhau…

– “Tôi có ý này, đây là làm ăn lớn hay là chị Thu lập công ty cổ phần đi ha… chị là cổ đông lớn nhất. Kiếm hôm nào chúng ta cùng ngồi xuống bàn thảo…” Thấy mỗi người 1 câu, bắt đầu tranh cãi, người này sợ người kia vượt qua mình… Hà Vy khéo léo góp ý…– À phải, sẵn đây hay là Thu xuống TTTM Cao lảnh để coi nhà hàng, trang trí ra sao, lúc đó chúng ta cùng nhau nói chuyện – Thấy có nhiều người muốn ra vẻ ta đây muốn qua mặt mình… Kim Khánh liền xen vào.– Ý này hay đó… Chuyện làm ăn không nên chờ lâu, thấy được là làm liền, giống như là rèn sắt khi còn đang nóng vậy… Hay là mai hoặc mốt đi, chúng ta đi Cao Lảnh tham quan TTTM rồi bàn bạc luôn… Sao hả chị Thu?”, Bà xả Lý Anh Minh… Tú Trinh, thấy ai cũng tươm tướp xí xô xía xào nhất định không chịu lép vế… Đức Bí tịch là người Cần Thơ mà, đâu có thể để “người ngoài” chủ động chứ.– “Được được…” Thu sửng sốt… Đây là ý tưởng của hắn trong tương lai chứ không phải bây giờ. Nàng vui miệng nói ra thôi không ngờ ai cũng hăng hái muốn góp phần.– “Vậy thì quyết định ngày mốt nha…”Kim Khánh vỗ bàn quyết định…– “Được… Được…”Mọi người nhao nhao…– “Sao hả Thu… Ngày mốt được hong? Hi hi… Thu là vai chánh đó… Thu quyết định đi, mình chỉ đề nghị thôi hà…” Kim Khánh khéo lấy lòng.– Được mà… Được mà… sẵn xuống coi trang trí của nhà hàng luôn… Hi hi… Các vị ngồi đây nha, mình xuống bếp căn dặn làm vài món đặc biệt để các vị cho ý kiến…– “Tốt đó… sẵn tôi cũng muốn tham quan…” nhanh nhẹn đứng lên Kim Khánh đi theo.


– “Hà Vy… Thu đại nương này là…”Thừa lúc mọi người không để ý, Hương Giang thấp giọng hỏi. Tuy nàng hỏi nhỏ nhưng Kim Anh, Minh Thúy đều nghe được, vì hiếu kỳ nên hóng tai nghe mặc dù đã đoán được nhưng muốn biết thêm chi tiết. Hà Vy rất thân với Đức cố vấn mà làm sao không biết Thu đại nương này là ai. Chuyện Đức cố vấn… BF của Bí Thư Bích Trâm rất phong lưu, bốn bà sanh một lượt ai cũng rỏ hết rồi vì vậy mang quà tới mừng… Vậy có phải Thu đại nương này là 1 trong? Còn nửa, đám phụ nữ bên Cao Lảnh, ai cũng xinh đẹp bá cháy. Đức cố vấn phong lưu như vậy dễ gì không…

Kim Anh, Minh Thúy đã được lên du thyền và chứng kiến tận mắt 1 lần rồi bây giờ thêm mấy người này nửa. Nếu đúng như vậy thì thật là kinh khủng quá đi thôi… Nhưng mà làm sao có thể chứ… Một người đàn ông có 1 chục bà thậm chí chưa từng thấy… Đằng này mấy chục bà. Cái chuyện đó, làm sao đây? Chắc chắn không phải để làm cảnh nhưng mà được sao? No way, không thể nào đâu. Bởi vậy nghe Hương Giang hỏi, mọi ánh mắt tập trung trên người của Hà Vy…

– “Ừm…” Trước nhiều cặp mắt mong đợi… Hà Vy chỉ gật đầu, mỉm cười ra vẻ “tối mật”… Nàng dĩ nhiên rất tỏ tường. Ngọc, chị họ nàng kể hết vừa kể vừa cười hinh hích, không phải sơ lược mà rất chi tiết khiến Hà Vy nghe mà bồi hồi, tim đập thình thịch.

Hương Giang, Hương Trầm chưng hửng, nhìn nhau… “Ừm?” Vậy là sao… Kim Anh, Minh Thúy, Thùy Dương giả điếc, tỏ vẻ thờ ơ. Phải ý tứ 1 chút mới được nhưng tai thì vẩn hóng đấy.

Biết mà không “chia sẻ” giữ mãi trong bụng thì thật là khó chịu, hơn nửa không phải mình tự động nói mà là có người hỏi vậy thì không có nghĩa mình là “bà tám”. Nghỉ vậy Hà Vy đảo mắt nhìn quanh tức thì Hương Giang, Hương Trầm nhích người chồm tới… Kim Anh, Minh Thúy, Thùy Dương tập trung cao độ vểnh tai…

– “Chi họ tôi rất thân với Đức cố vấn, nói… nói hắn… hắn khủng lắm, là Lao Ái thời hiện đại đó…”

Hà Vy nói rất nhỏ nhưng người chú ý thì nghe như sấm bên tai… Cái tên Lao Ái thì ai đã từng đọc tuyện Tàu hoặc xem phim thì làm sao không biết nhưng chỉ là nghe thôi, theo truyền thuyết thì “cái đó” của ông ta rất kinh khủng nên được Thái hậu gì đó ân sủng cưng chìu… Đức có vấn là Lao Ái thời hiện đại?

– Hả? Thiệt? Hi hi hiểu rồi…– Thì ra là vậy…– Thảo nào…


Lúc đám phụ nữ bên Long Xuyên chụm đầu xù xì… Đám phụ nữ Cao Lãnh hiếu kỳ tò mò muốn biết bên kia nói cái gì nhưng có nghe được gì đâu… Ngọc Thúy ghé tai, mông nhích gần không biết từ lúc nào ngồi cạnh Kim Anh… Mà Kim Anh cũng chẳng để ý, nàng cũng đang tập trung lắng nghe.

“Hắn khủng lắm, là Lao Ái thời hiện đại đó…” Ngọc Thúy nghe được câu này, mặt đỏ ửng, tức tốc quay trở lại bàn mình…

– “Họ xù xì gì vậy, nói ra nghe…”Oanh Oanh thúc giục…– “Ừ… Họ nói gì vậy…”Lan Chi cũng nóng lòng muốn biết…– “Họ nói… Hi hi… Đức Bí Tổng là…”Ngọc Thúy nhỏ giọng, nghe như muổi kêu.– Thiệt?– Tầm phào… Muốn biết thiệt giả phải thử mới biết được chứ…– Ừ hén…– Ha ha Hi hi…

Thanh Phương, Tuyết Hoa, Thu Phong dĩ nhiên biết thiệt hay giả nhưng không dại mở miệng khẳng định… Biết đâu mấy đứa này nhiều chuyện tới tai ông xả mình thì là chuyện lớn. Cả ba nhìn nhau bấm bụng cười thầm…

Minh Thúy, Kim Anh, Thùy Dương, Lan Chi, Ngọc Huệ, Oanh Oanh, Cẩm Vân, Thái Phụng, Thoa. Quỳnh Trang… Tất cả mặt đỏ ửng, tim đập thình thịch.

Thủy Ngân, Kim Lợi, Mỷ Hạnh, Bich Chiêu, bối rối, ngượng nghịu… Không ngờ nghe được chuyện kỳ quái như vậy… Thái Huyền Trân nghi hoặc…


Ngọc Thy không rãnh để “nhiều chuyện”, ở bên ngoài cùng Ngọc và Gia Hân, nàng đang suy nghỉ cuộc sống của mình nay đã khác xưa rồi vậy có nên đem Ngọc Hân về Cao Lảnh? Nàng lưỡng lự. Hiện giờ Đương đi qua Canada rồi, việc nàng vụng trộm với hắn đỡ hồi họp hơn rất nhiều hơn nửa hơn nửa Ngọc Hân chưa chắc đã chịu, phần lớn bạn bè của nó ở Cần Thơ nhất là nó và Gia Hân rất khắn khít.

– “Mấy bà kia mê anh Đức lắm đó má…”Người lớn không ghen nhưng hai tiểu la lỵ thì khác. Bên cạnh Ngọc Thy… Ngọc Hân mặt sa sầm, hầm hừ.– “Ngọc Hân… Không được nói bậy…” Nghe con gái mình nói… Ngọc Thy kinh hãi, quát, đồng thời có chút hổ thẹn, không phải mình cũng vậy sao? Nàng nhận thấy càng lúc mình càng đắm chìm trong vòng tay của hắn cho nên không lấy làm lạ khi nghe Ngọc Hân nói đồng thời thầm nghỉ mai này phải tuyệt đối cẩn thận mới được, Đương đang ở Canada, nếu Ngọc Hân biết mình tằng tịu với hắn thì hậu quả sẻ vô cùng nghiêm trọng… Ngọc Thy không dám nghỉ tới nửa.– “Con không có nói bậy… Má hỏi Gia Hân đi…” Nào biết tâm sự của má mình… Ngọc Hân cãi…– “Ngọc Hân nói đúng đó dì…” Gia Hân phụ họa… Từ ngày bên Canada trở về, không gặp mặt hắn để “làm…”chuyện đó”, tuy biết hắn bận rộn nhưng cả hai thấy tưng tức trong bụng thầm nghỉ mình không đẹp và ngon hơn mấy bà kia sao? Thu đại nương thì không nói làm gì nhưng chị Sáu gì đó nè, bà Thu Phong nè còn vài bà nửa rõ ràng ai cũng đang nổi chứng ngựa…– “Hai đứa còn nhỏ, đừng để ý chuyện của người lớn, có biết chưa…” Biết tuổi “teen” thích mềm không thích cứng… Ngọc Thy nhỏ giọng dạy dổ.– “Gì chớ… Hai đứa tụi con 17 rồi, đâu còn nhỏ nửa…”Gia Hân đính chánh…– “Đúng đúng… 17 lớn rồi ha nhưng mà phải ăn nói chửng chạc mới chứng tỏ mình thật sự lớn và trưởng thành, hiểu chưa?” Ngọc Thy lắc đầu mỉm cười, đối với hai tiểu la lỵ này nàng thiệt hết cách… Rồi bất chợt nàng giật mình khi thấy cơ thể của con gái mình và Gia Hân… Ngực mông của cả hai đều rất phát triển, tuổi này rất tò mò, thời buổi này muốn biết thì chỉ cần có iphone bấm vài cái thì mấy cái chuyện tình dục, phim xx sờ sờ trước mắt. Hai đứa này là hai trái bom hẹn giờ… Nghỉ vậy Ngọc Thy cảm thấy lo lắng, không biết chúng có dạy dột để một ngày nào đó ểnh bụng không đây?


– “Trong khi chờ, hay là mình cũng ra ngoài đi một vòng cho giản gân giản cốt nha…”Miệng nói, Thái Huyền Trân nhìn Hạnh, nháy mắt…– “Ờ… Xin lỗi nha… Chúng tôi ra ngoài 1 lát…” Hạnh bấm tay con gái… Cả 3 đứng dậy…– “Các vị cứ tự nhiên… Toilet ở bên trái…” Thu mỉm cười…


– “Hồi nảy cái chuyện hùng hợp nhà hàng, ai cũng muốn tham gia sao hai má con chị im re vậy? Tôi thấy được đó…”Thấy người khác tranh nhau… Hai má con Mỷ Hạnh, Bích Chiêu không phản ứng… Vừa ra ngoài, Huyền Trân nhắc nhở.– “Hả? Chuyện làm ăn tôi đâu biết gì, hơn nửa làm nhà hàng tui mù tịt…”Hạnh thành thật đáp…

Gần đây áp lực của bên xui gia càng lúc càng nhiều, anh xui Lương Trung Hiền bóng gió bằng mọi cách phải mời cho được hắn đến cùng ngồi xuống ăn bữa cơm… Là cô giáo củ, có thể nói là bậc trưởng thượng của hắn, chuyện này lẻ ra không thành vấn đề nhưng thái độ của hắn đối với hai má con Mỷ Hạnh, Bích Chiêu không nóng không lạnh, vô cùng khách sáo, xa vắng… Cho nên khó mà mở miệng.

– Ây… Nói ra chị đừng giận nha, tôi thấy chị và Bích Chiêu… Hai má con chị khờ thiệt…– “Sao dì lại nói vậy?” Nghe mình bị chê “khờ”… Bích Chiêu không hài lòng…– “Ờ phải… Sao chị lại nói vậy?” Mỷ Hạnh nhíu mày.– “Suy nghỉ chút đi, nếu học trò chị thật sự là người có quyền lực như chị nói thì đây là dịp tốt tới gần để xây dựng quan hệ. Chị cứ khăng khăng nghỉ mình là cô giáo củ thì không được đâu…” Huyền Trân lắc đầu thầm nghỉ hai má con người này không ngu mà là đần hoặc bại nảo…– “Dì Trân nói đúng đó má…” Bích Chiêu bừng tỉnh…– “Còn nửa… Chị Hạnh… Bà Chủ Thu này với học trò của chị…” Đến đây Thái Huyền Trân kề tai Mỷ Hạnh nói thật nhỏ…

Từ lúc cùng Mỷ Hạnh, Bích Chiêu tới đây… Thái Huyền Trân ngồi âm thầm quan sát. Huyền Trân rúc cục đã nhìn ra, tuy không chắc chắn 100 phần trăm nhưng có hơn 90 phần trăm đấy, học trò của chị xui Mỷ Hạnh thích “lái máy bay”.

– “Tôi cũng nghỉ vậy, nhưng không chắc lắm…” Mỷ Hạnh gật đầu, thật ra biết là như vậy rồi nhưng làm bộ làm tịch đó thôi…– “Đừng làm bộ nửa, mình từng tuổi này, tôi nhìn ra thì chị cũng nhìn ra mà… Nà, không phải chỉ có bà chủ Thu thôi đâu, tôi thấy hình như còn có chị Sáu gì đó, người đàn bà tên Hà Vy và Kim Khánh nửa không biết học trò của chị đớp họ chưa. Nếu chưa thì chỉ là vấn đề thời gian thôi… Chị cũng biết đó, thời buổi này tụi thanh niên biến thái lắm, thích đàn bà sồn sồn nhiều kinh nghiệm trong chuyện đó… Cho nên…” Huyền Trân mỉm cười ám muội.– “Cho nên cái gì?” Hạnh mờ mịt…– Trời ơi, vậy cũng chưa hiểu à… Cho nên tôi nghỉ… Chị mới 51 thôi, nhìn còn được lắm, biết đâu…– “Ây… Bậy nà…” Hiểu ý Huyền Trân… Mỷ Hạnh kinh hãi, giật nẩy người…– “Bậy cái gì chứ, thử đi coi sao, mất mát gì. Thời buổi này mấy thằng già khoái gái trẻ thì trai trẻ thích đàn bà sồn sồn kinh nghiệm chuyện giường chiếu để làm tụi nó phê đó mà, hơn nửa chị trước kia là cô giáo của hắn, yếu tố này rất đặc biệt, tin tôi đi. Học trò chị không ngoại lệ đâu.” Tuy biết Bích Chiêu đang ở bên cạnh và nghe được nhưng Huyền Trân không 1 chút kiêng ky, thản nhiên nói.– “Dì Trân nói có lý đó… Má suy nghỉ chút đi…”

Bích Chiêu đang chưng hửng, nàng biết Dì Huyền Trân rất cởi mở phóng túng nhưng không ngờ mở miệng bá đạo như vậy dám xúi giục má nàng lên giường với học trò củ mà tuổi hắn còn nhỏ hơn nàng… Nhưng rồi Bích Chiêu nghỉ Huyền Trân nói cũng có lý, thời buổi này là vậy đó, vật chất và sắc dục lên ngôi. Hơn nửa, có mất mát gì chứ, ba nàng chết đã lâu rồi… Má nàng mới 51 thôi, có thể nói là chưa già và rất hấp dẫn dưới ánh mắt của trai trẻ. Hơn nửa Bích Chiêu đang nghỉ nếu hắn muốn mình thì nàng sẻ không trù trừ chút nào hết. Không phải ông xả nàng trước kia đã từng bóng gió kêu nàng hầu hạ Phó Bí Thư Việt sao? Cũng may là chưa vì lúc đó nàng còn đang phân vân do thì biết hắn là cây cổ thụ nên dẹp bỏ ý định… Bây giờ nghe Huyền Trân nói, Bích Chiêu liền phụ họa…

– “Thấy chưa, con gái chị cũng nói như vậy…” Thấy Bích Chiêu tán đồng ý mình… Huyền Trân đắc ý gật đầu…– “Bích Chiêu… Không được nói bậy…”Mỷ Hạnh quát nhỏ…

Còn muốn nói thêm thi lúc này có tiếng huyên náo ngoài cổng… Hai tên “đầu trâu mặt ngựa” có nhiệm vụ giữ an ninh trật tự trước cho nhà hàng vừa thấy lảo đại của lảo đại mình liên cung kính cúi chào.

– Đức ca… Đức ca… anh tới rồi…


============================================================
Chapter 46
============================================================

Phú Quốc…

– “Các người đã nghe người tên Vương nói rồi cho nên nếu muốn biết manh mối ai đã lấy 1 tỷ của mình, tôi nghỉ mình phải bắt đầu từ 4 người có mặt tại hiện trường. Họ là người có thể biết nhiều nhất…” Elisa trầm giọng.– “Tôi cũng nghỉ vậy… Giết bọn Baskoro, Kartika, trong 1 thời gian ngắn lấy đi 1 tỷ của mình. Đám người này không tầm thường chút nào… Có khi nào…”Nói tới đây Lestari trầm ngâm, có chút lưỡng lự…– “Có khi nào cái gì? Chị nói tiếp đi…” Biết Lestari đa mưu túc kế nhưng rất dè dặt và cũng rất đa nghi… Elisa thúc giục.– “Các người cũng biết mà. Thường sau 1 sự kiện, mình thường hay để người lại thu thập tình báo… Tôi nghỉ họ cũng vậy là vì họ nghỉ mình sẻ không bỏ qua cho nên tôi nghỉ họ sẻ gài tai mắt khắp nơi nghe ngóng cho nên mình phải tuyệt đối phải cẩn thận” Lestari chậm rãi nói…– “Tôi hiểu rồi… Ý của chị nói là người của họ gài lại để chờ mình tìm tới. Mình là người nước ngoài mà dò hỏi thì cho dù khéo léo dò hỏi cũng sẻ bị lộ… Có thể lắm…” Candra gật gù đưa ngón tay cái.– “Đúng là vậy đó… Các người nói tôi đa nghi nhưng có câu “Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất” Cẩn thận tốt hơn…”Lestari gật đầu.– “Phân tích có lý lắm… Vậy chỉ còn có cách…”Elisa trầm ngâm suy nghỉ.

Lestari, Candra, Satria nhìn nhau muốn hỏi có cách gì nhưng ngay lúc này di động của Elisa reo lên… Nhìn màn hình, thấy là Banyu… Nàng vội bắt máy để lên bàn đồng thời bật “speaker” để mọi người cùng nghe.

– Banyu… Chúng tôi đang họp, anh gọi thật đúng lúc… Có chuyện này, tôi thấy Lestira rất có lý. Khi nào anh tới vậy?– “Khoan nói chuyện này đã… Mọi thứ các người cần chiều nay sẻ tới, sẻ có người liên lạc với cô sau đó thì theo hướng dẫn tới địa chỉ nhận hàng… Đầy đủ hết… Trưa mai tôi sẻ cùng 1 vài anh em tới hội họp với các người để cùng vui.” Hiểu ý Elisa có chuyện quan trọng nhưng không thể bàn chuyện 1 cách sơ xuất trên mạng di động được. Banyu đáp lời Elisa…– “Vậy thì tốt quá… Tụi này chờ ở Vinpearl… Phú Quốc đẹp lắm, có nhiều nơi để tham quan…”Elisa, Candra, Satria, Lestira đồng loạt reo lên như là phấn khởi khi được dịp cùng nhau chung vui vậy.– “Vậy sao? Vậy phải đi cho biết mới được… Có bao nhiêu thời gian chứ, mình chỉ có 1 tuần thôi đi chơi được thì cứ đi chơi đi ở nhà còn nhiều việc phải làm… Không cần phải chờ tôi đâu. Vậy đi ha… Mai gặp…”Banyu nói xong cúp máy…– Nghe rồi chứ gì… Banyu nói mình chỉ có thời gian là 1 tuần… Tôi muốn mình bắt cóc họ khai 4 con BTV khai thác nếu cần… AI có ý kiến gì không?– “Elisa, bắt cóc 4 người? Nhốt họ ở đâu? Tôi nghỉ chỉ cần 1 trong 4 là được rồi…” Satria lắc đầu.– “Tôi cũng biết vậy nhưng để chắc chắc mình khai thác được chính xác những gì mình muốn biết, một khi bắt được thì nhốt riêng để khai thác, coi họ nói giống nhau hay khác nhau… Từ đó mới biết họ nói thật hay dối… Hơn nửa…” Nói tới đây, ánh mắt đầy gian xảo, Elisa mỉm cười, nụ cười âm hiểm.– “Hơn nửa cái gì?” Candra hỏi… Satria, Lestira nhìn nhau.– Dùng họ uy hiếp người kia tới gặp mình, nếu không tới thì mình giết từng người một, đây là lý do tôi muốn bắt 4 người, hiểu chưa?– “Elisa… Chị nghỉ rằng người này sẻ chịu trả lại mình 1 tỷ để cứu 4 người kia?” Lestira lắc đầu, Candra, Satria nghi hoặc…– “Mình không đề cập tới chuyện tiền bạc mà… Yêu sách của mình là nếu không tới thì mình giết từng người một… Tôi không tin là hắn không tới, có biết tại sao không? Hắn không phải 1 mình mà có nhiều tay chân, nếu hắn vì nhát gan không tới thì mình bắn vào đầu từng người một thử nghỉ coi mai này thuộc hạ của hắn còn coi hắn ra gì nửa?” Elisa cười lạnh.– “Nghe chị nói cũng rất có lý nhưng mà việc bắt cóc sẻ lên truyền thông do đó lôi kéo sự chú ý của rất nhiều người lúc đó mình khó mà thoát thân và số tiền 1 tỷ không chắc lấy lại được… Sorry Elisa, kế hoạch này quá mạo hiểm” Lestira vẩn lắc đầu.– Có điểm này có lẻ các người không chú ý… Tôi đã xem đi xem lại rất nhiều lần đoạn tin trên youtube của cả hai ĐTH… điểm chung là số tiền 1 tỷ kia không có đài nào nhắc đến tại sao vậy?– “Tôi không hiểu lắm, chị nói rỏ đi… “Nhìn Candra, Satria… Ý Lestira muốn hỏi “hai người hiểu không?”… Cả hai lắc đầu, ánh mắt mờ mịt.– Tôi khẳng định một nhóm người trong bọn họ đã thừa cơ hội cướp lấy số tiền này của mình cho nên họ sẻ giữ bí mật không muốn kinh động quần chúng vì vậy sẻ không để giới truyền thông biết chuyện mình bắt cóc con tin. Mình thì khác… Lúc đó nếu họ không tới gặp thì mình giết từng người một sau đó sẻ truyền lên mạng nói vụ họ cướp của mình 1 tỷ… Cũng vì họ mà con tin bị giết…– “Tôi hiểu rồi nếu họ không muốn chuyện đổ bể thì họ sẻ tới gặp mình. Nhưng mà chị nghỉ rằng họ sẻ ngoan ngoãn sao trả lại 1 tỷ sao? Xứ của họ mà, lực lượng của họ mạnh lắm, so với họ mình thế cô sức yếu…”Satria gật đầu nhưng liền sau đó nhíu mày.– “Xung đột là giãi pháp sau cùng… Dùng cái đầu trước…”Elisa gõ ngón tay trỏ lên đầu mình, biểu lộ dùng trí… Sau đó nói tiếp.– Điều kiện của mình là thủ lảnh của họ 1 mình tới gặp để nói chuyện… Tin tôi đi vì những lý do vừa nói, hắn sẻ tới mà… Nếu hắn tới thì mình bắt lấy hắn để hắn trở thành át chủ bài, tính mạng và 1 tỷ đô cái nào quan trọng hơn con nít cũng biết mà…– Có khi nào họ ôm tiền chạy ra khỏi Viêt Nam tới 1 nước khác? Là 1 tỷ đô đó… Nếu là tôi…– Không loại trừ trường hợp này nhưng nếu anh làm như vậy thì quá ngu, anh nghỉ anh chạy tới chỗ nào mà tổ chức mình không thể tìm tới? Ở Việt Nam là chỗ an toàn của họ, ra nước khác? Hừ, họ không ngu như vậy đâu… Nói tóm lại đây là kế hoạch của tôi, nếu các người có phương án nào tốt hơn thì nói ra để mình cùng nghiên cứu?

Lestira, Candra, Satria ịm lặng kế hoạch này quá mạo hiểm nhưng trong khoảng thời gian 1 tuần thì đây là cách duy nhất.

Thấy 3 người không nói, Elisa liền ra mệnh lệnh.

– Mình bàn tới đây thôi, ngày mai khi Banyu đến, tôi sẻ thảo luận kế hoạch này với anh ta nhưng mình phải chuẩn bị trước mọi việc… Lestari, Candra, chiều nay sau khi nhận đồ xong hai người tới Long Xuyên mướn xe và căn hộ lớn, tốt nhất ở vùng ngoại ô, coi đường đi nước bước của BTV làm bài phóng sự vụ này, nên nhớ không làm gì khác, chỉ có vậy thôi… Còn Satria, BTV ở Rạch Giá giao cho anh… Tất cả chờ tôi và Banyu, một khi thống nhất ý kiến chúng ta hành động… Rỏ chưa? Nếu không còn gì nửa thì chuẩn bị rồi đi làm phận sự của mình đi.


– “Các anh em dạo này khỏe chứ… Nà, cầm lấy dẫn các anh em đi uống cà phê ha…”

Không ngờ không những giãi quyết được chuyện Hồng Phượng mà còn cùng “vui vẻ” Thủy hơn cả tiếng đồng hồ cho nên tâm trạng rất phấn khởi vì vậy Đức mỉm cười thân thiết vỗ vai, thuận tay móc túi cầm 1 xấp tiền mệnh giá “500K”,”250K” lẩn lộn ước lượng cỡ 5T dúi vào tay gã đàn em.

– “Cảm ơn Đức ca… cảm ơn Đức ca… Dạ tụi em khỏe lắm… Chị dâu rất tốt với tụi em, ăn uống no nê luôn á mà đâu có làm gì nặng nhọc…”Được Đức ca vỗ vai hỏi thăm, dúi tiền…”Thầm nghỉ đúng là Đức ca, sang như ông hoàng mà rất bình dân dễ gần”, gả đàn em cúi người khúm núm đáp với nét mặt sùng bái, miệng không quên khen nịnh chị dâu Thu đại nương… 3 tên khác đứng phía sau nhìn thấy “lảo đại” của mình được Đức ca vỗ vai mà ngưởng mộ, ước ao… Trong đầu chỉ hy vọng một ngày nào đó được như Hưởng hay Hòa hoặc Vỏ ca thì còn gì bằng.

Thấy hắn đã tới, mọi người không hẹn đồng loạt đứng lên nghênh đón, nét mặt ai nấy đều vui mừng.

– “Hi hi… Các vị, xin lỗi nha, có chuyện quan trọng bàn với chú thím vì vậy các vị phải chờ lâu…” Đức ra vẻ áy náy… Vì lịch sự thôi, áy náy cái gì chứ, nếu chú hắn không về có lẻ giờ này còn đang tiếp tục hì hục cày cấy trên thân thể tươi mát của thím mình.– “Đâu có lâu gì, chúng tôi chuyện trò rất vui vẻ… Có phải không các vị…”Văn Trường híp mắt đáp…– Phải phải… Hi hi…– “Sao lâu vậy… Khách đã chờ lâu lắm rồi, ai cũng mang quà đến… Nhìn đi…” Thu mắt lườm, tay chỉ đống quà.– “Wow… Sao nhiều vậy, cảm ơn nhiều nha, các vị thật có lòng…”Đại đa số ở đây hắn đều quen nên chỉ đảo mắt 1 vòng gật đầu chào, ngay cả đối với người chưa từng gặp, giới thiệu tên tuổi thì để khi thích hợp… Mọi người biết vậy nên cũng thông cảm, hắn biết mình ở đây là được rồi… mỗi người tranh nhau nói 1 câu.– Ây… nên mà nên mà…– Có đáng là bao…– Đức Bí Tịch, các vị phu nhân và các em bé mẹ tròn con vuông chứ…– “Còn một núi ở trên lầu á… Một mình Hồng làm không xuể, cũng may là có Cẩm Vân và chị Sáu giúp, quà của ai ghi lại hết rồi… Ý quên, còn chị Ngân và chị Lợi và cô Quỳnh Trang nửa…” Thu không quên kể công của bà xả Hòa, Định, Khoa đồng thời khéo léo nhắc Cẩm Vân đang ở bên cạnh mình…

Bản tính không tính toán hơn thua, biết Cẩm Vân và Thoa có ý gần mình để gặp hắn. Thu không ngại chút nào, nàng nghỉ mình không thể ích kỷ được hơn nửa có muốn cũng không thể nào.

Thu Phong thầm lắc đầu nghỉ Thu này khờ thiệt, con Cẩm Vân và chị Sáu muốn gì không hiểu sao mà còn muốn tạo cơ hội cho người ta.

– “Vậy sao? Cảm ơn nhiều nha Cẩm Vân… Nhà cô không có gì chứ?” Nghe Thu nói… Đức mới thấy Cẩm Vân, hắn gật đầu chào, trong lòng có chút áy náy vì từ cái USB kia mà đã phỏng tay trên của nàng 100 Triệu đô… Trương Hửu Thành chết, đúng ra nàng là người thừa hưởng mới đúng… Nhưng nghỉ kỷ thì tiền dó là tiền bất hợp pháp mà… Để mình bỏ túi làm việc thiện cho Trương Hửu Thành được giãm tội nghiệt thì cũng đúng… Hơn nửa, nếu nàng ta có gì cần giúp thì mình đặc biệt giúp đỡ, vậy là được rồi. Nghỉ vậy nên khi thấy Cẩm Vân. Đức ân cần hỏi han.– “Không… Không có gì, cảm ơn anh đã quan tâm, nghe anh có tin mừng nên đem chút quà sẵn dịp chơi với chị Thu…” Thấy hắn có vẻ đặc biệt với mình, nào biết chỉ vì hắn chôm 100 triệu từ cái USB, tưởng hắn có ý với mình, Cẩm Vân thầm mừng, nét mặt ửng hồng, mỉm cười, nhỏ nhẹ đáp.– “Sao còn đứng đó, ngồi xuống đi rồi nói chuyện, còn đứng thì người khác cũng đứng kìa…”Thu thúc giục.– Ờ há… Hi hi… Các vị… Mình ngồi xuống rồi trò chuyện sau…– “Được được…” Mọi người tán đồng, cùng nhau ngồi xuống.– “Có đói bụng không? Ăn chút gì nha… Ây, để cô kêu dọn đồ lên để Đức cùng ăn với mọi người… Họ chờ lâu rồi đó…”Thu mỉm cười, lườm… Bây giờ tuy miệng thì vẩn xưng “cô” nhưng nàng không còn thấy ngại khi săn sóc hắn trước mặt mọi người nửa… dù sao người ta cũng đã biết hết là nàng là đàn bà của hắn vậy thì còn làm bộ làm tịch để làm gì. Sở dỉ trước giờ nàng dấu diếm là vì sợ Nancy biết quan hệ của nàng và hắn thì Nancy sẻ cảm thấy khó chịu nhưng xem ra không phải vậy… Thế thì quá tốt rồi. Thậm chí Thu đang nghỉ không biết nàng có nên gặp Nancy hay không, chuyện này phải hỏi ý hắn mới được.

Bên ngoài, trước cổng, nhà hàng treo bảng “tạm đóng cửa sớm”. Bên trong, tiếng nói cười rôm rả. Hiếm khi có dịp Đức Bí tịch cùng đông đảo mọi người vừa ăn uống vừa tán gẫu. Đám phục vụ lăng xăng bận rộn đem thức ăn, bia rượu, trà nước. Biết hắn không thích uống bia nên Thu đại nương mang từ trên lầu xuống chai Hennessy XO VSOP…

– “Khà… ngon…”Văn Trường gắp 1 miếng gỏi sen, nhai nhóp nhép, cầm ly hớp 1 ngụm Hennessy “khà” 1 cái, mắt lim dim ra dáng hưởng thụ, đưa ngón tay cái khen.– “Ông già… Là rượu ngon hay gỏi ngon?” Kim Khánh hỏi vặn.– “Ha ha Hi hi” Thấy văn Trường bị bà xả bắt bẻ… Mọi người cười ồ lên.– “Ậy… Bà mà biết cái gì, rượu ngon cũng phải có mồi nhắm ngon đi kèm ngược lại mồi nhắm ngon cần có rượu ngon mới biểu lộ được tinh túy và tay nghề của người trộn gỏi này. Bình phẩm Hennessy XO VSOP thì quá dư thừa, cái mà tôi muốn nói là món gỏi sen này xứng điểm 10/10…”Văn Trường nghiêm túc nói.– “Thì ra là vậy… Mọi người chợt hiểu, lảo đão 1 vòng lớn để khen tài nghệ của bà chủ Thu tức là gián tiếp “nâng bi” Đức Bí tịch đây mà…

Đám phụ nữ âm thầm khinh bỉ nhưng Văn Đường, con rể Vủ văn Minh, Văn Định, Văn Hòa, Lê khánh Du, Đăng Khoa thì rất ngưởng mộ, thầm nghỉ trình độ nâng bi này đáng cho mình học tập a.

– “Nghe Chủ tịch Trường nói như vậy đâu để tôi thử coi…” Đức gắp một miếng gỏi sen đưa vào miệng nhai, cầm ly Hennessy hớp 1 ngụm, nhép nhép miệng, lim dim mắt ra dáng hưởng thụ…– “- Wow… Nghe Chủ tịch Trường nói bây giờ mới để ý thấy quả đúng là như vậy… Có thể tóm tắt ngắn gọn bằng 2 chử thôi “ngon tuyệt”…” đưa ngón tay cái, hắn gật gù khiến Thu ngượng nghịu thầm mắng trước mặt mọi người có cần phô trương như vậy không đồng thời trong lòng cảm thấy ngọt ngào.– Đâu, để tui thử… đúng ha…– Phải ha… Ngon thiệt đó…

Văn Trường nói thì đám phụ nữ thầm “khinh bỉ” nhưng khi hắn mở miệng khen thì cả đám tranh nhau rồi khen nức nở.

– Hi hi… Đức Bí tịch, hồi nảy nghe bà chủ Thu nói cậu có ý định mở chuổi nhà hàng có thương hiệu trên cả nước… Tui thấy chuyện làm ăn này nhất định kiếm được tiền nên muốn dự phần có được hong vậy?– Tui nửa…– Hi hi… Chuyện tốt như vậy không thể không có tui đâu à…

Tú Trinh khởi đầu, Thu Phong, Thoa nhao nhao mỗi người 1 câu. Tuy đã nói qua với Thu rồi nhưng muốn thấy từ chính miệng hắn mới an tâm…

– “Được mà, tiền thì cùng nhau mà kiếm nhưng tôi không phải chỉ có hạng mục nhà hàng thôi đâu. Đại đa số các vị ở đây đã biết nghiệp vụ chánh của Đức Lập là công trình xây dựng các cơ sở hạ tầng. Gần đây ở Cao Lảnh, Đức Lập xây TTTM cho riêng mình và mới vừa hôm qua khởi công xây dựng nhà máy lấp ráp điện tử ở Long Xuyên…”Nói tới đây Đức dừng lại, cầm ly rượu hớp 1 ngụm để mọi người có thể hấp thụ những thông tin mình vừa nói.

Mọi người nhìn nhau thầm nghỉ: “Ụa… Sao kỳ vậy ta? Đang nói chuyện nhà hàng mà sao nhảy qua Đức Lập rồi lại còn TTTM, nhà máy lắp ráp? Ý gì đây? Có liên quan sao?”

– “Ý của Đức Bí tịch là muốn Đức Lập trở thành công ty đa dạng…”

Không hổ thẹn là phu nhân của Đại gia số “1” của An Giang… Hà Vy nhìn ra ý của hắn. Nếu là ai khác nàng sẻ dè dặt, khinh thường nhưng hắn vừa có tài lực, phía sau hắn là cả 1 lực lượng vô cùng khủng bố… Bất cứ chuyện gì, hắn không làm thì thôi nhưng nếu hắn làm, 100 phần 100 thì không dám nói nhưng 99. 99% Sẻ thành công.

Hiện nay Việt Nam đang trên đà phát triển, cơ hội tràn trề. Những yếu tố này còn hơn cả thiên thời địa lợi nhân hòa biết vậy mà không lao mình vào thì uổng công bấy lâu nay lăn lộn trong thương trường. Hơn nửa…

Đây là dịp để dựa vào hắn… Có như vậy mai này các chuyện làm ăn khác của họ Cao cũng sẻ vững vàng không bị ai chèn ép nửa.

– “Không có gì qua mắt được Cao Phu nhân…” Đức đưa ngón tay cái.

“Cậu quá khen khiến tôi hổ thẹn nhưng so với cậu, tôi và ông xả thật không bằng, chúng tôi có chút thành tựu chỉ trong 10 năm trở lại thôi… Lúc còn trẻ như cậu đâu có được như vậy…” Hà Vy cảm khái…

– “Tôi cũng là người làm ăn nên cảm thấy rất có hứng thú, hi hi, không biết có thể cho tôi tham gia được không?”

Từ lúc hắn tới cho đến bây giờ, đông người quá nên chỉ nhìn nhau gật đầu, chưa có dịp chào hỏi chính thức vì vậy nhân cơ hội Huyền Trân bất thình lình xen vào.

– “Xin hỏi dì là…” Thấy mỷ phụ biết tên mình mà mình không biết người ta. Đức mỉm cười, lịch sự hỏi.– Đức… Để cô giới thiệu… Đây là…– “Hi hi… nãy giờ nhiều bạn bè vây quanh cậu nên chưa có dịp giới thiệu, tôi là bạn của Mỷ Hạnh. Từ Thành phố xuống…” Mỷ Hạnh chưa kịp nói “đây là chị sui” của cô thi Huyền Trân đã cướp lời, tự giới thiệu mình.– “Đúng vậy… Dì Huyền Trân là bạn của cô…” Mỷ Hạnh mỉm cười gật đầu, thầm mắng Huyền Trân “vô sỉ” không biết xấu hổ, trước mặt mọi người mà không đàng hoàng chút nào, õng ẹo với đàn ông tuổi đáng con mình… Bổng sực nhớ tới những lời khi nãy Huyền Trân nói hắn thích lái máy bay còn có ý xúi mình… Mỷ Hạnh kinh hãi thầm nghỉ chẳng lẽ Huyền Trân này hồi xuân thấy thằng Đức thì động lòng?– “Dì Trân có cơ sở làm ăn ở Thành phố có ý định xuống Cần Thơ kinh doanh…”Bích Chiêu nói thêm đồng thời nghe Huyền Trân nói muốn tham gia “Chuổi nhà hàng có thương hiệu” nên thuận đà nói theo Huyền Trân có ý định xuống Cần Thơ kinh doanh.– “Vậy à… Dì muốn kinh doanh gì ở Cần Thơ?” Đức mỉm cười, hỏi.– Tôi là người làm ăn nhỏ thôi, mỗi thứ một chút, nếu có thể kiếm được tiền là làm. Vừa rồi nghe cậu nói tôi thấy rất có tương lai nên muốn tham gia nếu cậu không ngại…– “Ouf… Xin lỗi…” Ngay lúc này, chuông di động reo, nhìn màn hình thấy là Thu Hà… Đức bắt máy, đi ra ngoài.– “Không sao, cậu cứ tự nhiên…” Huyền Trân nheo mắt nhìn theo…– “Chị Hà Vy… Sao chị nói Đức Bí tịch muốn thành lập công ty đa dạng à?” Thu Phong, Chị Sáu, Tú Trinh, Kim Khánh dồn dập hỏi.– “Đoán thôi nhưng không sai đâu, các người cũng biết rồi, thương vụ hiện giờ của Đức Lập là các công trình sở hạ tầng. TTTM ở Cao lảnh là một trong, nhiều người ở đây cũng đã có mặt trong buổi lể khởi công xây dựng nhà máy lấp ráp điện tử… Theo tôi thấy Đức lập sẻ đầu tư không những vào dịch vụ thương mại mà còn các lĩnh vực công nghệ cao nửa. Tạm thời tôi chỉ biết có vậy thôi, nói tóm lại đây là cơ hội tốt để đầu tư… Không biết các vị nghỉ sao chứ nhà họ Cao chúng tôi nhất định sẻ lao mình vào…”Hà Vy ngắn gọn giải thích.– “Tôi nhớ rồi, cách đây không lâu Đức Bí tịch tới Phú Quốc, tôi dẫn cậu ta đi tham quan hình như là có ý xây khu nghỉ dưởng cao cấp 5 sao…”Thu Phong nửa thật nửa láo, chuyện hắn có ý muốn xây khu nghỉ dưởng là thật nhưng chẳng tham quan gì hết, nàng và hắn mê ly giữa thanh thiên bạch nhật, bây giờ cảm giác vẩn còn “phê”.– “Chị nói có lý đó… Chắc là vậy rồi, công ty đa dạng mà, ngành du lịch giãi trí, ngành ẩm thực, ngành công nghệ cao… Làm ăn lớn lắm đó…” Hương Giang động tâm, thầm nghỉ hắn là BF của Bí thư, có chỗ dựa khủng, gia tài khủng. Bỏ tiền đầu tư vào công ty của hắn nhất định sẻ không lỗ hơn nửa đây là dịp để mình xây và bồi dưởng quan hệ lâu dài với Bí Thư…

Nghỉ tới đây, Hương Giang vô cùng nghi hoặc, hắn là BF của Bí thư mà có cả đám đàn bà lại còn sinh con cho hắn. Chuyện vừa rồi Hà Vy nói hắn là Lao Ái thời nay, xem ra không được 10 cũng được 7 phần, Chỉ có người như vậy mới có thể kham nổi chứ…

– “Tôi tin tưởng sau này Đức Lập công ty sẻ phát hành cổ phiếu trên thị trường chứng khoáng Wall Streets…”Mai văn Trường ra vẻ hiểu biểt.– “Nghe Chủ tịch Trường nói tui sực nhớ có nhiều công ty phát hành cổ phiếu, lúc sơ khai giá chỉ có 2 hoặc 3 đô bây giờ lên tới hơn 4 trăm thậm chí gần 500 đô, ờ phải là cổ phiếu của ông Bill Gates đó…”Văn Đường được dịp khoe kiến thức.

Mọi người im lặng, ai cũng mơ màng tính toán, mấy nữ đại gia như Hà Vy, Tú Trinh tiền rừng biển bạc hoặc thương nhân như bà Thái Huyền Trân gì đó chưa biết rỏ thì không nói. Những người còn lại đang ngồi ở đây chắc cũng có 1 tỷ tương đương với 50 ngàn đô đấy… Nếu 2 đô 1 cổ phiếu Đức Lập vậy thì mua được 25 ngàn cổ… Không hy vọng được giá 500 đô như cổ phiếu của Bill Gates, 100 đô cũng được rồi… 25 ngàn cổ… má ơi được 2 triệu rưởi đô đó nha… Càng nghỉ tim càng đập mạnh, không biết Đức Lập sẻ phát hành cổ phiếu hay không nhưng nếu là sự thật thì sẻ liều mạng…

– “Nói như vậy tui và ông xả cũng sẻ lao mình vào là cái chắc rồi…” Tú Trinh hăm hở.– “Tôi cũng nghỉ vậy, đây là cơ hội kiếm chút tiền… Tôi rất tin tưởng Đức Bí tịch…”Văn Đường đồng tình đồng thời thừa dịp nâng bi…– “Hi hi… Tuy tôi vừa mới biết cậu ta qua trung gian của chị Hạnh nhưng những gì các vị nghỉ rất chí lý cho nên là người làm ăn, tôi không muốn bỏ qua cơ hội này…” Huyền Trân xen vào…– “Xin hỏi chị là…” Lần đầu tiên gặp lại nghe nói là người làm ăn… Hà Vy mỉm cười hỏi xã giao.– “À… Đây là Huyền Trân, bạn của tôi, Huyền Trân có nhiều cơ sở làm ăn ở thành phố. Tôi là Mỷ Hạnh, con gái tôi Bích Chiêu… Còn chị là… Hi hi Xin lỗi nha, hôm trên du thuyền mình đã gặp qua nhưng chưa có dịp nói chuyện nên không biết tên chị”Mỷ Hạnh đon đã.– “Đây là Hà Vy là phu nhân của Thương gia Cao Thái, một đại gia của An Giang…” Hương Giang tới nhập bọn…– “Còn chị là…” Mỷ Hạnh hỏi Hương Giang.– “Đây là hai chị em Hương Giang, Hương Trầm… Chị Hương Giang là Chánh văn phòng UBND Tỉnh An Giang… Đi, lúc nãy chưa có dịp lại đây để tôi giới thiệu từng người cho biết rỏ hơn” Hà Vy nhiệt tình dẫn Huyền Trân, Mỷ Hạnh, Bích Chiêu đi giới thiệu từng người khiến Mỷ Hạnh, Bích Chiêu có chút hổ thẹn thầm nghỉ mai này phải học hỏi tài ngoại giao của Huyền Trân mới được…

Chẳng mấy chốc đám phụ nữ trò chuyện như bắp rang. Chủ đề là bàn thảo chuyện Đức Lập lên sàn chứng khoàn…

Đức không biết mình vừa nói vài câu thôi thì người khác không những bàn tán sôi nổi mà còn khai triển và tưởng tượng xa tận Hỏa tinh cầu… Vừa nghe Thu Hà nói Duy Mạnh bị giết, hắn giật mình, nhảy nhổm lên.

– Cái gì? Duy Mạnh chết rồi?– “Còn nửa, hi hi… Tại hiện trường có người đàn bà, biết là ai không? Là bà Kim Tuyến, em dâu của Trần Cao Kỳ…”Thu Hà cười hi hi có vẻ rất thích thú.– Vậy sao? Không biết Steven có biết không? À nè, bà ta không có gì chứ…– Bị sốc nặng chứ không có gì, cũng may là hung thủ không biết bà ta đang ở trong toilet nếu không thì “game over” rồi. Bà ta… Hi hi, yêu cầu em giữ bí mật… Em nói không hứa nhưng sẻ cố gắng…– Tốt, vậy có manh mối gì chưa?– Chưa, rất nhiều chuyện phải làm, đâu có nhanh vậy. Hiện giờ hệ thống camera của khách sạn đang được xem xét tỉ mỉ, còn nửa, hai vỏ đạn thu lượm tại hiện trường thêm 2 viên đạn trên thi thể của nạn nhân, phải chờ chuyên gia đạn đạo phân tích qua máy tính mới có thể xác định được bắn ra từ loại súng nào… Nè, anh nghỉ có thể hay không Trần Cao Kỳ đứng sau vụ này?– Không loại trừ khả năng này…– “Chứ còn gì nửa, nếu lảo là đầu nảo thật sự của vụ đầu đạn thì tin Thanh Đại chết là động lực để lảo giết Duy Mạnh vì gả là người duy nhất còn lại, giết gả là bịt tất cả dấu vết. Đặt trường hợp anh là Trần Cao Kỳ thì anh cũng đi nước cờ này mà… Có phải không? Cho nên em thấy lảo đáng nghi nhất… Anh suy nghỉ thử coi em nói đúng hong… Thôi vậy đi nha, có diển biến gì mới sẻ gọi cho anh biết…” Nói tới đây Thu Hà cúp máy…

Đức dĩ nhiên cũng nghỉ như Thu Hà nói nhưng hắn suy nghỉ sâu xa hơn, nếu hắn là Trần Cao Kỳ thì chỉ thủ tiêu Duy Mạnh để bảo vệ lấy mình khi biết nguy hiểm gần kề nhưng tại sao?”Á đù… phải ha…” Hắn bừng tỉnh…

Trình Nhật Mai, Minh Hiền, Mai Vy biết Duy Mạnh nếu để họ tìm tới gả thì hậu quả khó mà tưởng tượng được cho nên gả không thể sống. Cho dù Trình nhật Mai có tìm tới thì chết không đối chứng, lúc đó có thể làm được gì?

Rồi hắn nghỉ với địa vị của Trần Cao Kỳ, lảo sẻ không bao giờ tự ý ra tay vì quá mạo hiểm. Điều này có nghĩa là ngoài Duy Mạnh còn có người khác nửa làm việc cho lảo… Người này là ai?

Đang suy nghỉ miên mang chợt mắt tối xầm.

– Hi hi… Có biết ai hong… 2 tiếng cười khúc khích vang lên. Giọng nói trong trẻo có chút trẻ con.– Ậy… Ngọc Hân, Gia Hân, nếu không là 2 em thì ai trồng khoai đất này… Anh đang suy nghỉ chuyện, đừng phá anh mà.– “Chơi không vui chút nào… Anh nha, từ lúc bên Canada về thì trốn biệt hà… Có phải…” Tay bịt mắt nhưng cảm giác được ngực tiểu la lỵ cọ xát lưng khiến Đức hết hồn cũng may Ngọc Hân chưa nói hết, hắn mừng húm khi nghe tiếng Thu và Ngọc Thy.– Đức à, bên trong nhiều người chờ kìa, Sao lâu vậy?– Ngọc Hân, Gia Hân… Hai đứa ở đây à. Làm phiền gì anh Đức đó…

Biết hai tiểu la lỵ có ý đồ “hăm dọa tống tình” hắn nên ánh mắt Thu không rời 2 con bé này, không phải là ghen tương gì, nàng chỉ sợ chuyện đổ bể thì không hay, tới lúc nào được lúc đó cho đến khi hắn tìm được biện pháp vẹn toàn… Bởi vậy khi thấy hắn ra ngoài, Gia và Ngọc Hân lẳng lặng bám sát… Thu liền đi theo.

Trước kia cả nhà 3 miệng tá túc ở đây, từ khi xuống Cao lảnh làm thư ký cho hắn rồi “xảy ra chuyện”… cảm giác được Thu biết, Ngọc Thy áy náy muốn gặp riêng Thu để giãi bài cho nên khi thấy Thu ra ngoài, nàng liền theo sau. Đúng lúc cả hai thấy 2 tiểu la lỵ bịt mắt hắn liền lên tiếng.

– “Phiền gì chứ, nói chơi vài câu thôi mà… Má làm như con còn con nít vậy…”…”Bị la rầy, Ngọc Hân bức xúc… Gia Hân chẩu môi…– Ây… Hai đứa giỡn chơi thôi mà… À nè, sẵn đây có chuyện này anh Đức muốn nói với hai đứa nè… Là chuyện tốt đó… Có muốn qua Canada du học không?– “Du học?” 2 Tiểu la lỵ trố mắt nhìn nhau… Còn phải hỏi nửa sao. Lần trước đi Canada được 2 tuần mà tụi bạn bè trầm trồ ngưởng mộ, bây giờ tụi nó mà nghe mình đi du học… Chà chà… Chắc là sẻ ngả lăn đùn ra mà chết vì ghen tị đó nha.– “Đừng nói chơi mà… Tôi không có khả năng này…”Ngọc Thy trố mắt, tưởng mình nghe lầm. Có cha mẹ nào không muốn con cái mình được thành tài chứ, tuy trong nước cũng không tệ nhưng nếu được ra nước ngoài học thì ai lại không muốn. Vấn đề là rất tốn kém, tuy điều kiện kinh tế hiện nay của nàng so với lúc trước là 1 trời 1 vực nhưng cho Ngọc Hân ra nước ngoài du học? Nghỉ cũng không dám, nói chơi hoặc nằm mơ thì được.– “Ai kêu chị lo tiền chứ… Tôi có kế hoạch rồi, chi phí du học của Ngọc Hân sẻ do Đức Lập đài thọ… À không, cho mượn… Là như vầy nè, trong tương lai Đức Lập rất cần nhân tài cho nên muốn bỏ chút tiền đầu tư vào lĩnh vực trí tuệ… Mai này sau khi tốt nghiệp nếu Ngọc Hân làm việc cho công ty khác thì phải hoàn trả lại số tiền mà Đức Lập đã chi ra, còn nếu như là nhân viên của Đức Lập thì sẻ được khấu trừ vào lương mỗi tháng… Cho nên chị không lo về khoảng chi phí này… Thế nào?”Nói tới đây hắn nháy mắt với Ngọc Thy…– “Chị thấy như vậy hay đó Thy…” Không ngờ hắn có cách hay như vây để giãi quyết chuyện của 2 tiểu la lỵ… Thu phụ họa…– Quên nửa, sau khi chửa mắt lành xong, Duyên cũng ở lại học… Ngọc Hân và Gia Hân qua bên đó ở chung với Duyên, nhà thì đã mua rồi cho nên không tốn kém nhiều đâu. Hơn nửa có anh Đương bên đó… Sau này bé Trúc lớn lên 1 chút cũng sẻ qua bên đó… Ụa, nãy giờ sao không thấy bé Trúc?– “Nó trên lầu chơi games… Khi đói mới mò xuống…”Thu lăc đầu, thầm mừng khi thấy hắn không quên lo cho tương lai của con gái nàng.– “Vậy à… Ậy, bé Trúc còn nhỏ nên vẩn còn ham chơi, thây kệ đi… Sao hả hai cô nương?”Đức nháy mắt với Ngọc Thy, miệng hỏi hai tiểu la lỵ.– “Nghe anh Đức nói chưa? Hai đứa có muốn du học không? Nếu muốn thì cảm ơn anh Đức đi…” Ngọc Thy trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nàng hiểu được hắn làm vậy là vì nàng.– “Yeah… Gimme “5” ” Để trả lời câu hỏi của Ngọc Thy… Nét mặt phấn khởi. Hai tiểu la ly nhảy dựng lên đánh hai bàn tay với nhau nghe 1 cái “chát” vang dội… Chạy đi… Chạy đi đâu không biết nhưng ai cũng đoán được có lẻ là lên mạng khoe bạn bè rằng mình sắp đi du học nước ngoài… Giờ phút này trong đầu chỉ nghĩ đến chuyện qua Canada du học, chuyện kia với anh Đức quên mất tiêu hết rồi…– “Được rồi… Được rồi… Đức à, vô trong đi, mọi người đang chờ kìa. Họ bàn cái gì chứng khoáng của Đức Lập nghe sôi nổi lắm…” Thấy chuyện đã được giãi quyết… Thu cả mừng thúc hối.– “Chứng khoáng Đức Lập…” Ụa, mình có nói qua sao? Đức sửng sốt, quay người đi vào… Thu vừa dợm bước, Ngọc Thy liền giữ lại, níu tay Thu… nàng ngập ngừng, nói.– Chị Thu… Mình nói chuyện chút nha…– “Hi hi… Đừng nói thêm, chị hiểu mà, chị biết hết á nhưng muốn nói gì mai mốt nói… Không phải đã nói rồi sao, lúc chị xuống Cao Lảnh, hai chị em mình sẻ tâm sự…”Thu kề tai Thy nói nhỏ.– “Chuyện gì vậy?” Thấy hai người to nhỏ, Đức tò mò…– “Ây… Đàn bà nói chuyện thắc mắc làm gì… Mình vô, người ta chờ ở trỏng á…” Thu đẩy hắn, nắm tay Thy…

Đức nghi hoặc, không biết Thu và Ngọc Thy nói gì ta? Đúng lúc chuông di động reo, nhìn màn hình, hắn mỉm cười bắt máy đi tới gốc cây xoài trong sân…

– “Vậy hai chị em mình vô trước… Thây kệ hắn, chắc có nàng nào muốn xù xì nên thần thần bí bí như vậy.” Thu thân thiết kéo tay Ngọc Thy.

Nghe Thu nói, Thy thở phào… Nàng chỉ sợ Thu trách nàng lăng nhăng với hắn, nêu Thu không trách thì tốt rồi…


– A lô, sao không tới đây chơi, đang “phê” xxyy với ông xả à.– “Con khỉ khô á, ông xả của chị, thằng chả mỗi tháng 1 lần, mỗi lần tối đa 5 phút làm sao phê được, có cũng như không, cho nên chị chỉ “phê” với cậu thôi… Hi hi… Nà, lần trước có nói qua nhưng sợ cậu quên nên gọi điện nhắc cho cậu biết… Chị và con Quyên với chị Tiên đang bận tổ chức “party” Nhất dạ đế vương cho cậu đó, là tối thứ Sáu tuần tới, nhớ đó. Đã sắp đặt xong hết rồi, lần này cho cậu phê tới 9 tầng mây luôn á… Có người mới cho cậu đó…”Giọng điệu lẳng lơ, Ngọc cười rúc rích.– “Trời đất? Người mới? Ai vậy? Có chừng bể tùm lum đó…” Nghe Ngọc nói có “người mới” tuy là khoái đấy nhưng Đức lo lắng, hắn sợ chuyện đổ bể thì tai tiếng a.– “Hi hi… Yên chí đi, nói là mới chứ cậu đều biết họ hết á… Cho cậu chút manh mối nà, tuy gần mà xa tuy xa mà gần, trước mắt đó thôi…”Bo đi” cũng hết xẩy luôn… Hi hi… Sao hả, đoán thử đi…” Ngọc bởn cợt.– “Làm sao đoán được chứ…” Miệng nói vậy nhưng hình ảnh một vài người mình quen và Ngọc biết hiện lên trong đầu… chẳng lẽ Hà Vy? Wow… Hà Vy là em họ của Ngọc, mệnh phụ nhà giàu mà ăn sung mặc sướng nên thân hình vẩn còn rất mướt. Vừa nghỉ tới Hà Vy, tiểu huynh đệ của hắn liền rục rịch “thức giấc” không phải vì Hà Vy có “bo đi” hấp dẫn mà là máu gian phu trong người. Thích đàn bà có chồng là căn bệnh nan y không thể chửa lành.– “Đoán thử đi…”Ngọc ởm ờ.– Có phải… Có phải Hà… Hà Vy…– “Hi hi… Chị đã nói cậu là người thông minh mà…”Bên kia đầu máy, Ngọc cười rúc rích, lẳng lơ…– “Thiệt?” Đức mừng rỡ… Như vậy thì quá ngon rồi.– Thiệt hơn vàng nửa á, chưa hết đâu, Ây, thôi không dài dòng nửa, nói cho cậu biết luôn nè, không biết Mai Thanh Phương quảng cáo cậu thế nào mà chị dâu Kim Khánh của nó cũng muốn thử cậu cho biết… Còn Thục Phấn, chị dâu của con Quyên nửa… Hi hi, cậu chuẩn bị ứng chiến đi ha… Không đợi biết phản ứng của hắn, Ngọc cúp máy.– “Á đù… Quyên mấy lần đã “giới thiệu” sơ qua Thục Phấn nên hắn không ngạc nhiên, hơn nửa đã có lần hắn khều tay mỷ phụ này, trước sau gì cũng “đớp” mà nhưng không ngờ là Thục Phấn dám chung với các nàng khác, nhìn coi hiền không ngờ cũng táo bạo quá ha.

Chuyện hắn ngạc nhiên nhất là không ngờ bà xả Văn Trường cũng muốn xxyy với mình… Đúng là thời đại 4. 0 mà, đàn bà bạo hết biết chị dâu em chồng rủ nhau… Hihi nhưng mà thôi kệ, suy nghỉ nhiều làm gì, tới lúc đó thì “phập” thôi, không phải là 2 tiểu la lỵ đâu mà kiêng kỵ… He he…

Nghỉ tới ngày mốt, cảm thấy phấn khởi hồ hởi, hắn đi vào bên trong…

– “Hi hi… Xin lỗi nha, có người bạn vừa mới gọi… Bây giờ chúng ta bàn tiếp, sơ bộ thôi, mai mốt sẻ có chi tiết đầy đủ.”Hắn vừa nói vừa liếc mắt nhìn Hà Vy, đão ánh mắt qua Kim Khánh… mỉm cười.– “Thùy Dương… Tạm làm thư ký cho Đức Bí tịch đi cháu, mau lấy giấy viết tạm ghi lại…” Ha Vy chụp lấy cơ hội để Thùy Dương làm việc… Đàn bà phụ nữ nhạy cảm hơn đàn ông, Hà Vy có linh tính chị họ có lẻ đã nói với hắn về chuyện party vì vậy thấy hắn liếc mình cười mỉm chi khiến mặt nàng thoáng hồng tim đập thình thịch.

Liếc nhìn Kim Khánh… Thanh Phương nháy mắt, cười hóm hỉnh. Thấy ánh mắt của hắn liếc mình, miệng cười mỉm chi, cảm giác hắn đã biết chuyện party rồi, Kim Khánh cúi gầm mặt, tâm trạng đang xấu hổ, thầm nghỉ hắn nhỏ hơn thằng Thọ con mình mà, làm “chuyện đó” với hắn có quá đáng hay không vậy? Ậy, cũng tại thằng chồng mắc dịch của mình thôi, mới hơn 50 đã xìu… Mình cũng có nhu cầu mà, tại con Phương rù quên mình thôi, nó cũng có chồng mà. Nghỉ vậy Kim Khánh cảm thấy bớt tội lỗi ngược lại càng háo hức mong chờ thời gian qua mau…

– “Vậy tốt quá, nhờ cô Thùy Dương ghi lại dùm…”Đức gật đầu cười với Thùy Dương…– “Dạ… Không có chi…”Thùy Dương e lệ nhỏ nhẹ đáp… Nàng đang bấn loạn tinh thần, thầm nghỉ mình đám cưới chưa được 1 năm nhưng sao lại dâm đãng nhận lời của mợ Hà làm chuyện này với người đàn ông khác? Nhưng nàng tự nhủ 1 lần thôi vì chồng mình mà nhắm mắt hy sinh 1 lần cũng đáng, hơn nửa may hắn không phải là ông già bụng phệ…

Tú Trinh thấy Ngọc Huệ, Ngọc Thúy không lanh lẹ chút nào, hèn chi cặp kè một thời gian dài với 2 thằng Tuấn Hào, Tuấn Kiệt, bị tụi nó chơi xong gài số de là phải rồi… Nhìn Hà Vy, Thu Phong, chị Sáu… Tú Trinh thầm nghỉ mấy mụ này nhìn mặt biết dâm rồi, nghe được hắn là Lao Ái thì dễ gì không động lòng muốn thử cho biết? Hay là mình đích thân ra trận? Chờ hai đứa này biết tới chừng nào đây? Chỉ cần cùng với hắn một lần mai này có nhờ vả gì hắn khó mà từ chối… Một lần thôi, có sao đâu chứ?

– “OK… Mình bắt đầu đi, ý khoan, uống ly rượu cho thấm giọng trước cái đã…”

Đức nào biết mình hiện giờ là tâm điểm của đám phụ nữ. Lóng rày lo sợ 2 tiểu la lỵ không chịu qua bên Canada, nay giãi quyết được vấn đề, cảm thấy nhẹ nhõm đồng thời có chút tiếc nuối, nói nào ngay, 2 tiểu la lỵ này nhìn “ngon” hết biết á nhưng biết sao bây giờ… Mong là ông trời không phạt mình a.

Nghỉ vậy Đức cầm ly Henessy lên 1 hơi nốc cạn để quên “nổi sầu”…

– “Đức Bí Tịch… Hi hi… Nãy giờ tụi tui có bàn qua rồi. Tất cả chúng tôi ở đây nhất định cùng tiến thủ với công ty của cậu…” Văn Trường trầm giọng cho ra vẻ nghiêm túc… Chuyện làm ăn lớn lao như vậy không thể vừa cười hề hề vừa nói được.– “Các vị… Các vị… Để tôi nói rõ ràng trước, sau khi nghe xong nếu các vị vẩn còn hứng thú thì lúc đó mới nói sau đi ha…” Đức phát tay…

Mọi người nhìn nhau với ánh mắt nghi hoặc, trong đầu ai cũng có cùng ý nghỉ: “Còn phải suy nghỉ gì nửa, hứng thú là cái chắc rồi…”

– Phải… Tôi dự định làm ăn rất lớn để kiếm tiền nhưng sẻ trích 1 phần lợi nhuận để làm việc từ thiện… Thí dụ để các vị dễ hiểu nha, nếu phần lợi nhuận là 10 đồng, tôi sẻ trích ra 3 đồng để làm từ thiện, 7 đồng còn lại sẻ phân chia thành cổ tức. Nói trước để các vị suy nghỉ kỷ càng để tránh sau này thắc mắc… Hi hi.– “Hi hi… Ý của Đức cố vấn là nếu chúng ta muốn hùng vốn có nghĩa là mua cổ phần của Đức Lập thì chúng ta chính là cổ đông, mai này cứ mỗi năm chia lợi nhuận 1 lần thì chỉ trích ra 7 phần để chia cho cổ đông, cái đó gọi là cổ tức 3 phần kia thì dùng làm từ thiện… Nhưng mà chủ yếu là giá cổ phiếu lên hay xuống thì vẫn là của mình… Tôi nói có đúng không Đức cố vấn?” Nhìn ánh mắt của nhiều người, biết họ đang mơ hồ, Hà Vy khéo léo giải thích.– “Cao phu nhân quả thật là…” Đức đưa ngón tay cái thay lời khen đồng thời trong khoảnh khắc thấy ánh mắt của Hà Vy liếc mình, sực nhớ lời Ngọc nói lúc nảy khiến hắn cảm thằng em mình bắt đầu rục rịch.

Lê Khánh Du, Văn Hòa, Văn Định gật gù ra vẻ “hiểu được” nhưng thật ra cả ba không hiểu “cổ tức” là cái quái gì nhưng với thân phận là Phó Chủ tịch huyện, là Chánh văn phòng thì ngu sao mà vạch áo cho người xem lưng chứ…

Kim Khánh, chị Sáu, bà xả Văn Đường cũng trong tâm trạng này, ngay cả Thu Phong, bình thường rất lanh lẹ nhưng đối với cụm từ “cổ tức” thì cũng ù ù cạc cạc… Tuy vậy nhưng vẩn gật đầu tỏ vẻ “hiểu được”. Thật ra đối với đại đa số người đang có mặt, hiểu hay không hiểu hắn nói gì không quan trọng, chủ yếu là cứ nhắm mắt đi hoặc làm theo là được rồi. Để chứng tỏ mình thuộc “phe ta”…

– “Từ thiện là chuyện tốt mà có phải không các vị? Vẫn là câu nói đó, tui trước sau như một, ủng hộ Đức Lập hết mình…”Văn Trường được dịp liền tỏ lòng trung…– “Chủ tịch Trường nói đúng, từ thiện là việc tốt hơn nửa cũng đâu có mất vốn đâu mà sợ cho nên tui cũng vậy, phen này về nhà lấy tiền quan tài ra mua cổ phần của Đức Lập…”Văn Đường nét mặt nghiêm túc, gật gù…– Tui cũng vậy đó…– Chuyện từ thiện sao có thể thiếu phần của tui chứ…– Hi hi… Tui nửa…

Mọi người nhao nhao, ai cũng nói một câu… Bầu không khì trở nên vô cùng náo nhiệt.

– “Được được, nếu các vị đã quyết ý thì để tôi nói về tương lai một chút… Kế hoạch của tôi là kinh doanh trên nhiều lĩnh vực. Đại đa số các vị cũng biết rồi, TTTM Cao Lảnh sắp khai trương nhưng đây là bước khởi đầu cho chuổi TTTM của Đức lập ở các thành phố lớn như Cần Thơ, Sài gòn, Đà Nẳng, Hà nội… 2 năm… 2 năm thôi, mục tiêu của tôi là trở thành đối thủ tầm cỡ của Aeon, Emart… Hơn nửa…”Nói tới đây hắn dừng lại, cầm ly rượu hớp 1 ngụm để mọi người “tiêu hóa” những gì vừa nói.– “Hơn nửa cái gì Đức Bí tịch, cậu nói đi đừng làm chúng tôi hồi họp… Có phải không các vị?”Hiện nay được hắn “bổ nhiệm” làm Phó Tổng của TTTM Cao Lảnh, nghe hắn nói sẻ phát triển tới các thành thố đều trực thuộc Trung ương, không biết có liên quan tới mình không vì vậy Kim Khánh không nhịn được, hỏi.– “Tôi có kế hoạch tiến quân qua các nước Nam và Đông nam Á như Tháiland, Hàn Quốc, Singapour, Đài Loan chẳng hạn, các vị thử nghỉ xem có lý nào Aeon, Emart, Big C và các siêu thị khác hiện diện ở nước mình mà bên nước họ không thấy thương hiệu nào của người việt mình chứ? Hi hi không công bằng chút nào có phải không…” Đức cười hóm hỉnh với ánh mắt đầy tham vọng, hắn vừa hé lộ hoài bảo của mình, càng nói càng hăng say.

Không phải là nói phét, tính luôn số tiền chôm của bọn in đô, thêm vào tích tụ từ trước đến nay, hắn đã nắm trong tay gần 2 tỷ đô la, nếu cần sẻ mượn thêm ngân hàng hoặc Mỷ Chi “thêm” vào. Hắn không tin làm không được.

Thấy ai cũng ngây người nhìn mình, Đức mỉm cười, nói tiếp.

– TTTM của tôi không phải chỉ là nơi mua sắm mà còn là nơi tập trung các tụ điểm giãi trí ăn chơi siêu thị, rạp xi nê, nhà hàng quán bar, dịch vụ thẩm mỷ, làm tóc, làm móng, massage, còn có nhà giữ trẻ, phòng mạch khám bệnh… Nói tóm lại là 1 thành phố thu gọn, muốn cái gì thì có cái đó không cần phải đi đâu xa… Hi hi, bây giờ các vị thử tưởng tượng xem một TTTM như vậy được bao quanh bởi những chung cư thì thế nào?

Hắn vừa nói xong lấy 5 cái ly… Để 1 cái chính giữa, 4 cái khác để chung quanh, tượng trưng cho 4 tòa nhà chung cư cùng với cái ly “TTTM” ở giữa…

– “Ý tưởng này hay lắm… Cậu định làm luôn bất động sản?” Thái Huyền Trân buộc miệng thốt lên… Hà Vy, Tú Trinh, Văn Trường, tất cả mọi người kích động…

Ai cũng mường tượng sau 1 ngày làm việc mệt mỏi, về đến nhà mình trong tòa chung cư, thấy cần gì thì ghé tạt qua TTTM, sát bên cạnh thôi, không cần phải đi xa, mua chút đồ rồi đi bộ tầm 1 phút, bấm thang máy đi lên nhà mình hoặc cuối tuần thì cùng vợ con đi tản bộ qua đó ăn sáng, hoặc buổi chiều thư giãn… Quá tiện lợi, ai lại không thích được chứ. Dự án như vậy một khi biến thành hiện thực, người không có khả năng thì không nói, người có khả năng sẻ không bỏ lở cơ hội mua 1 căn. Đầu tư vào có lời là cái chắc rồi.

– “Đúng vậy, tại sao không? Nghiệp vụ của Đức Lập là làm đường xây cầu và các cơ sở hạ tầng, việc tiến quân vô lĩnh vực bất động sản chỉ là thuận đà thôi, mô hình 4 tòa nhà chung cư bao quanh TTTM cũng từ ý này mà ra. Còn nửa Đức Lập cũng sẻ tiến quân vào lĩnh vực công nghệ cao, xây dựng nhà máy lắp ráp ở Long Xuyên chỉ là bước đầu, bây giờ là lắp ráp, làm gia công nhưng sẻ từ từ một mặt mướn nhân tài từ nước ngoài một mặt gửi người mình ra ngoài trau giồi kiến thức sau đó…” Nói tới đây, 1 lần nửa hắn dừng, cầm ly rượu nhấp môi…

Mọi người yên lặng… Hắn ngừng không nói nhưng mọi người đều hiểu hắn muốn vươn ra biển lớn.

Hắn mỉm cười, nói tiếp…

– Trước mắt các vị chỉ có TTTM Cao Lảnh, những cái khác muốn thực hiện cũng phải cần thời gian, không phải là 1 ngày, 1 tuần hay 1 tháng. Trong khoảng thời gian tới, Đức Lập sẻ để tên lên thị trường chứng khoáng trong nước, nếu các vị muốn trở thành cổ đông của Đức Lập đó là lúc.– “Hôm nay vừa biết cậu nhưng với ánh mắt của mình… Thái Huyền Trân tôi tin mình không nhìn lầm người. Ly này tôi mời cậu… Tôi 100% còn cậu tùy ý.” Không dự báo trước, rất đột xuất mà hắn không phải nhìn vào giấy đọc như con két như người khác, lại nói năng mạch lạc, trình bày ngắn gọn lớp lang. Huyền Trân tỏ ý khâm phục. Nói xong, không đợi hắn ừ hử, Thái Huyền Trân nốc cạn chung rượu Hennessy.– “Vì tương lai sáng lạng, chúng ta cùng uống nha… Các vị… Ai uống nước hay uống trà cũng được… Xin mời…” Hắn cầm ly Hennessy uống cạn…– “Vì tương lai sáng lạng…” Hầu hết mọi người đồng thanh hô vang 1 lượt rồi nâng ly…

Hai má con Mỷ Hạnh, Bích Chiêu nhìn Huyền Trân khâm phục, thầm nghỉ xem ra mai này mình phải học lại cách xã giao mới được… Huyền Trân mới vừa gặp đã lấy được không ít cảm tình của những người ở đây, nhất là hắn…

“Ây chết rồi, không biết Huyền Trân này có ý để hắn lái máy bay hay không đây?” Nghỉ tới những lời Huyền Trân nói, thêm vào những lời nghe được hắn là Lao Ái tái sinh, tim Mỷ Hạnh đập thình thịch. Mấy năm nay làm góa phụ không phải là không có nhu cầu nhưng vì muốn giữ hình tượng nên lúc nào cũng phải tỏ ra đạo mạo đạo đức vì vậy cố nhịn… So với Huyền Trân, mình có phải là quá ngu xuẩn hay không?

Bích Chiêu nào biết trong đầu của mẹ đang có những đột biến về tư tưởng, nàng đang nghỉ cho mình. Khi Lương Trung Hậu bóng gió muốn nàng lên giường với Phó Bí Thư Việt, biết mình không có đường chọn lựa nên nàng bất đắc dỉ phải nhận lời cũng may là chưa xảy ra… Nàng đã nghỉ kỷ rồi, hai cha con Lương Trung Hiền, Trung Hậu ghép lại là hiền hậu nhưng thật ra là gian ác, họ bán nàng được lần này thì sẻ có lần khác.

Tuy hắn hiện giờ chỉ là Bí Thư của 1 huyện nhỏ nhưng lảo Việt là Phó Bí Thư của thành phố thuộc Trung ương lại rất kiêng kỵ hắn. Nếu có được 1 người đàn ông như hắn làm chỗ dựa thì mai này mình sẻ không bị ai bán nửa, làm người tình trong bóng tối của hắn cũng tốt hơn là làm dâu của đại gia Lương Trung Hiền. Vấn đề là trước kia mình ngu dại, quá chảnh, hắn có muốn mình không? Nghỉ vậy nên Bích Chiêu âm thầm suy tính…

Đây cũng là câu hỏi đang lãng vãng trong đầu của Kim Anh… Nhưng nàng đã quyết định rồi, không còn do dự chút nào nửa, hắn có muốn hay không, không sao, nàng sẻ tìm cách để hoa rơi hửu ý, được làm vợ bé thì nàng không dám nghỉ tới, chỉ mong được làm người tình thì được rồi để hắn che chở, để nàng và cả nhà nàng nương nhờ.

– “Hi hi… Nghe các vị mang quà cho các cháu nên tôi vội vã tới đây, giờ đã đến lúc phải về rồi, các “bà” vừa mới sanh, tôi mà đi quá lâu là chuyện lớn a…” Đức pha trò…– “Ha ha Hi hi…” Mọi người đồng loạt cười ồ lên… Đàn ông đực rựa như Mai Văn Trường, Văn Đường, Lê Khánh Du, Hòa, Định có khuynh hướng “chồng chúa vợ tôi” nên không thấy gì lạ, ngược lại các bà, các cô thì âm thầm đưa ngón tay cái khen hắn tuy phong lưu bay bướm nhưng có tình nghĩa biết tôn trọng vợ đấy, thật khác xa với mấy thằng cha khác, vợ vừa sanh thì đi tìm gái hoặc nhậu nhẹt ăn chơi. Vì nghỉ vậy mà cảm tình đối với hắn lại tăng thêm mấy phần.– “Đức Bí Tịch không cần phải khách sáo… Cũng đến lúc chúng tôi cũng cáo từ về Cao Lảnh rồi, phải nghỉ ngơi để ngày mai còn làm việc…”Văn Trường nghiêm túc nói.

Mọi người lục tục đứng lên. Đức ra cổng đứng bắt tay từng người, nói vài lời cảm ơn đã tặng quà cho con mình, hẹn mai hoặc mốt gặp lại…

Văn Trường, Kim Khánh, Mai Thanh Phương, Tuyết Hoa, Ngọc Thy ra xe trước…

Hai vợ chồng Đăng Khoa, Thùy Trang, bọn Văn Định, văn Hòa, Lê Khánh Du cùng lúc bước tới nói lời cáo từ…

– “Hi hi… Xin lỗi nha, nãy giờ bận quá nên không có dịp hỏi thăm các vị… Sao hả? Công tác thế nào… Quên nửa, Đăng Khoa, anh ở đây có gặp khó khăn thì đừng ngại hỏi Chủ tịch Du và hai đồng chí Văn hòa, Văn Đình… Họ là bậc lảo thành, rất có kinh nghiệm, anh sẻ học hỏi được nhiều, cố gắng công tác cho tốt…” Hắn thân thiết dặn dò…– “Dạ…” Đăng Khoa cung kính gật đầu.– “Đức Bí tịch quá lời rồi, chỉ bảo thì không dám… Chúng tôi vừa gặp nhau đã thân mai này sẻ thường xuyên liên lạc để trao đổi kinh nghiệm thôi…” Lê Khánh Du khiêm tốn.– “Phải Phải, mai này liên lạc với nhau nhiều 1 chút… Ý, hi hi, chút nữa quên rồi… Đức Bí tịch… Đây là Thủy Ngân, bà xả của tôi… Em à, mau chào hỏi Đức Bí tịch…” Văn Định thúc hối vợ…– “Đức Bí Tịch…” Thủy Ngân, bước tới gật đầu chào, e lệ.– “Chị dâu…”Đức mỉm cười gật nhẹ đầu, chào.– “Còn đây là bà xả của tôi… Kim Lợi… Em à…” Văn Định chưa dứt lời, khác với Thủy Ngân… Kim Lợi đã nhanh chân bước tới, cười duyên.– Hi hi… Đức Bí tịch… Anh Định cứ nhắc cậu hoài nhưng mãi hôm nay mới được gặp mặt… Nhìn đẹp trai hơn trong phim. Tôi thật ngưởng mộ cậu…– “Trong phim?” Đức sửng sốt… Mình có đóng phim sao?– “Là như vầy, trước đây lúc cậu hai lần cậu bắn nhau đều có người để lên mạng “phây bút” nên bà xả thấy được… Ậy, bả cứ coi hoài, nói cậu hao hao giống Châu Nhuận Phát…” Định cười giải thích…– À… Thì ra là vậy, lâu quá quên rồi… Hi hi… cảm ơn chị dâu… Ây, chị dâu thật là có con mắt nhìn, thấy Tui đẹp trai giống Châu Nhuận Phát…– “Ha ha Hi hi” Thấy hắn pha trò, mọi người bật cười vui vẻ…– “Đức Bí tịch…” Đây là lần đầu tiên gặp lại hắn từ lúc nhận được ân huệ nên cả nhà Văn Đường nấn ná. Muốn đích thân nói 1 lời tỏ lòng biết ân. Tâm trạng xúc động, Văn Đường và con rể mở miệng nhưng nói không ra lời, ấp úng…– “Hi hi… Văn Minh… Anh là rể quý của Chủ tịch Đường, đây là lợi thế… Chủ tịch Đường, mai này nếu Văn Minh có thành tích không tốt, tôi sẻ quy trách nhiệm cho ông đó…” Nhìn Văn Đường… Đức “nghiêm mặt”.– “Đức Bí tịch cậu cứ an tâm… Cả nhà chúng tôi sao có thể phụ lòng của Đức Bí tịch được chứ.”Nét mặt nghiêm túc, Văn Đường cam kết.– “Vị này chắc là chị dâu rồi… Chào chị…” Thấy có người phụ nữ tầm cỡ Kim Khánh, nét mặt hao hao giống Thái Phụng, đoán được là bà xả Văn Đường, Đức liền chào hỏi.– “Chào Đức Bí Tịch…” Xuân Ánh mỉm cười, gật đầu…– Là Xuân Ánh… bà xả của tôi…– Hi hi… Tôi đoán được mà, nét mặt của chị dâu và chị Thái Phụng giống nhau.– “Đức Bí tịch… Anh xưng hô như vậy là không đúng rồi… Có lý nào anh gọi má tôi và tôi đều là “chị”?” Thái Phụng mỉm cười bắt bẻ…– “Ouf… Phải ha… Hi hi… Vậy Thái Phụng cô từ nay phải gọi tôi là cậu hay chú mới phải…”Đức lanh miệng phản pháo.– “Ha ha Hi hi…”Thấy hắn đối đáp lanh lẹ chí lý… Mọi người cười vang…– “Thái Phụng…” Văn Minh cau mày, khẻ lắc đầu.– “Chúng ta mau đi ra xe… Chủ tịch Trường và mọi người đang chờ…” Văn Đường thúc hối…– “Các vị… Mai mốt gặp lại… Một lần nửa cảm ơn nhiều…”– “Mai hay mốt về Ủy ban vậy, chị có chuyện cần muốn nói riêng với em…” Ra tới ngoài xe rồi nhưng không cam lòng, Lan Chi trở vô. Nói với nét mặt nghiêm trang…– “Hả… Ừ, được…” Có tịch thì rục rịch, nhìn nét mặt của Lan Chi… Đức chấn kinh, thầm nghỉ “chết cha, có lẻ nào chị Lan Chi biết chuyện mình với cô Lan? Nghỉ vậy nên thấy bất an…

Cử chỉ của Lan Chi không thoát được ánh mắt của Oanh Oanh… Trước đây thì nàng không dám nhưng từ khi biết được Ngọc Thy, Tuyết Hoa, Mai Thanh Phương đều là người có chồng mà vẩn có quan hệ lén lút với hắn. Oanh nghỉ mình không nên vì quá khứ mà tự ti mặc cảm để bị thiệt thòi… Hắn là người đàn ông mà bất cứ người phụ nữ nào cũng muốn nương nhờ nên Oanh Oanh cũng muốn tranh thủ và Lan Chi là cánh cửa. Trở thành một người trong “harem” của hắn thì nàng không dám mơ tưởng nhưng là người tình trong bóng tối thì tại sao không?


– “Hai đứa em thật là làm chị tức chết mà… Thấy bà Hà Vy rõ ràng muốn dâng cháu gái cho hắn không hả? Còn nửa, con nhỏ Cẩm Vân và chị Sáu coi bộ không vừa đâu, mụ Thu Phong kia nửa, nhưng nguy hiểm nhất là cô giáo của Kim Anh của hắn đó, còn bà Huyền Trân kia, lúc nãy nghe mụ Hà Vy nói hắn là Lao Ái thì hai mắt sáng rở như hai ngọn đèn pha…” Giọng Tú Trinh hậm hực.– “Vậy… Vậy chị muốn tụi em phải làm sao?” Ngọc Thúy nhăn nhó, nàng thật sự không biết phải bắt đầu từ đâu.– “Còn sao nửa, hai đứa phải chủ động không phải 1 chút mà phải chủ động nhiều mới được… Hay là…” Ánh mắt Tú Trinh có chút “gian tà”.– “Hay là cái gì… Chị nói đi…” Biết chị dâu mình đa mưu túc kế… Ngọc Huệ thúc giục.– “Được rồi, để chị tính cho… Hai đứa không cần biết, thiên cơ bất khả lậu…” Tú Trinh cười gian, phát tay… Không phải hắn đã hứa tới nhà ăn cơm rồi sao? Lúc đó bỏ chút thuốc kích dục cho hắn xơi cả hai là được rồi… Coi như “gạo” thổi thành cơm, hắn khó mà chối bỏ trách nhiệm…

Ngọc Thúy, Ngọc Huệ nhìn nhau… Không cần biết chị dâu mình có cách gì nhưng cả hai thầm nghỉ cứ làm theo là được…


– “Cô về nha Đức… Kế hoạch của em hay lắm, cô nhất đinh dự phần… Quên nửa, khi nào cô qua Cao Lảnh ghé tham quan TTTM mong được em tiếp đãi…” Nét mặt nghiêm trang, đây chính khí, cụm từ “Đức Bí tịch” thì quá xa lạ nên Kim Anh xưng hô với hắn như là cô với trò.– “Dạ được mà cô… 1 tuần Đức qua LX làm việc 2 ngày, 3 ngày còn lại thì ở Lấp Vò… Cô cứ chọn đúng ngày, em sẻ tiếp đãi…” Đức gật đầu…– “Khi nảy tôi cũng nghe, dự án của anh thật là hay… Hôm khác gặp lại, rất có thể sẻ đi cùng chị Kim Anh tham quan TTTM Cao Lảnh… Mong anh tiếp đãi” Minh Thúy mỉm cười.– Nhất định… Nhất định… Hai cô lái xe cẩn thận… Hẹn gặp lại.

Kim Anh không ngờ nàng cố giữ khoảng cách, cư xử như “trưởng bối” vậy mà vẩn bị lên danh sách “đối thủ nguy hiểm” cần được chú ý cao độ…

Lúc này, nàng cũng đang chú ý người khác… Người đầu tiên nàng đặc biệt để tâm tới là Thùy Dương. Tuy không quen nhưng vẫn là biết đấy và lấy làm lạ, Thùy Dương đám cưới chưa tròn 1 năm, là cháu gái của đại gia Cao Thái cần gì đến Đưc Lập làm việc, lý do cho dù miển cưỡng vẩn không nghe thuận tai chút nào, bởi vậy sinh nghi, có phải chăng Hà Vy đem Thùy Dương cũng như Lý Tuyết Cầm muốn dâng mình cho hắn? Tuy không được 100% nhưng Kim Anh vẩn tin tưởng nhận xét của mình, có đến hơn 80% là như vậy đấy. Lòng người khó đọ mà, khố biết người bên cạnh mình nghỉ gì…

Nghỉ tới đây, Kim Anh giật mình liếc sang bên cạnh… Tuy trước tới giờ Minh Thúy rất trung hậu thật thà nhưng khó mà biết được bà má chồng và Văn Đạt kia có âm mưu gì. Rất có thể đang ở phía sau huy hoạch mọi chuyện?

Minh Thúy quả thiệt rất thật thà, ngây thơ, không hề có ý nghỉ sẻ quyến rũ Đức cố vấn. Nàng đang nghỉ tới các dự án mà hắn vừa nói, khi về nàng sẻ giải thích mạch lạc rõ ràng rồi tùy bên chồng quyết định nhưng nàng đã quyết tâm rồi, sẻ tuyết phục ba má mình bán miếng đất lấy tiền mua cổ phần của Đức Lập để tương lai mấy đứa em mình có thể khá hơn.


– “Chuyện mời hắn ăn cơm, không nên nói bây giờ…”Nhìn cử chỉ, biết ý định của Mỷ Hạnh… Huyền Trân kề tai, nói nhỏ.– “Tại sao?” Chuyện anh xui muốn mời hắn ăn cơm… Sứ mạng chưa hoàn thành nên nấn ná muốn nói nhưng chưa mở miệng đã bị cản khiến Mỷ Hạnh bức xúc.– Ậy… Không phải là lúc, ở đây đông người, chị không nhìn ra sao? Ai cũng muốn thân cận với hắn, chị mà mở miệng họ nghe được sợ mất phần, sẻ nhào tới, lúc đó hắn sẻ từ chối hết… Chị không nghe sao? Mai mốt mình theo bà chủ Thu xuống tham quan TTTM dưới Cao Lảnh đồng thời quan sát tình hình… Nghe tôi đi… Chuyện anh Hiền muốn mời hắn ăn cơm cứ giao cho tôi…– “Như vậy sao được…” Mỷ Hạnh lắc đầu, thầm nghỉ mình vô dụng vậy sao? Mình dù sao cũng là cô giáo của nó, mời nó ăn 1 bữa cơm mà lại nhờ Huyền Trân lên tiếng? Thật là quá mất mặt.– Hi hi… Thôi được, nhưng bây giờ không đúng lúc. Tôi sẻ tìm cơ hội để chị đích thân mời ha, vậy được chưa? Nà, chuyện tôi nói lúc nãy, chị suy nghỉ một chút đi ha, hôm may chị không thấy sao… Bà Kim Khánh, Hà Vy, chị Sáu, Tú Trinh, Hai chị em Chánh văn phòng nửa, còn có người tên Cẩm Vân, Thu Phong… Tui nghi lắm…– “Cháu cũng nghi lắm…” Bích Chiêu gật đầu phụ họa…– “Hai người nghi cái gì?” Mỷ Hạnh mờ mịt.– “Trời trời, tới giờ vẩn chưa hiểu, có thiệt không vậy chị Hạnh… Bích Chiêu. Coi má cháu kìa” Huyền Trân lắc đầu, thầm nghỉ không biết lúc trước Mỷ Hạnh sao có thể làm cô dạy học trò trong khi bản thân mình thì “ngu” hết thuốc chửa.– Cái vụ “Lao Ái” đó má… Bây giờ con mới hiểu tại sao hắn có nhiều đàn bà, thì ra là như vậy, chỉ có như vậy mới giải thích được…– “Hi hi… Chị là cô giáo củ nên chị ngại… Tôi thì không, vậy để tôi nha… Tôi muốn thử cho biết…” Huyền Trân bạo miệng.– “Bậy nà… Nói chơi cũng đừng nha, rủi anh Hiền biết được thì không tốt cho chị đâu…”Mỷ Hạnh lắc đầu.– “Xê… Tôi với thằng chả chỉ là cặp nhau cho vui thôi… Ai có tự do của người đó… Tôi muốn làm gì tôi làm…”Huyền Trân nhún vai.

Nghe Huyền Trân nói… Bích Chiêu sửng sốt, không ngờ Huyền Trân thẳng thắng như vậy, nàng thầm nghỉ xem ra mình cần phải “khai thông” tư tưởng hủ lậu của má mới được… Thời buổi này cô giáo lên giường với học trò là chuyện thường thô mà hơn nửa còn là cô giáo củ. Không thấy ai cũng nịnh hót hắn sao? Mình có cơ hội thì phải biết nắm lấy.


– “Coi như hôm nay thu hoạch không tệ… Tao thấy Đức cố vấn rất quan tâm và khắn khít với bà chủ Thu. Mai này cứ cuối tuần mình nên tới đây làm khách thường một chút. Mụ Hà Vy rất thân với bà chủ Thu này, dẫn cháu gái theo chắc là có âm mưu, à nè, bà sồn sồn Kim Khánh, bà Tú Trinh, chị Sáu, Thu Phong gì đó và đặc biệt nhất là cái cô Cẩm Vân và hai con dâu của mụ Tuyết Cầm và Ngọc Điệp, bà Huyền Trân từ thành phố nửa… Mói tóm lại mấy người ở đây từ già trẻ lớn bé mày để ý tìm hiểu hết cho tao rồi nói cho tao biết…” Hương Giang dặn dò em.– “Em biết mà… Chuyện này giao cho em… Ờ nè, Hi hi… Chị hai, không biết bà Hà Vy nói cái vụ Lao Ái đó… Chị nghỉ có thật không?”Hương Trầm cười mím chi, hỏi.– “Không cần phải suy nghỉ, tao tin… mày nhìn thấy hắn có bao nhiêu đàn bà chứ, suy nghỉ thì biết liền mà. Hi hi… Còn nửa nha, mấy bà kia bà nào bà nấy, kể cả Hà Vy nửa hình như tới tuổi hồi xuân, mày hiểu chưa?”Hương Giang nháy mắt.– “Hi hi… Hiểu rồi… Wow… À nè, ngày mốt mình có đi Cao Lảnh không? Qua đó tham quan…” Hương Trầm gợi ý.– “Dĩ nhiên rồi… Hương Giang mỉm cười… Mình về…”Nghe nói hắn là “Lao Ái”, nàng cũng rất động lòng nhưng không muốn nói ra… Tuy Hương Trầm là em gái nhưng có những chuyện dấu được thì dấu không cần phải móc ruột mà nói, cũng nên giữ chút bí mật.


– “Nói chuyện riêng 1 chút được không, là có liên quan tới ông xả của Cẩm Lệ đó…” Thu Phong tranh thủ tới gần nói nhỏ.– “Tôi biết chị muốn nói gì nhưng ông này tội khá lớn đó…” Hiểu Thu Phong muốn nói gì, Đức nhẹ lắc đầu.– “Tôi biết cậu có cách mà, hi hi… giúp Cẩm Lệ đi rồi cậu muốn sao cũng được…” Thu Phong nháy mắt. Cười ám muội…– “Ậy, tầm bậy nè, tôi đâu phải là người như vậy chứ…” Đức sửng sốt khi bị Thu Phong hiểu lầm, hắn có cảm giác sướng, khoái nên “khẩu vị” của hắn là đàn bà có chồng nhưng là trên cơ bản tình nguyện chứ không phải giao dịch, do đó sẻ không ra tay giúp đỡ Cẩm Lệ rồi thừa nước đục thả câu. Tuy bản tích thích làm gian phu nhưng chuyện bỉ ổi như vậy thì quên đi.– Cậu đừng hiểu lầm nha, chị không phải là ý này, tại không khéo léo ăn nên diển đạt ý tưởng vụng về…– “Được rồi, tôi biết mà, nể mặt chị thôi nhưng không hứa chắc nha…”Đức phát tay.– “Hi hi… Nghe cậu nói câu này tôi yên tâm rồi, cảm ơn trước nha, cậu muốn sao chị cũng chìu hết á…”Nghe hắn nói nể mặt mình, Thu Phong cảm thấy ngọt ngào, gợi ý.– “Lại nửa rồi… Không phải giao dịch mà…”Đức trừng mắt.– “Hi hi, ai nói giao dịch chứ, cũng như lần trước đó…” Thu Phong nháy mắt.– “Hai người đang nói gì vậy?” Thu bước tới, phía sau là Cẩm Vân, chị Sáu… Thấy hắn và Thu Phong to nhỏ… Thu hỏi.– Không có gì… Có người bạn gặp khó khăn, em muốn nhờ cậu Đức giúp í mà…– “Đã nói là không hứa chắc đâu, đừng vội mừng. Thôi không nói nửa, bây giờ Đức đi ha.” Hắn dợm bước.– “Không được… Uống nhiều như vậy rủi bị CA kêu ngừng xe thử độ cồn thì sao?” Thu lo lắng…– “Đúng ha… Xém quên chuyện này rồi…” Nghe Thu nhắc nhở, Đức giật mình… Tuy là ở Cần Thơ này, hầu hết các anh em trong ngành CA ai cũng biết hắn, chẳng ai dám phạt nhưng không vì vậy mà mình phạm luật được.– Cô đã nhờ Cẩm Vân lái, chị Sáu theo sau tới Bến Ninh Kiều… Xong rồi chị Sáu chở Cẩm Vân về.– “Vậy à… cảm ơn nha…” Đức gật đầu, đây là cách hay.– “Đừng khách sáo… Như vậy an toàn hơn…” Thoa, Cẩm Vân nhanh nhảu.– “Cần gì tới hai người hai xe… Để tôi lái tới Bến Ninh Kiều cho, xong rồi tôi đi taxi về.” Thu Phong giành…– “Ụa… Sao chị còn ở đây? Không phải chị tới đây cùng với đám người Cao lảnh sao?” Chị Sáu “ngạc nhiên”.– “Đúng nhưng tôi muốn ở lại bầu bạn với chị Thu… Có gì không được chứ?” Thu Phong trề môi.– “Như vậy cũng bất tiện lắm, như vầy đi, tiện đường, để tôi lái của cậu tới Bến Ninh Kiều, xong rồi tôi và Thùy Dương trực chỉ LX…” Hà Vy xen vào…– “Tiện nhất đó… Cứ quyết định như vậy…” Thu gật đầu.– Cảm ơn nhiều… Hi hi… Đức đi nha, khi khác gặp lại…

Nhìn hắn cùng hai mợ cháu Hà Vy, Thùy Dương đi ra cửa… Cẩm Vân hậm hực… Thoa và Thu Phong ứa gan, tức muốn bể phổi nhưng nghe Thu nói vậy đành nuốt cục tức xuống, chị Sáu liếc Thu Phong hậm hực, thầm mắng “mi vừa lòng chưa?”


– Mợ lái xe của Đức cố vấn, con chạy theo sau…– “Dạ được mợ…”Thùy Dương gật đầu…

Căn dặn Thùy Dương xong, Hà Vy quay người đi tới nơi xe Đức đang ngồi chờ. Trong lòng có “quỷ” nên tim Hà Vy đập thình thịch. Nàng nhớ chị họ có nói tên này đã từng “làm” với chị họ ngay trên xe… Hà Vy tin tưởng hắn sẻ “hành động” với nàng. Thứ nhất, đàn ông khi rượu vào thì thường đòi hỏi dục tình, trong chuyện đó hắn mạnh như vậy thì còn hơn nửa… Thứ hai, không phải chị họ đã nói cho hắn biết mình cũng sẻ tham dự “party” Nhất dạ đế vương kia sao? Nếu bây giờ chỉ có hai người trong xe, hắn sẻ không do dự vồ lấy mình… Nhớ chị họ nói “cái đó” của hắn khủng lắm, Hà Vy hồi họp.

Hà Vy nghỉ không sai chút nào, biết Hà Vy có lòng muốn vui vẻ mà trong trường hợp trai đơn gái chiếc nếu không xử lý tại chỗ thì không phải là mình nửa rồi. Tuy nhiên cũng phải nhập đề chút đỉnh nếu trực tiếp nhào tới thì sỗ sàng quá, bởi vậy hắn nhìn nàng, mỉm cười hỏi bâng quơ.

– Lúc nãy có nói chuyện với chị Ngọc… Biết chị ấy nói gì không?– “Liên quan gì tới tôi?” Tay đề máy xe, mắt Hà Vy “lườm”… Nghe giọng điệu của hắn, biết chị họ đã nói hết rồi nên nàng không cần làm bộ làm tịch làm “thục bà” nửa, ánh mắt lộ liểu liếc nhìn đủng quần hắn, cười mỉm chi. Đang tưởng tượng “nó” khủng cỡ nào, mặc dù đã chị họ khen “hít hà” qua nhưng nghe sao có thể bằng mắt thấy được.

Thấy ánh mắt của Hà Vy nhìn ngay đủng quần mình… Đức không ngờ Hà Vy bạo như vậy, tuy đã quá nhiều kinh nghiệm từ Trưởng Ban Mi, Phó Chủ tịch Diểm, Lệ Bí Thư, Dì Hường, Chủ Tịch Vân, Thảo. Hắn thừa hiểu tâm lý những người phụ nữ nhìn bề ngoài thì đạo mạo đàng hoàng nhưng khi đụng chuyện lại rất thích những cảm giác mạnh trong tình dục cho dù có chút “biến thái” nhưng về mức độ bạo, không rụt rè thì họ so với Hà Vy có lẻ còn kém 1 chút. Chưa lâm trận đã bạo rồi khi xáp chiến chắc sẻ còn có nhiều màn kinh điển.

– “Không cần tưởng tượng nửa… Nè, cho chị mãn nhản nha…”Người ta đã bạo như vậy nếu còn e dè thì không phải là mình nửa rồi… Miệng nói, hắn hơi ngả người ra phía sau, tay kéo phẹc mơ tuya quần xuống… Tiểu huynh đệ nãy giờ đang ngóc đầu nhưng bị gò bó trong không gian chật chội, thấy “cửa mở” liền ló đầu ra rồi thì toàn thân xuất hiện, hùng dũng đong đưa qua lại…

Hà Vy trợn mắt há mồm thầm nghỉ: “Hắn là người hay là ngựa vậy?”… bị “cuốn hút” khiến bởi hung khí khủng nàng nhìn châm bẩm trong vài giây… Bổng giật mình khi có tiếng kèn inh ỏi từ chiếc xe ngược chiều, theo phản xạ nàng nhanh chống điểu chỉnh vô lăng khiến chiếc xe chao qua đão lại…

– “Tai nghe không bằng mắt thấy, mắt thấy không bằng tay sờ… Có muốn sờ thử không?” Đức cười khuyến khích… chồm tới kéo tay nàng.– “Làm gì vậy, đang lái xe đó… Không thấy mới vừa rồi xém xảy ra tay nạn sao…”Miệng nói vậy nhưng không rút tay, trái lại còn nắm chặt khúc thịt nóng hổi, cương cứng, sục nhè nhẹ.– “Cháu gái của chị… Aiz.” Đang có ý nghỉ đưa Hà Vy tới “căn nhà lý tưởng” bên kia cầu”xử lý”sực nhớ Thùy Dương đang chạy phía sau, Đức tiếc hùi hụi.– “Ậy… Không sao đâu, hi hi, tuy là cháu của ông xả chị nhưng nó nghe lời chị lắm… Sao? Có chuyện gì?”Người đang “nóng hừng hực”, Hà Vy mong đợi hắn đi bước kế tiếp.– “Thiệt? Hi hi… Vậy bây giờ chạy qua cầu đi, hướng Vỉnh Long…”Đang tiu ngỉu, nghe Hà Vay hé lộ, hắn phấn khởi.– “Không về du thuyền sao?” Lòng rộn rả, ánh mắt long lanh, ngoài miệng hỏi. Tay trái cầm vô lăng, tay phải vẩn không rời khúc thịt kia, lại còn nhịp lên xuống, chân Hà Vy đạp ga, cho xe chạy sang hướng về cầu…– Đừng hỏi nhiều… Chị không muốn sao… Tôi như điên lên đây nè… Hi hi… Nhanh tay 1 chút… Ờ… Như vậy đó.– “Sợ cậu “bắn” thôi… Đừng làm chị thất vọng nha, chị Ngọc nói cậu dử lắm đó…” Giọng Hà Vy trở nên dâm đãng, một tay lái xe. 1 tay nhanh nhẹn sục lên sục xuống, nàng muốn thử cho biết hắn thật sự có phải như lời chị họ đã nói.– “Hi hi… Yên chí đi… Lát nửa rồi biết đá vàng…” Đức cười khoái chí. Tuy có kinh nghiệm nhìn đàn bà nhưng lần này cũng nhìn không ra… Đúng là trông mặt khó bắt hình dong mà, Hà Vy nhìn rất đạo mạo nhưng rõ ràng dâm hết biết, à phải, còn chị dâu Kim Khánh nửa…


– “Ụa… Không phải tới Bến Ninh Kiều sao?”Thấy mợ cho xe chuyện hướng. Thùy Dương ngạc nhiên. Tuy chạy phía sau cách tầm 20 thước, nhìn phía trước không thấy được chi tiết nhưng có thể thấy hắn chồm qua rồi thì chiếc xe chao đảo trong 1 một nốt nhạc trở lại bình thường. Thùy Dương nghi hoặc kinh hãi thầm nghỉ chẳng lẽ hắn và mợ Hà? Thật khó hiểu, nếu mợ và hắn đã như vậy rồi thì còn kêu mình? Nhưng nàng không muốn nghỉ nhiều làm gì, cứ phối hợp với mợ là được rồi.


============================================================
Chapter 47
============================================================

…

Cần Thơ.

– “Kỳ Thứ Trưởng… Xin lỗi đã phiền ông, theo thủ tục thôi, vì nạn nhân là Thư ký của ông nên chúng tôi có vài câu hỏi cần ông giúp làm sáng tỏ.”

Lẻ thường Thứ Trưởng tới thì cơ quan phải long trọng đón tiếp nhưng Trần Cao Kỳ không phải với tư cách lãnh đạo đến để chỉ đạo công tác mà là giúp việc điều tra nên Thu Hà bỏ qua những việc không cần thiết. Tuy nhiên không thể thất lể được vì vậy vừa nghe lảo đã tới nàng ra tận cửa chào đón.

– “Không cần phải câu nệ, tôi biết mà… Hy vọng Đại tá và các đồng chí sớm tìm ta hung thủ…” Thu Hà chưa kịp dứt lời, Cao Kỳ phát tay.– “Vậy cảm ơn trước… Kỳ Thứ Trưởng, xin mời vào văn phòng nói chuyện…”

Cả hai sánh vai đi vào trong văn phòng, ngồi xuống. Đã có chuẩn bị trước, Nở… Thư Ký của Thu Hà đẩy xe nhỏ vào, nhìn trên xe cũng rất tươm tất có trà, nước lọc, nước cam, cà phê có cả dĩa bánh quy và sôcôla.

– “Ông dùng trà hay cà phê?”Thu Hà hỏi…– “Cà phê đen không đường… Làm ơn…” Cao Kỳ mỉm cười.– “Dạ được…”Nở rót cà phê cho khách, biết Thu Hà uống nước trà… Nở rót ly trà cho lãnh đạo của mình đặt lên bàn cùng với dỉa bánh quy, sô cô la… Xong rồi trở ra ngoài, đóng cửa.– “Thứ Trưởng… Xin mời…” Thu Hà cầm ly trà của mình lên.– “Được được…”Cao Kỳ cầm ly cà phê hớp 1 ngụm, để ly cà phê xuống, lắc đầu, bắt đầu câu chuyện.– “Aiz… Không biết phải nói sao nửa, không ngờ lại xảy ra chuyện này. Duy Mạnh làm Thư Ký cho tôi cũng gần chục rồi, tôi coi anh ta như người trong à không, phải nói là còn thân hơn người trong nhà… Đang có ý định năm tới điều anh ta xuống tuyến dưới để rèn luyện.”Cao Kỳ lắc đầu, ra vẻ tiếc nuối.– Ừm… Ông nghỉ Thư ký Duy Mạnh có kẻ thù hoặc là có mâu thuẫn với ai không?– “Tôi không rỏ lắm, nhưng mà…” Cao Kỳ nhíu mày suy nghỉ ra vẻ đắn đo.– “Thứ trưởng Kỳ, ông có thể an tâm, nếu không cần thiết, mọi chuyện riêng tư sẻ không truyền ra ngoài.”Trong thâm tâm, Thu Hà nghỉ người này đáng nghi nhất nhưng chưa có bằng chứng cụ thể thì không nên tỏ thái độ vì vậy mặt ngoài nàng rất tôn kính.– “Ừm… Chắc Đại tá cũng biết, việc tuyển Thư ký rất quan trọng nhất là về tác phong. Gần 10 năm trước, tôi chọn Duy Mạnh là vì anh ta có tác phong rất tốt hơn nửa còn rất có trình độ. Tôi thật không nhìn lầm người, biểu hiện của Thư ký này rất xuất sắt chứng tỏ là 1 nhân tài cho tới khi… Aiz… Cho tới khi ly dị với vợ thì Duy Mạnh bắt đầu thay đổi…”Trần Cao Kỳ ngập ngừng 1 chút sau đó ra vẻ miển cưỡng cuối cùng nói ra đồng thời lắc đầu tiếc nuối.– “Người vợ củ này tên gì, hiện tại đang ở đâu, ông có biết không?” Thu Hà dĩ nhiên nghe hắn nói nên biết Thanh Đại là vợ củ của Duy Mạnh và suýt bị gả giết chết nhưng nàng giả mù sa mưa.– “Người này tên là Thanh Đại, cũng như Duy Mạnh, cả hai là người trong quân đội nhưng hai vợ chồng đều xuất ngủ. Tôi thấy cô ta một hai lần nên chỉ biết có vậy thôi, còn cô ta ở đâu thì tôi không biết chút nào, hoàn toàn mù tịt. Thật xin lỗi, chuyện này không giúp được” Cao Kỳ lắc đầu, ra vẻ lực bất tòng tâm.– “Không sao, chúng tôi sẻ tìm ra, xin lỗi có chuyện này tôi không hiểu lắm, ông vừa mới nói “Thư ký Duy Mạnh rất xuất sắc cho tới khi ly dị với vợ”. Cụ thể ra sao ông có thể nói rỏ chút không?” Thu Hà mỉm cười, nhìn thì tưởng rằng là nụ cười thân thiện nhưng đó là nụ cười lạnh lẽo, nàng muốn nghe lảo sẻ dẫn dắt điều tra theo chiều hướng nào.– Aiz, không biết phải nói sao đây, ừm… Cực chẳng đã Đại tá hỏi thì tôi phải nói ra, là như vầy, tôi nhận thấy sau khi ly dị với vợ, Duy Mạnh có chút không bình thường về mặt tâm lý, thường có quan hệ bất chính với các phụ nữ đã có gia đình.– “Tôi hiểu rồi, ý ông muốn nói có thể vì ghen tương? Ừm, rất có thể lắm, đây cũng là phương hướng để chúng tôi điều tra…” cảm thấy được cung cấp thông tin quý báu. Thu Hà gật gù, hai mắt “sáng lên”.– “Còn nửa, gần đây thường lui tới đi sòng bạc, nghe phong thanh có mượn nợ của bọn XHD một số tiền lớn… Tôi nghe vậy cũng kêu anh ta hỏi cặn kẻ nhưng anh ta một mực nói không. Có thể nào vì vậy mà…” Cao Kỳ bổ túc và nửa kín nửa hở gợi ý…– “Thời buổi này bọn XHĐ chuyện gì cũng dám làm. Rất có thể lắm, đây cũng là 1 phương hướng. Tin tức của ông cung cấp, chúng tôi có thể thu hẹp phạm vi điều tra…” Thấy lảo “gãi đàn”… Thu Hà gõ nhịp…– “Nếu không còn gì nửa, tôi xin phép…”Cao Kỳ nhìn đồng hồ.– “Tạm thời không còn gì nửa, nếu cần chúng tôi sẻ liên lạc với ông.”– “Được được, Tôi mong các vị sớm phá án, tối nay tôi đáp chuyến bay về Hà Nội, Đại tá cũng biết rồi, các vị lãnh đạo đã rời đi, tôi nấn ná nửa buổi cũng là vì có người nhà từ bên Canada về Việt Nam đầu tư… Họ không quen nước quen cái nên muốn hướng dẫn 1 chút nhưng không thể lâu hơn được… À, có gì thì gọi số di động này…”Cao Kỳ mỉm cười, cầm danh thiếp đưa tới.– “Cảm ơn Thứ trưởng đã hợp tác… Tôi tiển ông…” Thu Hà tiếp nhận danh thiếp. Cũng như lúc lảo tới, nàng ra cửa đón bây giờ đưa lảo ra tận cửa. Lể nghi rất đầy đủ.

Tiển Trần Cao Kỳ xong, Thu Hà trở lại văn phòng ngồi suy nghỉ miên mang…

“Ai là người ra tay ám sát Duy Mạnh? Trần Cao Kỳ có thể là chủ mưu giết người diệt khẩu nhưng với thân phận là Thứ Trưởng quyền lực, khả năng lảo đich thân ra tay hầu như là con số “0”… Mướn sát thủ? Khả năng này cũng không cao, mướn sát thủ giết 1 người cần phải kế hoạch trước mọi chuyện, không thể nói hôm nay là ngày mai hoặc ngày mốt ra tay… Lảo và Duy Mạnh từ Hà Nội vào đây vì, Duy Mạnh là người ra mặt tiếp xúc với Thanh Đại trong chuyện buôn bán đầu đạn rõ ràng vì hư chuyện, muốn bịt tất cả đầu mối nên Duy Mạnh phải chết. Chuyện đột ngột nên không thể nào mướn sát thủ được.

Ngay lúc này có tiếng gõ cửa…

– “Vô đi” Thu Hà ngẩn mặt, nói vọng ra.– “Thủ Trưởng… Bên ngoài Thiếu Tá Phạm Ngọc Lân và Thiếu Tá Dương Trung Hiếu xin gặp nói có chuyện cần báo cáo…” Thư Ký của Thu Hà… Nở mở cửa, nói.– Ừm… Mời hai người họ vào…– Ngồi… Ngồi đi… Chị Nở, mau đem trà và cà phê…– “Dạ không cần đâu Thủ Trưởng… Từ sáng giờ đã uống nhiều quá rồi”

Phạm Ngọc Lân và Dương Trung Hiếu khéo léo từ chối. Là thuộc hạ tới báo cáo công tác mà để Thư ký của lảnh đạo mang trà nước nhâm nhi ly cà phê trước mặt Thủ trưởng tuy không có gì là không đúng nhưng trong quan trường thì coi không được chút nào. Đây là quy luật bất thành văn.

– “Sao hả? Có tiến triển gì mới không?” Biết cả hai câu nệ, không muốn mất thời giờ, Thu Hà trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.– “Dạ, có chút đầu mối quan trọng tuy hung thủ rất khôn khéo, mặc cái áo thun có mủ trùm đầu và lúc nào cũng cúi đầu xuống để tránh bị thu hình. Điều này chứng tỏ rất có thể là sát thủ chuyên nghiệp nhưng sau khi xem đi xem lại nhiều lần đoạn video do Phòng An Ninh của khách sạn cung cấp, hắn đã lộ chút sơ hở…”

Phạm Ngọc Lân báo cáo… Lảo là Phó Tổ Trưởng của Tổ trọng án, Dương Trung Hiếu là chuyên viên đạn đạo. Cả hai biết Thu Hà là ai… Tuy là số “2” nhưng Tùng Giám đốc Sở không phải chỉ nể mặt 3 mà có tới 9 thậm chí 10 phần. Sau lưng của người này là cây cổ thụ ngàn năm hơn nửa khả năng lãnh đạo rất cao, nhậm chức chưa được lâu thì cả cơ quan đã đi vào khuông khổ.

Bởi vậy khi được giao vụ án của Duy Mạnh, cả hai tích cực làm việc không dám lơ là, có chút manh mối hay tiến triển liền tới báo cáo.

– “Tốt… Có còn hơn không… Nói ra nghe…” Thu Hà thúc giục.– “Mời Thủ Trưởng xem đoạn clip này…”Đã có chuẩn bị sẵn, Phạm Ngọc Lân liền mở laptop, hướng màn hình đối diện với Thu Hà…

Trên màn hình hung thủ mặc áo thun trùm đầu lại cúi mặt nên không thấy được mặt mũi…

– “Thủ trưởng nhìn kỷ chỗ này…” đúng lúc hung thủ đưa tay khép mủ trùm để che kín gương mặt. Phạm Ngọc Lân ngưng clip và phóng lớn hình ảnh ngay cổ tay là cái đầu của con báo đen. Hình xâm có lẻ là nguyên con nhưng vì hung thủ mặc áo thung tay dài nên chỉ thấy cái đầu nhe răng sắc nhọn.– “Thường thì hình xâm ở trên vai, ngực hoặc lưng, không có nhiều người xâm trên cổ và cườm tay cho nên vị trí của hình xâm này thật đặc biệt. Mình dựa vào đó để thu hẹp phạm vi truy tìm…” Phạm Ngọc Lâm thuyết minh ý nghỉ của mình.– “Cũng là 1 đầu mối quan trọng nhưng không dễ đâu, thời buổi này không ít người xâm mình, tuy là phạm vi có thu hẹp vẫn là một biển người nhưng mà không thể nói là vô dụng, mình có thể dựa trên yếu tố này để 1 khi bắt được gả rồi sẻ kiểm chứng, à nè, còn 2 viên đạn thì thế nào, có kết quả chưa?” Thu Hà quay sang hỏi Dương Trung Hiếu.– “Dạ… Thủ trưởng, đã tìm ra nhưng rất là kỳ lạ… 2 viên đạn thuộc về khẩu súng được dùng làm hung khí trong vụ đánh cướp cách đây gần 10 năm ngoài Nha Trang… Tôi chỉ biết được tới đó vì không có mật mả để truy cập ở tầng cao hơn…” Dương Trung Hiếu bức xúc vì chuyện dễ trở thành khó cho nên rất khó mà ăn nói với lãnh đạo.– “Có chuyện này sao?” Thu Hà giật mình khi nghe nói cây súng sử dụng cách đây 10 năm là hung khí dùng ám sát Duy Mạnh. Hèn chi Cao Kỳ bình tĩnh như vậy nhưng đồng thời càng tin tưởng trong vụ đầu đạn, lảo không phải 1 mình mà phải có người tiếp tay và người này cũng có địa vị, ít ra là ngang hàng với Trần Cao Kỳ.

Trung Hiếu không đáp, chỉ cười gượng gạo. Lảo cũng muốn biết nhưng về cấp bậc, có những chuyện cần phải có mật mả đặc biệt mới có thể truy cập ở những tầng cao hơn nên lảo đành bó tay.

– “Thôi được… Nếu là như vậy thì việc đó để tôi… Hai đồng chí hãy phối họp với nhau cho người tiếp tục truy tìm nhân chứng, coi có ai thấy được gì khả nghi, không bỏ sót chi tiết nào cho dù là nhỏ nhặt”Biết không thể trách Dương Trung Hiếu được, Thu Hà chỉ đạo… Aiz, muốn để cho bọn Thu Tâm, Thục Linh nghỉ ngơi vài ngày nhưng xem ra không được rồi.


– “Muốn tui về Mỷ? Anh Hầu à không, Uông giám đốc… Đây là ý của Chủ tịch Huy?” Nghe nói Trình Quốc Huy muốn mình trở về Mỷ… Micheal chưng hửng, oán giận nhìn vé máy bay và túi xách Uông Hầu đưa.– “Ây… Tạm thời thôi, chờ tình hình lắng dịu Chủ tịch Huy sẻ kêu anh trở lại mà. Yên chí đi, nà, trong túi xách có 100 ngàn đô, cầm cái này về Mỷ thư giãn 1 hoặc tối đa là 2 năm… Tôi bảo đảm…” Biết Micheal đang nổi nóng. Uông Hầu vỗ vai trấn an xoa dịu.– “100 Ngàn… Các người không đối với tui như vậy chứ? Coi tui là ăn mày à? Không kể những năm trước, chỉ nói năm nay thôi, cái vụ cát lậu, các người đã bỏ túi cả chục triệu đô…”

Micheal quả thật đang nổi lửa, gần 10 năm ở bên cạnh Trình Quốc Huy, không có công cũng có lao mà huống chi trong bóng tối, lảo đã đem lại cho bộ ba Huy Cảnh Hầu biết bao nhiêu lợi ích vậy mà bây giờ bị đá ra ngoài chỉ với 100 ngàn, thử hỏi lảo làm sao không tức giận cho được vì vậy hằn hộc.

– “Ê… Micheal, đừng quá đáng nha… 10 năm nay anh bỏ túi cũng không ít đâu, nếu tôi là anh, tôi lấy 100 ngàn này hơn nửa đã nói 1 hoặc 2 năm thôi mà…” Uông Hầu quát.– “1 Hoặc 2 năm thôi? Gạt con nít thì được, mẹ bà, tui biết mà các người muốn vắt chanh bỏ chứ gì. Nếu đã như vậy thì được thôi, nà, 20 triệu… Đưa tui 20 triệu, 1 xu cũng không bớt… Anh về nói với Chủ tịch Huy như vậy…” Micheal phát tay, 1 khi đã trở mặt lảo cũng chẳng cần e dè nửa.– “Nằm mơ à? 20 triệu? Sao không đi ăn cướp đi… Micheal… Anh đừng quên đang ở đâu và đang nói chuyện với ai…” Uông Hầu bĩu môi khinh thường.– “Biết chứ, Giám đốc Sở Công An của An Giang đại danh đỉnh đỉnh Uông Hầu chứ gì… Ây ui… Tui sợ quá à… Uông Hầu, anh bị chứng si khờ người già rồi nên quên cái vụ Nguyển Thị Thanh hả… Hắc Hắc… Hắc… Anh mới là hung thủ thật sự, tiền dâm hậu sát… Tui biết hết á còn có bằng chứng nửa… Tưởng không bao giờ dùng tới nhưng các người đã bất nhân thì tui bất nghĩa…”Micheal cười đểu.– “Đụ mẹ… mày có tin tao bắn bể sọ mày hong?” Hai mắt nổi sát khí, Uông Hầu rút súng chĩa ngay đầu Micheal.– “Ây ui, sợ quá à, bắn đi, có giỏi thì bắn đi, bắn ngay trán tao nè… Tao đã liệu trước hết rồi. Tụi bây tưởng tao ngu hả tao nói cho mày biết, tao biết trước nên đã lo liệu hết rồi, chỉ cần tao có mệnh hệ nào thì toàn bộ sự thật bằng chứng sẻ được anh tao gửi cho Tòa đại sứ Mỷ. Tao chết thì tụi mày cũng không xong đâu… Tao là công dân của Mỷ đó mày…” Micheal không 1 chút sợ hãi, ngược lại còn hùng hổ thách thức.– “Mày… mày…” Uông Hầu giận điên người nhưng lảo thật sự không dám nổ súng, tay run run, cơ mặt giật giật… Thằng Micheal này nói đúng, nó là dân Mỷ, nổ súng giết nó thì dễ nhưng hậu quả sẻ khó lường.– “20 Triệu… 20 triệu thôi mà, đối với mấy người thì coi như ba bò chín trâu mất 1 vài cọng lông có phải không? Còn nửa nha, cái vụ Trình Quốc Cường, he he he… Nếu trúng kèo Jessica thì… he he… Chỉ cần tui nói rỏ cho cả làng nước biết thì he he, ông hiểu tui nói chứ gì? Ông về nói với Chủ tịch Huy đi ha… thương lượng cái nào lợi cái nào hại xong rồi nói cho tui biết. Tui chờ tin tốt của mày người. Thôi vậy đi… Bye. Nhớ đó 20 triệu, một cắc cũng không bớt nhưng chuyển khoản chớ không phải tiền mặt nha… Còn 100 ngàn này coi như cho tui qua Thailand chơi trong khi chờ đợi, từ từ đi không gấp… Hắc hắc hắc…” Micheal cười đểu quay lưng bước đi.

Cố nuốt giận… Uông Hầu nheo mắt nhìn theo, nhếch miệng cười âm hiểm, lấy di động ra bấm…


– “Nghe nói hiện giờ ở Rạch Giá hai bên nội ngoại nhà họ Lâm đang bị khũng hoảng chạy đôn chạy đáo tìm cửa. Ngoài biệt thự Lâm Chánh Hy có Công An canh giữ, tình hình căng lắm. Trong nhà Lâm Tú Quỳnh đóng cửa kín mít, gọi điện khắp nơi những chẳng có ma nào trả lời trả vốn…”

Không phải thân thiết gì với Lâm Tú Quỳnh mà Thanh Thúy tỏ vẻ quan tâm, cả hai đều là mệnh phụ phu nhân nhưng Tú Quỳnh thì trẻ đẹp còn Thanh Thúy sồn sồn thêm vào thân hình ú ì nên dĩ nhiên không vừa mắt Tú Quỳnh và ngược lại Tú Quỳnh thấy Thanh Thúy thô kệch. Tình cờ gặp thì gật đầu chào chứ ngồi nói chuyện thân thiết thì miển đi… Bởi vậy nghe Tú Quỳnh gặp nạn, trong bụng Thanh Thúy thầm hả hê, thoải mái nhưng ngoài miệng tỏ vẻ thương tiếc đồng thời cảm thấy lo lắng vì nhà họ Lâm so với họ Bùi của bà có rất nhiều điểm tương đồng. Bây giờ Lâm Chánh Hy ngả ngựa biết đâu mai này sẻ tới Trình Quốc Huy?

– “Bà muốn nói gì thì nói thẳng, đừng vòng vo tam quốc…” Đi guốc trong bụng Thanh Thúy… Trình Quốc Huy gằn giọng.– Được, vậy tui nói thẳng nha… Phải… lúc trước ông sắp được đặt mông trên cái ghế Bí Thư thì bị con bé tuổi miệng còn hôi sửa đáng con phỏng tay trên, ông giận là đúng nhưng dằn được là vì hy vọng thằng Cường cưa đổ cô ta thì có thể làm sui với Hoàng Ngọc Hãi… Nhưng rồi thì mọi toan tính đều trớt quớt khiến ông giận mất khôn… Tui nói có đúng hong?– “Tui giận mất khôn? Hừ… Lúc đó bà cũng phùng mang trợn má đòi ăn thua đủ với người ta mà sao bây giờ nói nghe ra hình như chỉ có mình tui hà…” Trình Quốc Huy trề môi.– “Tui đâu có nói vậy chứ… Ý tui muốn nói là đến lúc mình nghỉ kỷ lại rồi, ông không mở mắt nhìn thì cũng vểnh tai mà nghe ngóng… Mẹ bà!!! Cả nhà con mụ Lý Tuyết Cầm từ lớn tới nhỏ con dâu con rể vợ chồng thằng cha Vủ văn Luyện cũng vậy, lảo Huỳnh Thanh Cảnh nửa. Đám người họ không biết móc nối được chỗ nào mà được mời lên chiếc du thuyền dự tiệc… Chưa hết đâu, con mụ Hương Giang và lảo Ngọc Đáng nửa… Ông hiểu tui muốn nói gì chứ?”

Tới đây, Thanh Thúy không nói nửa, liếc mắt thăm dò phản ứng của Trình Quốc Huy… Chuyện Lâm Chánh Hy bị bắt, thân tín, họ hàng như bầy ong vở tổ chạy đôn chạy đáo tìm cửa lánh nạn chỉ trong vòng nửa giờ với tốc độ chóng mặt đã lan truyền khắp nơi khiến Bùi Thanh Thúy nhìn người mà nghĩ đến mình. Quan trường mông đít ai có thể sạch sẽ chứ. Thường thì không có gì phải e dè nhưng nếu Trình Quốc Huy chọc giận người không nên đụng vào thì là chuyện khác, lảo có thể theo bước chân Lâm Chánh Hy bất cứ lúc nào. Càng nghỉ Thanh Thúy càng cảm thấy bất an, 1 thân 1 mình thì không sao hết, đằng này nếu Trình Quốc Huy ngả ngựa thì sẻ người gia tộc họ Bùi sẻ như cây đổ bầy khỉ tan, vì lẻ này mà bà muốn lảo quay đầu. Quân tử không chịu thiệt thòi trước mắt, thấy tảng đá to, cứng mà lao đầu vào thì còn gì ngu hơn?

– “Chuyện này cần bà nhắc nhở sao?” Trình Quốc Huy nhếch mép cười khẩy.– Nghe ông nói vậy chắc là đã có chuẩn bị rồi… Vậy sao không nói sớm… Già mắc dịch, nói ra nghe thử coi, hai cái đầu đỡ hơn 1 cái, ông mà ngả xuống nhà họ Trình của ông cũng như người nhà của tui thôi đều cùng trên 1 chiếc thuyền.– “Tui đã kêu Uông Hầu…” Trình Quốc Huy chưa kịp nói hết câu, chuông di động reo lên… Nhìn màn hình, lảo nhanh tay bắt máy.– “Nhắc tiền nhắc bạc cũng đỡ…”Nghe giọng điệu, đoán biết là ai, Bùi Thanh Thúy nhổm dậy lại gần ghé tai nghe ké.– A lô… Sao hả?– “Anh Huy… Mình nuôi ong tay áo rồi… Thằng Micheal làm phản… Đụ đỉ mẹ, nó đòi chuyển khoảng 20 triệu đô nếu không cá chết lưới rách… Nghe giọng điệu nó có vẻ liều mạng lắm, còn nói có đầy đủ bằng chứng từ trước tới giờ… 100 ngàn mình đưa nó giữ nói qua Thailand chơi chờ mình quyết định…”

Đường dây vừa thông để xả cơn tức giận, Uông Hầu nói 1 hơi.

– Micheal là người biết hưởng thụ, vậy cứ để nó qua Thái chơi 1 thời gian cũng tốt hết tiền mò về thôi.– “Anh Huy… Anh…” Nghỉ Trình Quốc Huy sẻ nổi lửa như mình ai dè giọng rất như kẻ bàng quan khiến Uông Hầu sửng sốt, uất nghẹn.– Nghe chuyện Lâm Chánh Hy bị bắt chưa?– Có nghe, nhưng mà nhằm nhò gì tới mình?– “Chuyện này từ từ gặp nhau rồi nói… Vậy đi ha…” Trình Quốc Huy cúp máy, mỉm cười âm hiểm…– “Ông không định cho thằng Micheal 20 triệu chứ?” Bùi Thanh Thúy bức xúc, 20 triệu đô đó…– Hắc hắc, nó không có mạng hưởng đâu, 20 triệu tiền vàng mả thì có.– “Ông định cho người thủ tiêu nó?” Bùi Thanh Thúy kinh hãi.– Bậy nà, vừa rồi Uông Hầu chính là muốn tui nói những lời như vậy để nó cho người ra tay để sau này đổ bể thì đổ thừa… he he, tui không ngu đâu.– “Ý ông muốn nói là Uông Hầu… Ây, không nên, Micheal là người Mỷ, nghe nói nó có bà con làm trong lãnh sự quán, nó mà bị gì thì chuyện lớn lắm… Uông Hầu không ngu như vậy chứ?”Bùi Thanh Thúy lắc đầu.– Bà biết một mà không biết hai, trong chuyện này người ngu nhất chính là thằng Micheal, nếu nó ở Việt Nam thì Uông Hầu sẻ cân nhắc tính toán hơn thiệt nhưng nó qua bên Thailand thì là chuyện khác…– “Đúng ha… Nó ngủm bên Thái là chuyện không liên quan tới mình… Nhưng sao ông có vẻ như người bàng quan còn Uông Hầu thì… có cần phải làm như vậy không?”Bùi Thanh Thúy nghi hoặc.– Bà bị chứng si khờ người già sao… Cái vụ Nguyển Thị Thanh…– “Chẳng… chẳng lẽ Micheal uy hiếp Uông Hầu?” Bùi Thanh Thúy rúc cục đã hiểu…– “Tuy không chắc được 10 phần nhưng cũng được 8… 2 phần còn lại thì chờ kết quả. Nhưng nếu là tui thì tui cũng sẻ làm như vậy, nhất định không để bị ai nắm thóp… Chờ coi đi… Thằng Micheal chết chắc rồi cho nên tui mới nói tiền vàng mả nó có thể xài… He he…”Trình Quốc Huy cười đắc ý.– Vậy cũng tốt, chọc ai không chọc lại chọc Uông Hầu… Nhưng Micheal chết có lợi gì cho mình?– “Suy nghỉ 1 chút đi… Lúc biết nó xảy ra sự cố mà về với ông bà, người ta sẻ thắc mắc. Tui sẻ giải thích vì hành vi của nó quá nhiều lỗi lầm nghiêm trọng nên quyết định cho nó tiền để nó về Mỷ, ai dè nó qua bên Thailand hưởng lạc rồi xảy ra sự cố…” Trình Quốc Huy cười đểu.– “Phải ha… Thằng mẻo già này đắc tội với rất nhiều người, trước đây họ mắng ông bao che nên căm hận, bây giờ nghe ông đuổi cổ nó đi nên nó bị như vậy coi như trời trả báo… Hi hi… Họ sẻ khen ông hết lời.”Bùi Thanh Thúy gật đầu đưa ngón tay cái.– “Đúng như vậy đó, còn nửa, thằng Micheal là cái gai trong mắt của 2 con Thanh Phượng, Phương Trang cho nên họ sẻ hài lòng mà họ hài lòng thì Bí Thư sẻ hài lòng, hiểu chưa…” Trình Quốc Huy khoan khoái.– “Hay thiệt, nhưng còn thằng Uông Phú nửa… Ông tính sao? Nó không khác gì với Micheal… Tệ hơn nửa, nó dám xúc phạm Bí Thư. Phải làm chút gì đó để cô ta hài lòng chứ” Thanh Thúy nhắc nhở.– “Ậy… không gấp, có những chuyện quan trọng hơn cần làm… Bây giờ ai cũng biết Jessica là con gái của tỷ phú Pháp, bà nói thằng Cường không được hấp tấp, phải khéo léo mới được, tốt nhất là đừng tiếp xúc quá nhiều với Jessica để tránh bị nghi ngờ nó có ý đồ…”Trình Quốc Huy trầm giọng.– “Chuyện này ông không cần lo… Nó là người thông minh, biết làm sao mà. Nhưng nghỉ cũng lạ, chuyện bí mật của Jessica sao bỗng nhiên bị bể vậy? Có khi nào Trần cao Kỳ nghi mình không?” Thanh Thúy bức xúc.– Dĩ nhiên rồi, nếu là bà thì bà cũng nghi mà. Jessica rất mẩn cảm trong vụ này cho nên cháu của Trần Cao Kỳ, thằng Steven chắc chắn sẻ không có cơ hội nửa. Lảo sẻ nghi mình muốn tiện nghi cho thằng Cường do đó sẻ sinh lòng thù mình vì đã phá chuyện tốt của lảo. Chính vì vậy tui mới kêu thằng Cường bây giờ nên tránh né 1 chút.

Nói tới đây Trình Quốc Huy nhíu mày, hai mắt lóe lên, giọng nói trở nên cay cú, hằn hộc.

– Âm mưu thâm độc như vậy chỉ có thể là con mụ Hương Giang hoặc là cha con lảo Đáng cho nên tôi mới nói thằng Cường phải khéo léo mới được. Thôi, kêu nó trở ra ngoài Hà Tỉnh đi, tình hình này nấn ná ở đây không được tích sự gì mà vô cùng bất lợi.

Còn muốn nói thêm thì chuông di động trên bàn lại reo… Nhìn màn hình, thấy là Phạm Trí, Thư ký của mình. Trình Quốc Huy nhíu mày, bắt máy.

– Có chuyện gì?– “Lãnh đạo, có tin Đồng chí Duy Mạnh Thư ký của Thứ Trưởng Kỳ bị bắn chết ở Cần Thơ…” Phạm Trí báo cáo…– “Có chắc không? Anh nghe tin này từ đâu?” Trình Quốc Huy chấn kinh.– “ĐTH Cần Thơ đang loan tin này…” Phạm Trí còn muốn nói thêm, Trình Quốc Huy đã cúp máy. Lảo lấy hộp điều khiển TV, bấm.– “Chuyện gì vậy ông?” Thanh Thúy thắc mắc.– Phạm Trí nói Thư Ký Duy Mạnh của Trần Cao Kỳ bị bắn chết ở Cần Thơ.

Cùng lúc, trên màn ảnh, Xướng ngôn viên của ĐTH Cần Thơ đang đọc tin kèm theo 1 vài hình ảnh tại hiện trường án mạng.

– “Sao lại như vậy?”Bùi Thanh Thúy sửng sốt…

Trình Quốc Huy không nói, lảo đứng bất động, nhíu mày nghỉ ngợi.

– Chuyện này lạ lắm… Duy Mạnh là người Hà Nội, sống và làm việc ngoài đó, thỉnh thoảng đi cùng Trần Cao Kỳ vào Nam công tác cho nên không thể nói là có kẻ thù sát hại… Nếu có thì ở ngoài đó thì hợp lý hơn… Hơn nửa tại sao là bây giờ?– “Có thể nào bị đánh cướp?” Thanh Thúy buột miệng hỏi.– “Tầm phào, bà không thấy sao, TV nói trong phòng không có dấu hiệu bị lục lọi, “bằng bằng”… Sau khi bắn hai phát hung thủ liền rời khỏi hiện trường cho nên nếu nói bị cướp thì càng không thể nào. Hơn nửa, Duy Mạnh đi công tác thử hỏi trên người có bao nhiêu tiền mà cướp? Chẳng lẽ cướp thẻ tín dụng? Cho nên tôi nghỉ rất có thể là…”Trình Quốc Huy không nói nửa.– Có thể là gì?– Thằng Duy Mạnh làm Thư ký là do Trần Cao Kỳ đặc biệt tuyển từ lúc lảo làm Bi Thư Thành phố Nha Trang, tính tới bây giờ cũng hơn 10 năm rồi, có thể nói gả không là cánh tay mặt thì cũng là cánh tay trái của Trần Cao Kỳ cho nên không thể loại trừ giả thuyết Duy Mạnh vì biết qua nhiều về Trần Cao Kỳ cũng như Micheal biết chuyện của Uông Hầu và mình vậy… – Nói tới đây, biết Bùi Thanh Thúy hiểu, Trình Quốc Huy không nói nửa… Duy Mạnh phải chết cũng như Micheal không thế sống.– “Chắc… Chắc không phải đâu, ông nghỉ quá xa rồi…” Bùi Thanh Thúy run giọng.– “Hy vọng là như bà nói nhưng mình không thể không có “plan B”. Trước tới giờ ai cũng biết Trần Cao Kỳ là chỗ dựa của mình, lảo mà có chuyện gì thì mình bị vạ lây. Đây là chuyện tôi lo nhất…”Mặt Trình Quốc Huy trở nên nghiêm trọng.– “Đặt giả thuyết đúng như ông nói… Trần Cao Kỳ vì muốn giấu diếm gì đó nên loại trừ Duy Mạnh. Ông nghỉ lảo sẻ dễ dàng để bị điều tra tới à?” Nghỉ tới chuyện Micheal sẻ bị Uông Hầu “xóa ” bên Thailand. Bùi Thanh Thúy sực nhớ Trần Cao Kỳ cũng là cáo thành tinh chỉ ra miệng như Trình Quốc Huy nhưng kịp thời im miệng.– Bà chỉ biết một mà không biết hai… Số “1”, số “2” của Sở Công An ở Cần Thơ hiện nay là thân tín của Trung tướng Nancy. Họ không tầm thường đâu nhất là Phó Giám đốc hiện nay… Người này rất nghiêm minh, cách thức làm việc rất khác người nên chưa được lâu đã khiến nhiều người nể sợ.– Ông biết như vậy thì Trần Cao Kỳ có lẻ nào không biết? Đã biết mà còn làm… Xem ra là chuyện rất quan trọng ảnh hưởng rất lớn nên lảo không còn đường lựa chọn…– “Tôi cũng nghỉ vậy cho nên mình phải có “plan B”…” Trình Quốc Huy gật đầu.– Plan B?– Ừm…”Hope for the best ready for the worst”… nãy giờ chỉ là giả thuyết nhưng mình phải chuẩn bị trước kế hoạch phủi sạch quan hệ với Trần Cao Kỳ nếu cần, một khi thấy lảo có chuyện gì không xong, bà hiểu chưa? Nhất định không để lảo kéo mình xuống nước cho nên tôi muốn bà đi Cần Thơ âm thầm theo dõi tình hình.– Ừ… Tôi biết làm sao rồi nhưng có chuyện này tui thiệt thắc mắc. Tuy lời ông nói rất có lý nhưng tui nghỉ hoài phải có cái gì đó khiến ông nghi Trần Cao Kỳ chứ? Nói thiệt đi, đừng úp úp mở mở nửa…– Mấy lần trước, lảo bay từ Hà Nội vô đây nói là công tác nhưng thật ra là trước là thăm chừng Jessica sau là cưởi ngựa xem hoa. Lúc nào cũng mang theo thằng Duy Mạnh… Bà cũng biết mà, thằng này có nhiệm vụ tìm đàn bà cho Trần Cao Kỳ giãi tỏa…– Chuyện này tui biết… Còn nghe nói thằng Duy Mạnh cũng thừa nước đục thả câu, mấy con cán bộ coi được 1 chút đều bị cả hai thầy trò xơi tái…– “Lần này thì khác… Mấy ngày lảo ở đây, hoàn toàn không có chuyện đó, hơn nửa có một lúc thằng Duy Mạnh đi mất tiêu, tôi có hỏi, lảo nói cho Duy Mạnh nghỉ phép… Có lúc tôi thấy hai người họ sắc mặt rất khẩn trương. Bây giờ thằng Duy Mạnh bị bắn chết cho nên tôi nghi. Đừng hỏi thêm nửa, bà bắn tin đi về Sài gòn có việc rồi âm thầm qua Cần Thơ dò xét… Đi đi… Càng sớm càng tốt.” Trình Quốc Huy phát tay…– “Tôi đi liền đây” Bùi Thanh Thúy vừa dợm bước chợt nhớ gì đó liền quay lại.– Còn chuyện từ thiện thì sao?– Bà không nói suýt chút nữa quên. Gom được bao nhiêu rồi?– “Hôm bữa tiệc, thằng Steven cháu của lảo Kỳ quyên 100 ngàn đô khiếm đám An Giang nóng mủi tranh nhau thể hiện cho nên chỉ trong tối hôm đó được 8 tỷ…”Nghe hỏi tới thành quả… Bùi Thanh Thúy cười hân hoan.– “Giao cho con mụ vợ của Vủ Văn Luyện đi… Sao kê cho đàng hoàng, toàn bộ đưa hết, đừng có nhúng chàm nha…” Trình Quốc Huy cười âm hiểm.– “Cái gì?? Giao cho con mụ Điệp? Ông mát dây à?” Ánh mắt nghi ngờ, Bùi Thanh Thúy bức xúc nhìn Trình Quốc Huy. Chuyện quyên góp vừa phát động chưa được mấy ngày đã gom được gần 10 tỷ đó là chưa kể sắp tới sẻ có nhiều buổi văn nghệ từ thiện, không chừng sẻ được 20 tỷ, thậm chí còn hơn. Dễ dàng “mát tay” thì bỏ túi 1 nửa cũng có thể nói là nhân đạo lắm rồi, bây giờ giao toàn bộ cho con mụ Ngọc Điệp? Có nghĩa là dọn cổ cho người khác xơi? Có thiệt không vậy? Cho dù muốn giao thì phải giao cho người mình chứ. Nước phù sa không chảy ruộng ngoài mà.– “Bà đó… Thường thì khá thông minh nhưng khi đụng tới chuyện tiền bạc thì đần độn. Bỗng nhiên vớ được miếng thịt béo bở, bà tưởng mụ Điệp sẻ không há miệng đớp sao? Tui chính là hy vọng như vậy… Có biết tại sao không?” Trình Quốc Huy nheo mắt, mỉm cười, nụ cười vô cùng gian trá.– “Hi hi… Tui hiểu rồi… Khi giao cho con Điệp, nó sẻ há miệng đớp, chỉ cần con Lệ biết được, nó sẻ làm rùm lên… Ý, không đâu ông à, con Điệp có thể ngu nhưng Vủ Văn Luyện nhất định không khờ không để mụ Điệp cắn câu đâu à.” Bùi Thanh Thúy lắc đầu.– “Không nhất thiết phải là mụ Điệp. Bà bây giờ lên Sài gòn “khám bệnh”, mai hay mốt Bí Thư về tôi sẻ nói với cô ta rồi gợi ý. Bí Thư nói lảo từ chối được sao, sẻ để vợ làm. Mụ Điệp cầm tiền trong tay dễ gì không động lòng… Mà cho dù lảo Luyện từ chối thì còn có lảo Minh, lảo Hải sẻ tranh nhau, mình coi như là quăng ra cục xương để chúng cắn xé châm chích lẩn nhau. Lúc đó sẻ có kịch hay để coi… Hiểu chưa? He he…”Trình Quốc Huy bật cười khoái trá.– “Sau miếng mồi ngon là lưỡi câu, ông giỏi thiệt… Trần Cao Kỳ là hồ ly thì ông là cáo già… cả hai người đều thành tinh hết… Hi hi, tui đi đây…” Bùi Thanh Thúy đưa ngón tay cái quay, người lắc mông bước đi… Lấy điếu xì gà Cuba, châm lửa. Hít nhẹ một hơi… Trình Quốc Huy ngả người ra sau, dựa vào lưng ghế, thả khói lên trần nhà, lim dim hưởng thụ.


Phòng IT của chiếc du thuyền mấy ngày nay, ngày nào cũng náo nhiệt, không phải là tiệc tùng gì chỉ là từ khi trở về, bọn Kim Chi, Ngọc Vân, Thu Tâm, Phương Anh, Ngọc Như, Thục Linh rất nhàn hạ, bởi vậy kéo hết lên đây “trực ban” đồng thời chỉ điểm cho 4 tân binh Đan Thùy, Diệu Hiền, Hoàng Oanh và Việt Hà…

Phòng IT nằm trên tầng cao nhất, được coi là cấm địa của đám thủy thủ đực rựa, không ai được lên ngoại trừ các cô người phi có nhiệm vụ quét dọn và mang trà nước bởi vậy nàng nào cũng ăn mặt rất “mát trời”… Quần cụt, áo camisol hở bụng khoe đôi chân dài, làn da trắng mịn, mông căng, cặp ngực vun đầy mời gọi làm cho người ta có cảm giác lạc vào phố đi bộ Bùi Viện của Sài Gòn hoa lệ hoặc phố Cowboy street của Bangkok, chỉ khác là các cô gái của hai phu khố kia thì không thể so sánh, đúng ra là không biết nói sao nửa. Có thể tóm tắt là như vầy, các cô gái ở hai khu phố kia đon đã chào mời khách còn ở đây trong khi các mỷ nữ này, đừng nhìn thấy họ mát trời như vậy mà tưởng bở, mỗi nàng là một vủ khí sống cực kỳ nguy hiểm, tới gần buông lời cợt nhả thì có thể ngả lăn ra giãy đành đạch chết không kịp ngáp.

Ngọc Như đang ngồi tự mình sơn móng tay, thỉnh thoảng đưa bàn tay lên ngắm nhìn. Phương Anh đang dủa móng chân, trên mặt Kim Chi phủ một lớp mõng để làm tươi da mặt chỉ chừa ra cặp mắt nhìn vào giống như quỷ dạ xoa. Thu Tâm tập yoga. Nói tóm lại nàng nào cũng bận rộn tu chỉnh nhan sắc hoặc giữ thân hình.

Gần đó, miệng Thục Linh mút kẹo mạch nha, bàn tay điêu luyện lướt trên bàn phím, Thu Hà, Ngọc Vân ngồi hai bên mắt chăm chú nhìn màn hình… 4 tân binh đứng phía sau quan sát, học nghề, cả 4 nàng không dám ăn mặt tươi mát như các đàn chị mặc dù muốn lắm nhưng trong giai đoạn “được quan sát” thì cần phải ngoan hiền mới được, một khi chính thức được gia nhập đội ngủ, lúc đó mới “loạn” cũng không sao.

Từ lúc được Thủ trưởng Mai Thảo đặc phái theo các đàn chị rèn luyện và học tập. Nguy hiểm thì có đấy nhưng như là cuộc sống của “007” cho nên nếu bây giờ bảo trở lại ngồi mài mông trong văn phòng hoặc lâu lâu đi ra ngoài tuần tra thì các nàng chẳng thà tự vận mà chết.

Vì vậy, trong khi các đàn chị tươi mát thì bộ tứ tân binh rất là quy củ, quần Jean, áo T – shirt. Chuyện so nhan sắc, thân hình với các sư tỷ thì không dám, ít ra trong giai đoạn hiện nay, chỉ sợ các đàn chị đánh giá thấp thì không vượt qua ãi.

– “Wow, bây giờ để ý mới thấy đó nha… Coi kìa, Ngọc Như “thả rông”… Hi hi…” Đang dủa móng chân, chợt nhận thấy Ngọc Như không mặc áo ngực, cặp vú ẩn hiện sau làn vãi, Phương Anh cười hi hi.– “Vậy thoải mái hơn…” Ngọc Như nháy mắt.– “Nhắc tới mới nhớ, trên xe có mấy cái áo ngực vung vãi chắc là của “má” Như rồi… Có phải thấy không thoải mái là cởi cho mát…”Thu Tâm lắc đầu “chỉ trích”.– “Hi hi ha ha…” Kim Chi, Phương Anh bật cười…– “Hong phải tại em đâu à, là tại ảnh thui. Nhiều lúc mới vừa mặc vô đàng hoàng, ảnh thọt tay vào xới tung lên cho nên, hi hi, bởi vậy mặc làm gì, cứ tiện nghi ảnh đi. Mấy chị đừng giả vờ không biết nha.”Ngọc Như vạch trần.– “Ha ha… Hi hi…”Lại thêm 1 trận cười, ai cũng biết Ngọc Như nói gì… Trên xe buýt, hắn thường hay động tay động chân, không trên thì dưới, đúng là đồ “mắc dịch” mà.– “Ê… Suỵt…”

Trừ Thục Linh đang tập trung gõ bàn phím. Ngọc Vân, Thu Hà cũng nhìn nhau, lắc đầu mỉm cười… Thu Hà đưa ngón tay lên miệng ra dấu “đừng ồn” nhưng mắc liếc 4 tiểu muội tân binh, ý muốn nói Ngọc Như Phương Anh phải giữ hình tượng… Trước các tiểu muội mà nói chuyện hắn sờ bóp mình thì còn ra thể thống gì nửa…

4 tân binh giả điếc nhưng nét mặt đỏ ửng. Cả 4 nàng không ngờ đàn chị nhìn thì rất là thục nữ nhưng bạo mồm bạo miệng hết biết. Chuyện như vậy mà cũng dám nói ra.

– “Chuyện gì chứ… Đan Thùy, Việt Hà, Diệu Hiền, Hoàng Oanh cũng sắp đám cưới rồi dễ gì không ăn cơm trước kẻn có phải không hả? Đừng nói không nha, thành thật đi. Chắc cũng rành 6 câu vọng cổ cái chuyện đó rồi có phải hong? Hay là nói ra nghe thử để trau đổi kinh nghiệm?” Ngọc Như nhìn 4 tiểu muội, trắng trợn hỏi.– “Hi hi Ha ha…”Biết Ngọc Như đùa dai với các tiểu muội… Phương Anh, Thu Tâm, Kim Chi ôm bụng cười rũ rượi…

Đan Thùy, Diệu Hiền, Hoàng Oanh, Việt Hà mặt đỏ hơn trái cà, muốn tìm 1 lỗ chui xuống cho đỡ ngượng. Thời đại này, 1 cặp sắp cưới nhau thì chuyện ăn cơm trước kẻn là chuyện bình thường, chờ đợi tới đêm động phòng thì quá lạc hậu rồi nhưng không cần phải khoe ra miệng chứ. Bởi vậy khi nghe đàn chị hỏi, nếu lắc đầu nói “không” thì sẻ bị đánh giá đạo đức giả, không thành thật mà không thành thật là điều đại kỵ giữa các đồng đội, còn gật đầu thú nhận không chừng bị hỏi tới chi tiết. Thu Tâm, Phương Anh, Thục Linh thì còn đỡ chứ “má” Ngọc Như cái gì cũng dám làm và dám nói…

Còn đang ấp úng không biết phải nói sao thì ngay lúc này Thục Linh hò reo… Thu Hà, Ngọc Vân mỉm cười nhìn nhau lắc đầu.

– Đây rồi…

Đang chờ đợi kết quả, nghe Thục Linh reo… Thu Hà, Ngọc Vân tức thì nhìn trên màn hình… nãy giờ, tầm hơn gần nửa tiếng, ảnh không gian 3 chiều của viên đạn chậm rãi xoay đủ mọi góc cạnh và hàng chử không ngừng liên tục nhảy múa… Cuối cùng dừng lại, giữa màn hình xuất hiện khẩu Smith & Wesson súng lục ổ quay với hàng chử “Matched” nhấp nháy…

Từ viên đạn lấy ra trên người của Duy Mạnh… Chuyên gia đạn đạo chụp hình đo đạt nhưng vì mức độ truy cập ở tầng cao hơn bị giới hạn nên Thu Hà phải mang về nhờ tới Thánh “Hacker” Thục Linh để giãi quyết vấn đề…

Thục Linh không cần phải “hack”. Nàng và Thu Tâm, cùng Phương Anh là người của Trung tướng Nancy nên đều quyền truy cập đặc biệt để có thể vào tham khảo các hồ sơ tối mật ở các Bộ…

Lục lọi khá lâu trong hệ thống tàng trử dử liệu của Bộ Công An, cuối cùng tìm được khẩu súng bắn ra… Thục Linh reo lên nhưng liền sau 1 nốt nhạc, nàng trợn mắt há mồm dường như khó tin những gì mình thấy.

Wow… Ụa, sao kỳ vậy ta?

– “Kỳ? Cái gì kỳ?” Thu Hà hỏi dồn dập… Miệng hỏi nhưng mắt nàng dán lên màn hình, đọc những hàng chử tên đó… Thu Tâm, Phương Anh, Ngọc Như cũng ghé mắt đọc để rồi tất cả đều nhíu mày… 4 “tân binh” Đan Thùy, Việt Hà, Hoành Oanh, Diệu Hiền nhìn nhau, rồi nhìn Thu Tâm, chờ đàn chị “khai sáng”.– “Ngày 20 – 6 – 2014 ở Nha Trang, sau 1 vụ nổ súng trong vụ đánh cướp ngân hàng một Đại Úy Công An bị bắn chết bởi khẩu súng này, hung thủ bị kết án tử hình. Vụ án kết thúc…” Thu Tâm đọc.– “Chuyện xảy ra ở thành phố Nha Trang, theo quy định của pháp luật, khi vụ án kết thúc thì hung khí được tàng trử trong kho vật chứng của Sở Công An Tỉnh Khánh Hòa 1 thời gian muốn được xuất kho sử dụng thì phải có giấy phép ký bởi Bộ hay Thứ Trưởng của Bộ nhưng bây giờ chuyện này rất hiếm…”Thu Hà nhíu mày…– “Như vậy có hai giả thuyết… Giả thuyết thứ nhất là từ 2014 cho tới ngày nay cũng xấp xỉ 10 năm… Nếu khẩu súng đã được ký giấy cho sử dụng thì không khó truy tìm người sử dụng đó là ai… Nhưng giả thuyết này có thể nói là khó thành lập…” Phương Anh nói.– “Tại sao?” Đan Thùy thắc mắc…– “Dễ hiểu thôi… Khẩu súng tôi đang sử dụng đều có giấy tờ, có số “sê ri”, nếu tôi dùng nó bắn chết cướp hoặc địch nhân thì được nhưng nếu là dân thường hay bất cứ ai khác, chuyên viên đạn đạo sớm muộn sẻ tìm tới. Cho nên người tiếp nhận khẩu súng này nhất định sẻ không dùng nó đi ám sát ngoại trừ đánh mất nhưng phải có giấy khai báo làm chứng từ…” Thục Linh giải thích với các tiểu muội”.– “Nhưng Thư ký của Thứ Trưởng bị bắn từ khẩu súng này chứng tỏ khẩu súng đã xuất kho mà…” Diệu Hiền nghi hoặc.– “Đây là khởi điểm của giả thuyết thứ hai… Khẩu súng xuất kho bất hợp pháp, nói 1 cách khác có người đã đánh cắp để sử dụng…”Phương Anh kết luận…– “Đồng ý…” Ngọc Như gật đầu…– “Việc này phải hỏi thủ kho của kho vật chứng ngoài Nha Trang mới biết được. Nói thì dễ nhưng làm thì khó, trong khoảng thời gian 10 năm, Đã qua mấy người thủ kho rồi và từ khi nào khẩu súng này đã bị đánh cắp?”Thu Hà cau mài.– “Mỗi năm có kiểm kho mà, nếu mất thì biết liền…” Việt Hà dựa theo trình tự.– “Lý thuyết là vậy, thực tế thì khác. Tuy rằng mỗi năm đều có kiểm kho nhưng thông thường chỉ nhìn nhản và số mả bên ngoài hộp rồi quẹt quẹt trên giấy coi như đã kiểm rồi, không mở ra coi cho nên bên trong trống rổng hoặc chỉ là cục đá hay cục sắt cũng không biết…”Thu Hà lắc đầu.– “Ouf… Có manh mối, coi đi thì ra Trần Cao Kỳ là Bí Thư Huyện Vạn Ninh nhiệm kỳ 2010 – 2015…” Thục Linh một lần nửa, phấn khởi reo lên.– “Vậy sao? Tiếp tục đào xới thời điểm đó coi có cái tên nào quen thuộc là thuộc hạ hay bạn bè thân của lảo hay không?” Thu Hà mừng rỡ, đây không phải là 1 sự trùng hợp, cho tới bây giờ Trần Cao Kỳ rất đáng nghi ngờ là nhân vật chủ chốt của vụ này nhưng chỉ là suy luận, không có bằng chứng cụ thể và vửng chắc nhưng với chi tiết này có thể thu hẹp phạm vi lần mò tới hung thủ.– “Còn chờ chị nhắc sao?” Thục Linh lườm…– “Con “quỷ” này”… Tao nói 1 chút thì trả treo, ảnh nói thì mi câm như hến, hiền như ma soeur í” Tình cảm giữa chị em vô cùng thân mật… Môt tay Thu Hà gõ đầu Thục Linh tay kia cầm di động bấm thầm nghỉ không biết tên mắc dịch kia “chết” ở nơi nào rồi.


– “Á… Á… Á…”Người lõa lồ, hai tay vịn vào cột giữa nhà, Hà Vy khum người, chìa mông cho hắn dập, mắt nàng không ngừng nhìn vào 4 bức tường kiếng khi thì bên trái, khi thì bên phải, khi thì trước mặt. Đây là lần đầu tiên trong đời Hà Vy thấy mình trong kiếng khi đang trong tư thế “doggy”. Đồng thời hình ảnh sống động trong kiếng khiến Hà Vy có chút hổ thẹn chỉ vì người đang làm nàng “chết đi sống lại” nhỏ hơn Cao Thái Sơn, con trai nàng. Nhưng hổ thẹn thì hổ thẹn, Hà Vy liên tục khi thì sàn mông, khi thì đẩy ngược mông ra sau.

Phía sau, hai tay cầm hai bên hông Hà Vy, bình thường đã mạnh lắm rồi, lại có hơi men của Hennessy, Đức nắc bạo, nắc liên tu bất tận, thật là quá đã…

Trên xe,”lời qua tiếng lại”, tay Hà Vy cầm “vủ khí” nóng hổi cứng như thanh sắt sục lên sục xuống khiến cả hai cảm thấy nóng hừng hực nên khi vừa mở cửa bước vào, liền xáp lại vừa sờ soạng, vừa hôn hít vửa hối hả bỏ quần áo trên người. Nơi đó của nàng đã vô cùng lầy lội nên không cần phải dạo đầu, mà có muốn dạo đầu cũng không có thời giờ… Đức nhấc bổng Hà Vy lên, chấn lưng nàng vào cây cột giữa nhà, cầm cặc ấn vào đẩy tới, 1 phát lút cán.

– “Ahhh”… Hà Vy bậm môi rên rỉ… Cặc hắn vừa to vừa dài khiến nàng nửa thốn, nửa sướng rồi thì cảm giác sướng lan truyền khắp cơ thể. Theo phản xạ, hay tay nàng cặp cổ, đu trên người hắn, sàng mông qua lại phối họp… Bây giờ nàng mới hiểu vì sao mỗi lần chị họ kể lại là miệng không ngừng xuýt xoa, ánh mắt man dại. Thì ra là cảm giác này, chỉ có người trong cuộc mới hiểu.

Đúng là “tiếng đồn không ngoa”, mặc cho nàng “đu” trên người nhún nhảy nhưng hắn không những vẩn bình chân như vại mà mỗi lúc mỗi hăng… Nàng đã mấy lần lên đỉnh và đã đổi nhiều tư thế từ lúc bước vào nhà, tư thế “doggy” này cũng là lần thứ hai rồi…

– “Sao lâu vậy… Ra đi… Chị sắp chịu hết nổi rồi…” Sàng qua, sàng lại, Hà Vy đem hết kỹ năng để hắn “bắn” như hắn vẩn trơ trơ chưa có dấu hiệu sắp xong khiến Hà Vy vừa kinh hãi vừa mừng thầm nghỉ đúng là đã gặp “bảo bối”.– “Cái gì? Mới đây đã chịu không nổi? Hi hi… Chỉ là khởi đầu thôi đó, mở rộng tầm mắt chưa…” Miệng nói, Đức tiếp tục “bơm”…– “Cậu có phải là người hong vậy?” Hà Vy nủng nịu…– “Thôi được… Nà…” Đức rút ra, chìa cặc ngay miệng nàng.

Chỏng khu nãy giờ cho hắn doggy, nơi đó ê ẩm, hai chân mỏi nhừ. Thấy hắn đưa tới, Hà Vy ngồi xuống mở miệng cho hắn đút vào.

– “Wow…” Đức ngả người dựa lưng vào sofa, nhìn vào 4 bức tường kiếng thưởng thức cãnh Hà Vy đang lõa lồ ngồi giữa hai chân mình, gục gặt đầu tham lam bú liếm. Bấy lâu nay đã từng tiếp xúc với Hà Vy, hắn thấy mỷ phụ này rất đoan trang nhưng không ngờ rất phóng đãng ngoài sức tưởng tượng của mình khiến hắn phải buộc miệng tán thưởng đồng thời nghỉ tới mai này Hà Vy và Loan, Ngọc Trinh cùng lúc mình thì hi hi, sống không uổng kiếp người.– “Thích vậy hả, so với chị họ thế nào?”Đang ngậm, mút, nghe hắn rên rỉ… Hà Vy đắc ý, nhả ra, tay cầm đầu khấc cạ cạ lên vú, ngẩng đầu lên, lẳng lơ mỉm cười hỏi.– “Sao lại hỏi chuyện này làm gì…” Đức mỉm cười… Đàn bà thiệt kỳ ha, chuyện này cũng muốn hơn thua.– “Hỏi cho biết thôi mà…” Đưa chiếc lưỡi thơm tho vờn quanh đầu cặc, mắt Hà Vy lườm.– “Là chị hỏi đó nha… Ừm… Cũng không tệ nhưng so với chị Ngọc thì hi hi kém 1 chút…”Hắn không muốn nói dối nhưng nói thật thì sợ Hà Vy buồn lòng nên chỉ có thể nói như vậy.– “Kém… Nói cho cậu biết nha, ông xả chị chưa chịu được 2 phút đó…”Hà Vy đem chuyện Cao Thái không trấn nổi 2 phút nói ra để chứng tỏ không phải tài nghệ thổi “saxo” của mình kém hơn chị họ mà hắn phải không phải là người bình thường.– “Cái gì? Ông xả chị 2 phút thôi hả? Hi hi… Vậy thì nói cho chị biết nha, chị mõi miệng tê hàm nó cũng không “khóc” đâu…”Nghe Hà Vy đem chuyện 2 phút của Cao Thái nói ra khiến hắn cảm thấy thích thú. Nhớ lúc khi chơi Quyên trước tấm hình cưới của hai vợ chồng nàng đã mang lại cảm giác vô cùng kích thích, bây giờ tay Hà Vy đang cầm cặc mình, cạ vào vú, mút mút mà đem chuyện 2 phút của Cao Thái nói ra… cảm giác này quá đã, phê làm sao ấy chỉ vài ba câu khó mà diển tả.– “Ừm… Ông xả của chị được tối đa là 2 phút thôi, vậy coi như là khá lắm rồi, ổng yếu lắm không được như cậu, có lúc vừa cầm tới thì đã xịt…” Miệng chê Cao Thái… tay Hà Vy cầm cặc hắn mơn trớn, mắt nhìn với cặp mắt si dại.– “Tệ vậy à… Hihi, vậy hôm nay để cho chị mở rộng tầm mắt và phê tới bến nha… Nà, thấy sao hả, có mãn nhãn không? Trước giờ có thấy “cái” nào như vầy chưa? Coi nè…”Miệng nói, tay hắn cầm đầu của tiểu huynh đệ chà chà khắp mặt nàng rồi đưa tới ngay vành môi nàng.– “Nói đi, chị Ngọc có điểm nào đặc biệt?”Chưa vội ngậm vào, tay vuốt ve, Hà Vy ngẩn mặt lên hỏi, nàng hiếu kỳ muốn biết…– “Hi Hi… Muốn biết hả? Không phải là chị Ngọc thôi mà tất cả phụ nữ của Đức đều được Đức huấn luyện đặc biệt…”Đức cười dâm.– “Hả? Đặc biệt gì?” Hà Vy nghi hoặc.– “Mở miệng ra đi thì biết liền…”Đức dí đầu cặc ngay môi, Hà Vy há miệng để hắn đút vào…– “Sâu vô, khi nào chị nuốt được trọn được nó thì coi như đủ điểm… Hi hi…”Hắn nhấn mạnh tới…– “Khụ… Khụ… Khụ… Ngộp thở… Muốn giết người sao?” Hà Vy xô ra, miệng ho xù xụ… Ánh mắt kinh hãi, sao có thể chứ? Vừa rồi hắn đâm sâu vào cuốn họng khiến nàng bị nghẹt thở.– “Hi hi, chị Ngọc lúc bắt đầu cũng như chị thôi còn tệ hơn nửa đó, nhưng vạn sự khởi đầu nan mà, từ từ sẻ quen thôi, làm lại nha…” Hắn lại chìa cặc tới miệng Hà Vy…

“Mình không thể nào thua chị họ được, có chết đâu mà sợ…” Nghỉ vậy nên Hà Vy há miệng ngậm vào, không đợi hắn đẩy tới, nàng tự động áp sát cổ họng để cặc hắn đâm sâu vào nhưng chưa được một nốt nhạc, nàng nhả ra, ho xù xụ.

– “Không cần gấp như vậy, từ từ nha…”Hắn chưa kịp dứt lời… Hà Vy đã chồm tới cầm lấy ngậm vào, nàng quyết không thể chịu thua chị họ…– “Ờ, đúng rồi, như vậy đó… Từ từ đưa sâu vô…” Thấy Hà Vy kiên trì, Đức cũng hết cách… Thôi thì kệ đi, hai mắt lim dim hưởng thụ cảm giác âm ấm, ẩm ướt của cái miệng thơm tho đang bao phủ cặc mình, tay hắn nhồi bóp nhào nắn cặp vú nàng thành muôn hình vạn trạng.

“Cậu có nghỉ chị dâm đãng không hả?” Đang miệt mài, Hà Vy ngẩng đầu lên hỏi.

– Đâu có, ai lại nghỉ vậy chứ… Tôi hiểu được mà, thời đại 4. 0 Ông xả không được thì hi hi… Ai cũng có nhu cầu mà cho nên không thể nói là dâm đãng đâu à… Đừng nghỉ vậy nha.– “Vậy là cậu nghỉ chị chắc cũng đã làm với người khác rồi có phải không?” Hà Vy ủy khuất.– Hi hi… Sorry nha, tôi không phải là ý này.– “Vậy là ý gì chớ, nói đi… Phải, trước kia cũng với hai người khác nhưng chỉ là bất đắc dỉ thôi nếu không thì họ kiếm chuyện với anh Thái, cậu cũng biết mà, trong quan trường không có người nào tốt, đều tham tài hiếu sắc… nhưng mà không phải như đối với cậu đâu, chị cứ nằm đó cho họ muốn làm gì thì làm…” Hà Vy thành thật phân bua.– “Vậy à… Từ nay có gì khó khăn thì nói 1 tiếng Đức giãi quyết cho… Bây giờ đừng nói nửa tiếp tục đi, thời giờ là vàng bạc… Hi hi…” Đức nhấn nhẹ đầu Hà Vy.– “Là cậu nói đó nha… Có câu này của cậu là chị yên tâm rồi…”Chưa mở miệng mà đã được hắn hứa hẹn che chở làm ô dù cho mình, Hà Vy mừng rỡ chồm người cầm cặc hắn kẹp giữa 2 vú mình trườn người lên xuống rồi vén tóc cúi đầu cố ngậm sâu vào.– Có tiến bộ rồi đó… Coi như tàm tạm cần phải làm thường để quen… Hi hi…– “Cậu muốn sao thì sao đi…” Hà Vy ởm ờ…– Là chị nói đó nha… Hi hi, có cái này là Đức khoái nhất… Ừm… Thôi, đừng nói, chị như vậy là giỏi lắm rồi…– “Nghe giọng điệu, bộ còn gì nửa hả? Nói ra nghe đi…” Hà Vy tò mò muốn biết chẳng lẽ còn có gì đặc sắc hơn nửa sao?– “Là chị kêu tui nói đó nha… Hi hi… Nếu chị “swollow” được như chị Ngọc thì hết xẩy…”Đức từng bước dẫn dụ.– “Swolllllow?” Hà Vy chưng hửng, không ngờ chị họ mình chịu “nuốt”… Cao Thái cũng đã từng muốn nàng làm như vậy nhưng Hà Vy chưa từng chìu chuộng lảo, bây giờ nghe hắn nói chị họ mình “nuổt” của hắn khiến Hà Vy cảm thấy muốn cạnh tranh với chị họ mình… Bởi vậy liền chồm người tới ngậm vào trổ hết tài năng để hắn bắn, khi hắn bắn nàng sẻ nuốt.

Ngay lúc này chuông di động reo, liếc nhìn màn hình thấy Thu Hà gọi tới, Đức chồm người bắt máy, đưa ngón tay lên miệng ý bảo Hà Vy đừng lên tiếng.

– A lô… Anh đang ở đâu vậy?– Sắp về tới rồi… Có chuyện gì à.– Về nhanh đi, Tụi em đã tìm được chút đầu mối. Còn nửa, Trần Cao Kỳ tối nay đáp chuyến bay trở về Hà Nội…– Cẩn thận, đừng để bức mây động rừng…– Ý anh là…– Phải cần hai bàn tay khi vỗ mới tạo ra tiếng cho nên Trần Cao Kỳ không thể một mình… Anh suy nghỉ kỷ rồi, họ cho người thủ tiêu Duy Mạnh là muốn bịt tất cả đầu mối và nếu như anh suy nghỉ không lầm thì họ đang quan sát mình… Họ trong bóng tối mình thì ngoài sáng.– “Nói rỏ chút đi, anh biết em không thông minh như anh đâu à…”Thu Hà có chút nũng nịu.– “Không tiện nói, chờ anh về gặp ông cụ Lý và Nancy rồi mình cùng bàn… Vậy đi ha…”Hắn nói xong cúp máy… Nhìn thì thấy Trần Cao Kỳ là chủ mưu nhưng suy nghỉ lại có lẻ không đơn giản như vậy, đầu đạn nguyên tử là chuyện lớn, Duy Mạnh là ruồi muổi, Trần Cao Kỳ là cá lớn nhưng hắn không tin chỉ có một mình lảo cho nên hắn muốn cứ giã khờ làm như Duy Mạnh chết là kết thúc để từ từ trong bóng tối điều tra nhưng chuyện này hắn không thể tự mình quyết định mà phải bàn với Lý hoàng Chương và Nancy.

Phía dưới Hà Vy vừa hóng tai nghe vừa miệt mài bú liếm, nàng quyết làm cho hắn “bắn”…

– “Wow… Để Đức chơi miệng chị nha.” Hà Vy làm phê quá khiến Đức muốn chơi và bắn trong miệng nàng đồng thời muốn biết nàng sẵn sàng nuốt…– “Ừm…”Đang ngậm, không muốn mở miệng. Hà Vy chỉ gật đầu…

Trong kiếng trên 4 bức tường là hình ảnh sống đông của Hà Vy ngồi bẹp xuống nền nhà, hắn đứng hơi khum người, hai tay tìm bầu vú xoa bóp, mông bắt đầu nhịp nhàng ra vô nhè nhẹ rồi tăng tốc độ…

Hà Vy vừa ngước mắt lên nhìn tay vừa xoa bìu dái hắn để kích thích hắn lên tới đỉnh điểm của khoái lạc. Cứ như vậy tầm 15 phút cho tới quai hàm nàng bắt đầu mỏi thì hắn gồng lên…

Hà Vy cảm thấy một giòng khí nóng tràn ngập miệng mình, nàng nuốt vào, hắn bắn bao nhiêu nàng nuốt bấy nhiêu nhưng vẩn có một chút trào ra hai bên mép… Chưa dừng ở đó, nàng lấy đầu lưỡi “lau” sạch đầu cặc…

“Wow… Hà Vy… Không ngờ quá đã…”Amm thầm đưa ngón tay cái với biểu hiện của Hà Vy. Đức ngồi xuống ghế sô fa, đưa ngón tay cái, quá tuyệt vời rồi, không còn muốn gì hơn nửa.

“Bộp”… Ngay lúc này có tiếng đồ vật rơi trên nền nhà. Cả hai giật mình quay nhìn ra cửa…

Thùy Dương không biết từ lúc nào đã đứng ở đó, tiếng “bộp” vừa rồi là cái I phone trên tay của nàng làm rơi. Thì ra lúc cả hai vào trong nóng lòng xáp lại với nhau nên quên gài chốt cửa.

Bên ngoài, nãy giờ ngồi trong xe, Thùy Dương thấp thỏm chờ đợi trong lo âu, nàng không biết lát nửa khi mợ kêu vào thì nàng có dám hay không đây? Nhưng mãi cả giờ đồng hồ thấy bên trong im lìm, nàng chợt hiểu thì ra mợ đang “hy sinh” cho cậu, nàng khâm phục thầm nghỉ mợ là ai chứ mà còn dám vậy sao mình còn phân vân làm gì.

Rồi nàng thấy cánh cửa chỉ khép hờ, Thùy Dương liền tưởng là mợ và hắn chắc đang bàn chuyện thường gì đó thôi chứ không làm gì hết vì trước khi “làm” thì phải khóa cửa kỷ lưởng chứ. Sẵn muốn đi toilet vì vậy Thùy Dương muốn vào nhà, vừa đẩy nhẹ cửa bước vào thì thấy cảnh tượng trong kiếng trên tường đập vào mắt. Hình ảnh mợ trần truồng ngồi bẹp trên sàn nhà ngậm cái đó, hắn thì làm chuyện vợ chồng với cái miệng của mợ khiến Thùy Dương đứng như trời trồng, tim đập thình thịch, người như lên cơn sốt, muốn trở ra ngoài nhưng đôi chân không nghe lời, cuối cùng thất thố làm rơi di động trên tay.

– “Xin lỗi… Tôi… Tôi không cố ý…” Thùy Dương cúi người nhặt di động rồi quay người chạy như ma đuổi…– “Chết rồi, là cháu của chị đó, chắc thấy hết rồi… Chị nói cô ta kín miệng nha, đừng làm bà Tám truyền ra ngoài…”Đức lấy quần áo mặc vào, Thùy Dương đã thấy hắn và Hà Vy thì chỉ còn cách căn dặn nàng bảo Thùy Dương kín miệng, đừng bép xép làm bà Tám.– “Không sao đâu, đã nói với cậu rồi, yên tâm đi mà, tuy Thùy Dương là cháu của ông xả nhưng nó nghe lời chị lắm, hi hi, thấy Thùy Dương thế nào nếu cậu có hứng thú để chị sắp xếp cho… Nè, giúp dùm coi…” Tuy có thể làm 1 mình nhưng Hà Vy vẩn muốn hắn gài móc áo ngực nên quay người, đưa lưng, nhờ.– “Sao lại như vậy, nghe chị nói cô ta đám cưới chưa được 1 năm mà…” Đức giúp Hà Vy gài móc áo ngực, miệng nói vậy nhưng bản tính thích làm gian phu nghe Hà Vy gợi ý liền động tâm. Là đàn bà mới đám cưới chưa được 1 năm đó nha, có nghĩa là ngon hết biết, không “ăn” thì trời phạt, bỏ qua 2 tiểu la lỵ đã là “không đúng ý trời” rồi, bây giờ Hà Vy dâng cháu gái, từ chối nửa thì ông trời sẻ nổi trận lôi đình.– “Nói cho cậu biết nè… Thằng chồng nó làm trong cơ quan bị Trưởng phòng đì, có biết tại sao hong? Lảo Trưởng phòng mê con Thùy Dương nên muốn dở trò, chị thấy vậy nên muốn giới thiệu nó với cậu để nhờ cậu giúp đỡ. Suy nghỉ chút đi, có thể nói là coi như anh hùng cứu mỷ nhân, cậu không ra tay thì Thùy Dương sẻ bị lảo Trưởng phòng bụng phệ dùi hoa dập liểu…” Biết hắn không muốn như là giao dịch. Hà Vy giải thích…– “Trưởng Phòng nào? Là tay chân của ai vậy? Chị cũng quen biết với Chánh văn phòng Giang mà, sao không nói với bà ta?” Đức nhíu mày. Không phải vì muốn ra tay giúp Thùy Dương mà là sẻ nhân cơ hội này để cài người mình vào.– “Cũng như Uông Phú vậy, người này rất thân với Uông Giám đốc Sở nên không ai dám đụng chạm vì đụng tới là người này coi như đụng tới Uông Hầu. Hương Giang tuy là người của Hoàng Trọng nhưng bà ta khôn khéo lắm, lấy câu nước sông không chạm nước giếng làm nguyên tắc chỉ trừ trường hợp bất khả kháng, huống chi bây giờ Bí Thư Hoàng Trọng đã rời đi, Hương Giang cần phải giữ mình…” Hà Vy vừa giải thích vừa nhìn nét mặt hắn để thăm dò.– “Vậy à…”Đức trầm ngâm, tuy Hà Vy nói vậy nhưng hắn không thể nghe nàng nói vài câu thì tin lời của 1 bên mà cần phải kiểm chứng.– “Suy nghỉ chút đi, Thùy Dương cũng đẹp không thua các vị phu nhân của cậu mà… Cũng không cần làm gì đâu, chỉ cần cậu tới nhà của Thùy Dương ăn 1 bữa cơm là được…” Thùy Dương gợi ý…– “Hả? Dễ vậy sao?” Đức mỉm cười khi thấy Hà Vy tưởng hắn sợ khó nên cân nhắc.– Hi hi. Cậu không biết đó thôi, là cố vấn của Bí Thư có nghĩa là “người bên cạnh Hoàng thượng à không là nữ hoàng mới đúng” Hi hi… Thấy cậu tới nhà vợ chồng Thùy Dương ăn cơm… Lảo Trưởng phòng kia sẻ sinh lòng úy kỵ, đơn giản là như vậy đó…– “Chờ chút…”Ngay lúc này chuông di động reo, nhìn màn hình là Trình Nhật Mai gọi tới… Đức vội bắt máy.– A lô… Sao rảnh rổi vậy Trung Tướng…– “Tôi nghe nói là Duy Mạnh đã chết?”Bên kia đầu máy, giọng Trình Nhật Mai sặc mùi thuốc nổ…– Ờ, tôi cũng vừa biết được… Bị bắn 2 phát, cô quen biết người này à.– Trần Đức, anh đừng tưởng Trình Nhật Mai này khờ nha… Anh làm chuyện gì tôi biết hết á, không qua mắt được người của TC2 đâu.– “Cái gì qua mắt chứ… Không dám đâu chị hai à… Có chuyện gì thì nói đi đừng như con cóc hầm hơi vậy” Nghe Trình Nhật Mai nói. Trong chuyện đầu đạn, Đức dấu rất nhiều chuyện nhưng không biết nàng đã biết được chuyện nào, nhưng có tịch rục rịch, phải giả mù sa mưa.– “Tôi biết Thanh Đại chưa chết, tôi còn biết anh dấu ả chỗ nào nửa đó. Tưởng là anh sẻ nói với tôi chuyện này nên kiên nhẫn chờ cho tới khi ĐTH loan tin ả chết kế đó là Duy Mạnh bị ám sát… Anh thì im re thật là quá đáng mà” Giọng của Trình Nhật Mai rất “hung hăng”.– “Hihi Là chuyện này thôi hả? Còn gì nửa hong nói hết ra luôn đi…”– Như vậy còn chưa đủ sao?– Người của TC2 thì giỏi lắm sao, hi hi… Đừng tưởng tui không biết là cô cho Minh Hiền và Mai Vy theo dõi tui nha…– “Anh biết? Xạo vừa thôi…” Trình Nhật Mai sửng sốt, bên cạnh nàng… Mai Vy, Minh Hiền chưng hửng, cả hai nhìn nhau thầm nghỉ mình đã cẩn thận lắm rồi, có lý nào bị lộ mà không biết?– “Dĩ nhiên là biết rồi, xạo với các người làm gì… Tui biết nhưng phớt lờ coi mấy người có ý đồ gì thôi à… Cũng may các người chỉ theo dõi muốn biết… Aiz, tôi định nói với cô nhưng vì đang bận, chắc cô cũng biết rồi tôi vừa có thêm 4 đứa con hơn nửa tôi nghỉ cô cũng bận chuyện lên chức Trung tướng đó mà ai ngờ cô rảnh vậy cho người theo dõi tôi… Thật ra cô không gọi thì tui cũng gọi cô mà để tránh cô làm hư chuyện lớn…”

Thật ra đúng là Đức chỉ xạo thôi nhưng hắn xạo rất có căn cứ, Trình Nhật Mai biết Thanh Đại còn sống và đang ở nơi nào thì nhất định đã cho Mai Vy và Minh Hiền theo dõi nếu không thì ai trồng khoai đất này? Nghỉ vậy nên nhanh miệng nói ra với ngụ ý nói với Trình Nhật Mai các cô làm gì tui biết hết…

Nói về đầu óc mánh mun, miệng lưỡi lanh lẹ… Trình Nhật Mai nhất định không phải là đối thủ của hắn. Ngay cả Đức cũng tự phục không ngờ mình công phu miệng lưỡi càng ngày trơn tru có thể bẻ cong thành thẳng.

– Vậy được anh nói đi… Anh đang định làm gì.– Có phải trong đầu cô bây giờ đang nghi ngờ Trần Cao Kỳ nghỉ lảo là con cá lớn cho nên muốn điều tra lảo chứ gì?– “Còn không phải sao?” Mặc nhiên nhìn nhận, Trình Nhật Mai sẵn giọng.– Phải, nhưng rất có thể nói lảo là1 trong các con cá lớn cho nên phải thả lưới để bắt cả đàn vì vậy không thể bức mây động rừng… Các người tuyệt đối đừng theo dõi để tránh bể chuyện. Như vầy đi, mình trống kèn rình rang tổ chức bữa tiệc mừng để người bên tôi và người bên cô ăn mừng lên chức. Cô hiểu ý tôi chứ gì?– Tôi không ngu đâu, chỉ tại anh không bàn bạc trước… Thôi được, cứ làm theo ý anh đi nhưng để tránh trường hợp anh không có thời giờ, như vầy đi, tôi cho Mai Vy và Minh Hiền tạm thời ở bên anh, sao hả, không có vấn đề gì chứ?– Hai “bà Tám” đó à? Không… Không có vấn đề gì…– “Ê… Trần Đức. Anh đừng quá đáng nha, ai là “bà Tám “hả?” Mai Vy nghe hắn gọi mình là “Bà Tám”, không nhịn được quát.– “Hi hi… Ouf… Tại quen miệng nói vậy thôi chứ không có ý so sánh như vậy đâu à… thật ra so với hai cô thì hoa hậu hoa tiên còn kém một chút… Thôi vậy đi ha, tôi bận…” Hắn nói xong cúp máy…– “Là ai vậy?” Nãy giờ vểnh tai, nghe hắn đang nói chuyện với đàn bà… Hà Vy hiếu kỳ, hỏi.– “Ậy… Đừng có “bà tám” mà… Tỉnh rượu rồi, tôi tự lái xe… Chị về đi… Mai mốt gặp lại ở Party…” Đức dợm bước nhưng chợt đưa tay kéo Hà Vy sát tới, đặt một nụ hôn lên môi nàng, thuận tay vén vạt áo đưa tay vào quần lót xoa bóp…– “Ưm…” Hà Vy thích thú đón nhận, thầm nghỉ tên này có nhiều cái thật bất ngờ…– “OK… Bye…”Được chừng 2 phút, hắn buông nàng ra quay lưng bước đi…– “Nà… Chuyện Thùy Dương cưa nói xong mà…”Hà Vy nhắc…– “Được rồi, để kiểm chứng lại, nếu đúng thì tôi sẻ xử lý dùm cho còn cái chuyện thì kia không cần đâu… Tôi đi trước, lát nửa chị khép cửa sẻ tự động đóng” Đức phát tay đi một mạch ra ngoài.

Đang ngồi trong xe của Hà Vy, thấy hắn, Thùy Dương cố gắng “quên” hết, làm như chưa từng thấy gì, nàng nhẹ gật đầu chào tuy nhiên mặt đỏ ửng tới mang tai. Lúc trưa, đã nghe hắn là Lao Ái, Thùy Dương bán tín bán nghi nhưng bây giờ không còn nghi ngờ gì nửa, cái đó của hắn quá khủng. Nhưng khủng nhất là hình ảnh của mợ mình ngậm trọn cái đó với vẻ mặt rất hưởng thụ…

Đức cũng thản nhiên gật đầu chào lại, trong đầu nhận xét Thùy Dương ngon “bá cháy” đó chứ nhưng không thể “ăn” được… Làm người phải có nguyên tắc, không thể thừa lúc người ta nhờ cậy mà bắt chẹt… cảm thấy thoải mái với quyết điinh của mình, Đức mở cửa đề máy, sang số đạp ga.

Tầm vài phút sau… Hà Vy đi ra, sắc mặt tươi rói đầy ý xuân, từ lúc lấy chồng và trong cuộc đời đã có 2 lần vì chuyện làm ăn của Cao Thái mà “giao dịch”. Chưa có lần nào nàng cảm thấy được rung động. Lần này thì khác, từng cú dập của hắn khiến nàng “phê” tận 9 tầng mây, hèn chi chị họ khen nức nở… Rồi nàng nghỉ có phải mình đang tiến tới giai đoạn hồi xuân nên đòi hỏi nhiều gặp được hắn thì cảm thấy như vậy? Ậy nhưng thôi kệ đi, miển là từ nay nhất định phải giao du với hắn cho thật nhiều mới được.

– “Mợ… Chuyện của cháu…” Thấy mợ suy nghỉ, ánh mắt mơ màng miệng cười mỉm chi… Hà Vy không nhịn được, hỏi.– “Hả? Ờ… Bây giờ mình về LX… Chuyện của cháu coi như xong rồi… Mợ có nói với hắn…” Hà Vy mỉm cười…– “Vậy… Vậy…” Thùy Dương muốn hỏi khi nào hắn muốn nhưng nàng ấp úng…– “Mợ có nói chuyện của thằng Toàn, hắn hứa khi kiểm chứng xong nếu là đúng như mợ nói hắn sẻ giúp… Mợ bóng gió ám chỉ cháu sẵn sàng “cho” nhưng hắn nói không cần phải như vậy… Nói thiệt nha, mợ không ngờ hắn thật là có phong cách, gặp mấy thằng cán bộ dâm dê khác thì không cần mợ nói đâu à… Chúng sẻ tươm tướp, vồ lấy cháu… À nè, chuyện hôm nay nhớ kín miệng nhe hôn, không thể để ai biết mợ và hắn…” Hà Vy dặn dò.– “Mợ yên tâm đi… Chuyện này sống để bụng chết mang theo… Hắn thật không… không muốn cháu hả mợ?” Thùy Dương nửa mừng nửa bức xúc, thầm nghỉ mình có điểm gì không bằng mợ chứ?– “Chuyện này mợ không biết đâu à, hắn nói với mợ sao thì mợ nói với cháu như vậy nếu cháu thật sự muốn biết thì mai mốt này có việc làm thư ký cho hắn, cháu tìm hiểu coi sao… Ậy, Mợ mệt quá, nhắm mắt một chút nha…” Hà Vy không nói nửa, lúc nãy bị hắn dập tả tơi khiến nàng thấm mệt, ngả người vào ghế, mắt lim dim…

Nhìn nét mặt của mợ mình, rồi nhớ lại khi nãy nàng thấy mợ nàng… Thùy Dương không dám nghỉ tới nửa, nét mặt của mợ lúc đó không thể nói là vì cậu mà hy sinh nha.


============================================================
Chapter 48
============================================================

Long Xuyên… TTTM Vincom Plaza.

– “Vân Anh nhìn nè, có đẹp hong?” Thanh Hiền cầm áo đầm ướm lên người đứng trước kiếng ẹo qua ẹo lại săm soi, hỏi ý Vân Anh…– “Ờ… Đẹp…”Miệng đáp nhưng Vân Anh cũng đang nhìn mình trong kiếng, ướm lên người mình cái áo màu trắng, rất trang nhả và trẻ trung…– “Ê… xong chưa, mình vô đây là mua quà mừng cho em bé hay là mua sắm thời trang vậy?” Nhìn Vân Anh, Thanh Hiền không ngừng ướm cái này hết cái khác lên người chưa có dấu hiệu ngừng, Mỷ Thể tức mình, quát.– “Gấp cái gì chứ? Còn sớm mà… Hi hi… Quần áo của em hơi lỗi thời rồi, lên ở trên du thuyền phải ăn mặc “xịn” một chút mới được…” Thanh Hiền chu môi.– “Phải đó chị… sẵn mua sắm 1 chút… Diệp Chi, Jessica nửa… Các chị không thích sao, hi hi, lại đây thử cái đầm này nè, mặc vào là hết xẩy á…” Vân Anh rù quến.– “Sorry nha Diệp Chi… Mình thiệt hết cách với hai đứa này…” Không phải là Mỷ Thể không có tâm tình, là phụ nữ mà là phụ nữ đẹp có ai lại không thích mua sắm thời trang chưng diện chứ nhưng thấy Diệp Chi và Jessica có vẻ không vui mà mình hí ha hí hửng thử quần thử áo thì coi không được chút nào vì vậy “quát mắng” Thanh Hiền, Vân Anh…– “Gì mà sorry chứ… Hay là mình cũng coi có gì đẹp nha Jessica…” Diệp Chi mỉm cười, biết Mỷ Thể hiểu lầm mình giận vì Trường Giang hình như có ý đồ với Jessica nhưng Diệp Chi không muốn giải thích chút nào.

Trên đường từ Rạch Giá qua Long Xuyên. Diệp Chi vừa lái xe vừa suy nghỉ cặn kẻ rồi. Nàng nghỉ nếu quả thật Trường Giang có ý với Jessica thì nàng sẻ cảm thấy xấu hổ chứ không buồn chút nào. Xấu hổ là vì bấy lâu nay nàng không nhìn rỏ bản chất của người chồng sắp cưới, cũng may vẩn còn kịp dừng chân bên bờ vực thẩm.

– “Hả… Ờ được…” Có nhiều chuyện không cần đủ bằng chứng nhưng Jessica có thể cảm nhận được là Trường Giang có ý đồ với mình nhưng không vì vậy mà Jessica cảm thấy áy náy nên không cần phải giải thích với Diệp Chi. Hơn nửa, theo nàng biết hôm trước thì Diệp Chi đã có dấu hiệu rạn nứt với Trường Giang.

Điều mà Jessi ca khẳng định là Steven, anh em Trường Giang, Quang Hải, Trình Quốc Cường tất cả đều nhắm cái gia tài khủng của nàng cho nên họ sẻ không có cơ hội.

– “Có thế chứ… Nà… lại đây thử đi… Hihi, cho ý kiến coi em mặc cái này có đẹp hong?” Thấy Diệp Chi và Jessica hưởng ứng, Thanh Hiền, Vân Anh reo hò…– “Coi hai đứa kìa… Như là đi cho người ta coi mắt vậy?” Mỷ Thể lắc đầu…– “Wow… That dress looks beautiful on you.”Ngay lúc này có tiếng phụ nữ nhìn như người Việt hoặc Tàu nhưng trầm trồ bằng 1 câu tiếng anh…– “Hi hi… Vậy sao?” Được khen… Thanh Hiền mừng rỡ, ánh mắt nhìn trong gương vô cùng hài lòng.– “Không tin thì hỏi bạn tôi đi… Có phải không Elisa?” Người phụ nữ quay nhìn người bạn, hỏi.– “Đúng đó, vừa ướm lên người đã thấy đẹp rồi, một khi mặc vào các chàng trai sẻ ngẩn ngơ…” Elisa mỉm cười thân thiện.– “Hai vị là du khách…” Thấy hai người phụ nữ nói tiếng anh lưu loát lại rất dễ lịch sự và thân thiện… Mỷ Thể mỉm cười chào hỏi.– “Đúng vậy… Hi hi… Chúng tôi ở Đức, muốn đi du lịch 1 vòng Đông Nam Á… Tuần trước ở Thailand, tuần này tới Việt Nam, hôm kia và hôm qua ở Phú Quốc hôm nay trên đường tới Cần Thơ nên ghé qua đây tham quan 1 chút luôn tiện thử các món đặc sẵn…”Lestari mỉm cười nói 1 hơi, vô cùng vui vẻ và thân mật…– “Thật là trùng họp, chúng tôi lát nửa đi Cần Thơ…” Thanh Hiền reo lên, nàng mừng vì có dịp trò chuyện để trau dồi tiếng anh của mình…– “Vậy sao? Nếu có thể được các vị hướng dẫn 1 chút về Cần Thơ thì hay quá, trên Googles chỉ nói chung chung…”Elisa mừng rỡ nhìn Mỷ Thể với ánh mắt thân thiện.– “Sao hả?” Người Việt bản tính cởi mở, hiếu khách. Hơn nửa nhìn hai nữ du khách này ăn mặc sang trọng, nói năng lể độ hòa nhả. Tuy nhiên Mỷ Thể không thể tự mình quyết định. Đối với 2 tiểu muội Vân Anh và Thanh Hiền thì không cần nhưng với Jessica và Diệp Chi thì nàng cần trưng cầu ý kiến.– Mình không có ý kiến, Jessica và Mỷ Thể quyết định đi… Diệp Chi mỉm cười.– “Mình OK…” Jessica nhún vai tỏ vẻ “sao cũng được”… Đối với nàng chuyện quan trọng bây giờ cần làm là cho cả thế giới biết Jessica không phải là người dễ bị lợi dụng…– “Vậy được, tiện đường thì cùng nhau đi… Chỉ có 2 vị thôi à?”Mỷ Thể gật đầu, người ta là du khách đến nước mình, nếu chung đường thì tiếp đãi hướng dẫn một chút là chuyện nên làm.– “Không… Hi hi, còn có ông xả của chúng tôi nửa, họ không có kiên nhẫn đi theo mua sắm nên ngồi uống cà phê đâu đây thôi… À kìa, ông xả của mình Candra… anh à… anh và Satria lại đây đi, em và Lestari vừa quen được các cô bạn Việt nam nè… Họ thật là hiếu khách và dễ thương… Họ lát nửa cũng đi Cần Thơ đó, em hỏi cho mình đi chung cho vui, các cô đồng ý rồi…”Elisa rất vui vẻ nói không ngừng.– “Vậy à… Chào các cô… Tôi là Candra… Còn đây là Satria…” Candra, Satria lịch sự lể phép mỉm cười gật đầu chào…

Thấy 4 người du khách cả chồng lẩn vợ đều lịch sự, hòa nhả. Mỷ Thể, Jessica, Diệp Chi, Vân Anh, Thanh Hiền cũng tíu tít chào hỏi và tự giới thiệu chuyện trò như bắp rang tuy là có khi lọng cọng vì phải tìm từ anh ngử để diển tả nhưng vì vậy mà bầu không khí trở nên vui vẻ, náo nhiệt.

– “Em à… Em và Lestari có mua sắm được gì chưa, nếu xong rồi thì mình đi… Anh nghe nói Cần Thơ náo nhiệt lắm…”Candra choàng tay qua vai vợ, âu yếm hỏi.– “Không mua gì hết, em và Lestari chỉ nhìn thôi thì thấy em gái này chọn được cái áo đẹp nên khen vì vậy mới có dịp làm quen…”Elisa chỉ Thanh Hiền…– “Vân Anh, Hiển… Hai đứa đừng săm soi nửa, mua thì mua đi… Xong rồi mình đi, đừng để các vị đây chờ…” Mỷ Thể thúc hối…– Hi hi… Đẹp thì đẹp nhưng chưa quyết định được, để suy nghỉ thêm đã, chờ tới Cần Thơ biết đâu có cái đẹp hơn…– Em cũng thấy vậy… Không phải đi chợ mua rau đâu à… Hi Hi…

Thanh Hiền, Vân Anh nhăn răng cười, mỗi người 1 câu… Mua sắm không phải vô tiệm thì mua liền đâu à, ít nhất phải dạo cả ngày mới mua được, đằng này chỉ vừa hơn 1 tiếng đồng hồ thôi thì mua? Còn khuya á…

– “Biết trước mà, thiệt làm phí thời giờ…”Mỷ Thể trừng mắt với hai tiểu muội. Thật ra ngay cả nàng cũng vậy, đây là căn bệnh trầm kha của đàn bà con gái khi đi mua sắm thời trang… 10 người hết 8 hoặc 9 người thì ít nhất dạo cả ngày đôi khi vẩn chưa mua được đồ mình thật sự vừa ý.


– “Chúng tôi chạy trước, các người chạy theo sau nha, quên nửa, các người đi bằng gì?” Vừa đi vừa chuyện trò vui vẻ, tới chỗ đậu xe của mình, Mỷ Thể hỏi Elisa.– “Chúng tôi mướn được chiếc Toyota làm phương tiện di chuyển, ông xả mình Candra và Satria đang đi lấy… Kìa hai người họ tới rồi…”Elisa vừa nói vừa nhìn Lestari, ánh mắt ngầm ra hiệu.

Chiếc Toyota Hiace trờ tới… Candra mở cửa nhảy xuống.

– “Lên xe đi…” Elisa nét mặt đang tươi cười bổng trở nên lạnh lùng…– “Không cần đâu, chúng tôi có xe mà… Chúng tôi chạy trước các vị theo sau…”Mỷ Thể nào biết cả bọn sắp bị bắt cóc làm con tin, hồn nhiên mỉm cười.– “Không muốn mất mạng thì lên xe…” Candra quát, nét mặt trí thức lịch sự hòa nhả hoàn toàn biến mất. Gả để lộ mủi súng đen ngòm cho Mỷ Thể, Thanh Hiền, Vân Anh thấy…– “Các người… Các người muốn làm gì?” Mỷ Thể kinh hãi, lắp bắp. Vân Anh, Thanh Hiền cả kinh định tri hô cầu cứu nhưng liền ngậm miệng khi thấy họng súng chĩa ngay mình.– “Mau lên…” Ánh mắt hung dử, de dọa. Lestari quát, tay cầm súng tay đẩy Jessica, Diệp Chi… Lần đầu tiên đối diện trước hai họng súng đen ngòm chĩa về phía mình, đám Mỷ Thể run rẩy bước lên xe. Candra đóng cửa, Satria đạp ga, chiếc Toyota Hiace lăn bánh chạy chầm chậm.

Mỷ Thể, Diệp Chi, Jessica, Thanh Hiền, Vân Anh nhìn nhau với ánh mắt lo sợ, cố gắng tìm hiểu lý do vì sao nhũng người nuóc ngoài này muốn bắt cóc mình…

– “Các… Các người chắc nhìn lầm người rồi.” Liếc nhanh nhìn Jessica, một ý nghỉ thoáng qua trong đầu thầm nghỉ “chẳng lẽ???”… Nghỉ vậy khiến Mỷ Thể run lên, cố giữ bình tĩnh, thăm dò ý định của những người bắt cóc.– “Lầm hay không lát nửa sẻ biết, bây giờ câm miệng đi…” Lestari cười khẩy.– “Hình như có người bám đuôi mình…”Satria vừa chạy vừa nhìn trong kiếng chiếu hậu, gả nhận thấy có chiếc Audi R8 cứ đi theo phía sau từ lúc gả cho xe lăn bánh.– “Mật vụ của tụi Việt Nam? Không đâu, từ lúc mình tới Phú Quốc rồi qua đây chưa được 2 ngày, cũng chưa làm gì, tụi nó đâu phải là thần thánh mà biết.” Candra lắc đầu.– “Cũng hy vọng như anh nói, nhưng không phải 1 chiếc mà là 2 chiếc, nãy giờ tôi chạy mấy vòng vẩn thấy hai chiếc xe này cứ bám theo…”Miệng nói, mắt Satria không ngừng quan sát kiếng chiếu hậu.– “Cẩn thận tốt hơn, chạy thêm 1 vòng rồi về thẳng chỗ mình đã định. Nếu thật sự là mật vụ của VN đã khám phá mình và theo sát thì mình giãi quyết chúng xong rồi thoát đi bằng đường biển, chỉ cần ra tới hãi phận quốc tế là OK…” Elisa ra lệnh.– “Ừm…” Satria tiếp tục cho xe chạy với tốc độ bình thường… Gả vừa chạy vừa quan sát. Phía sau 2 chiếc xe vẩn bám đuôi với khoảng cách đều đặn.

Mỷ Thể và Diệp Chi nhìn nhau thầm nghỉ rất có thể là hai anh em Trường Giang và Quang Hãi vì Trường Giang cũng lái chiếc Audi R8. Cho nên hai nàng bừng hy vọng hai anh em họ rất có thể thấy các nàng bị đám người này bắt cóc nên báo Công An và chạy theo để không mất dấu. Còn chiếc xe kia có thể là trùng hợp…

– “Chúng vẩn bám theo… Bây giờ có thể khẳng định rồi chắc chắn là tụi mật vụ của VN… Tụi này giỏi thiệt…” Candra nghiến răng.– “Tất cả chuẩn bị… Chờ lệnh của tôi không được manh động… Satria, anh cứ giữ tốc độ bình thường cho xe về chỗ mình mướn…” Một lần nửa Elisa ra lệnh… Candra, Lestira không nói không rằng lấy khẩu súng lên đạn.

Để tiện cho hành động của nhóm, để đề phòng bất trắc thì áp dụng “cáo khôn phải có 9 hang” cho nên trước lên đường, Elisa đã tìm tòi qua mạng B&B nên thuê được 2 căn biệt thự ở hai địa điểm khác nhau.

Căn này là 1 trong, khá kín cổng cao tường và biệt lập. Tới trước cổng, Satria cho xe ngừng lại, lấy hộp điều khiểm bấm nút, hai cánh cửa từ từ mở, gả cho xe chạy vào… Cùng lúc chiếc Audi R8 và 1 chiếc Mercedes đồng loạt ngừng trước cổng…

Từ trên hai chiếc xe, 4 gả thanh niên mở cửa bước xuống.

– “Hai người ở lại trên xe, mấy con này la thì cứ bắn bỏ…”Nói xong Elisa mở cửa xe cùng Candra bước xuống… Trong một nốt nhạc cả hai nhìn nhau. Đám người này không giống mật vụ chút nào vậy tại sao theo mình? Nghỉ vậy Elisa bước tới, mỉm cười, hỏi.– Các vị kiếm ai?– “Oh… Cô không phải là người việt à… Sorry, tôi thấy mấy người bạn lên xe các người nên đi theo”Miệng hỏi Steven nhìn về phía trước, thấy có chút kỳ lạ, gã thấy rỏ đám Jessica, Mỷ Thể lên xe này mà nhưng sao không thấy xuống mà vẩn ngồi trên xe?– “Ah… Thì ra là bạn của Mỷ Thể và Jessica… Mời vào nhà… Hai vị kia cùng đi với hai anh à?”Hướng về hai anh em Trường Giang, Quang Hãi đang bước tới. Elisa hỏi.

Trong đầu biết rỏ ý đồ của Quang Hãi nên Steven sầm mặt không đáp… Elisa cũng không muốn nói và mất thêm nhiều thời giờ nửa, khi thấy hai anh em Trường Giang và Quang Hãi vừa tới gần liền nháy mắt đồng thời hé lộ mủi súng chĩa ngay Steven, Trần Chí Hùng khiến cả hai ngơ ngác, không hiểu mô tê gì.

– Đi vô bên trong, đừng có thái độ ngu xuẩn…

Cũng như Steven, Quang Hãi quyết lòng muốn được Jessica tới tay để được cả người lẩn tài sản khủng nên gả nổ lực theo đuổi nàng tới cùng vì vậy luôn theo dõi để chờ cơ hội “tình cờ”. Gả cùng Trường Giang thấy Mỷ Thể, Jessica, Diệp Chi, Thanh Hiền, Vân Anh lên xe của đám người, phụ nữ có, đàn ông có nhìn rất trí thức và lịch sự, lại thấy Steven chạy xe theo sau nên cũng chạy theo. Vừa xuống xe liền bước tới định chào hỏi bắt chuyện chưa kịp lên tiếng đã thấy mủi súng đen ngòm của Candra chĩa ngay khiến hai anh em rợn tóc gáy.

– “Các… Các người muốn làm gì…”Quang Hãi lắp bắp.– “Chúng tôi là bạn của Mỷ Thể, Jessica… Xin lỗi, chạy theo các vị là không đúng nhưng tuyệt đối không có ác ý…” Tưởng Elisa hiểu lầm, Trường Giang giải thích.– “Không cần phải nói nhiều… Đi…” Candra quát…

Lúc này Mỷ Thể, Diệp Chi, Jessica, Thanh Hiền, Vân Anh lần lượt bước xuống, tất cả đều bị mủi súng của Lestira và Satria đều dí vào người.

Steven, Chí Hùng, Trường Giang, Quang Hãi chợt hiểu thì ra mình đã tự ý đút đầu vào rọ, chỉ đầnh riu ríu nghe theo nhưng trong đầu vô cùng thắc mắc, không hiểu vì sao. Oan nhất là Trần Chí Hùng, tưởng có lợi nên theo bên cạnh Steven ai dè lợi không thấy mà chỉ thấy nguy trước mắt nên gã Gả đành im thin thít chỉ biết âm thầm chửi thề, vừa sợ vừa giận.

– “Biết điều ngoan ngoãn hợp tác thì không sao, trái lại sẻ có kết quả không tốt đâu…” Elisa lạnh lùng nói.– “Các người muốn làm gì? Nếu là bắt chúng tôi để đòi tiền thì các người đã lầm rồi, chúng tôi không có tiền đâu…” Diệp Chi nói, ánh mắt nàng nhìn Mỷ Thể rồi liếc sang Jessica.

Mỷ Thể hiểu Diệp Chi muốn ám chỉ gì. Thời buổi này chuyện bắt cóc đòi tiền chuộc nơi nào cũng có, gần đây chuyện Jessica là con gái của tỷ phú bên trời tây thì hầu như rất nhiều người biết như vậy có khi nào đám người này muốn bắt cóc Jessica để đòi tiền chuộc? Khả năng này lớn lắm nhưng cũng chưa chắc 100% cho nên trước khi biết rỏ đám người này có ý đồ gì thì cần phải im lặng. Bởi vậy Mỷ Thể khẻ lắc đầu nhìn Thanh Hiền, Vân Anh và Jessica… Ý nói không nên manh động.

Trong đầu cũng đang có ý nghỉ này nên bây giờ Steven, Chí Hùng, Trường Giang, Quang Hãi hối hận muốn chết đi được thầm nghỉ thật là xui tận mạng, chưa được gì hết đã muốn đái trong quần nhưng cũng đỡ, bọn này chỉ muốn bắt Jessica đòi tiền chuộc. Cha của nàng giàu mà. Sẻ không có gì nguy hiểm vì nghỉ vậy nên an tâm.

– “Các vị… các vị. Có hiểu lầm gì không, chúng tôi chỉ là dân thường thôi.” Trường Giang muốn thăm dò phải chăng bọn này là vì muốn bắt Jessica để đòi tiền chuộc?– “Câm miệng… Mau vô bên trong còn lãi nhãi có tin tao bắn bể sọ mày không?” Candra hung dử.

Ánh mắt sợ hãi, lo lắng cả đám riu ríu đi vào bên trong…

Jessica tủi thân hai mắt rưng rưng. Nàng biết được rất nhiều người ước mơ có được thân phận của mình nhưng là người trong cuộc, nàng thấy mình vô cùng bất hạnh. Nói về chuyện yêu đương trai gái, nàng không biết ai thật lòng với mình hay chỉ là cái gia tài khủng của nàng. Bây giờ lại làm liên lụy đến bạn bè thân.

– “Tiền? Tưởng chúng tôi bắt cóc các cô là vì tiền à? Các cô giàu lắm sao?” Lestira cười khinh khỉnh.– “Vậy tại sao bắt chúng tôi?” Ánh mắt Mỷ Thể lộ vẻ vui mừng, thầm nghỉ con mụ này nói như vậy có nghĩa là đám người này không biết Jessica và đây không phải là 1 vụ bắt cóc đòi tiền chuộc, vậy thì rất có thể là bắt lầm người.– “Là các cô phải không?” Elisa đưa màn hình di động trước mặt…– “Đúng là chúng tôi… Có vấn đề gì sao?”

Mỷ Thể chưng hửng, á khẩu, không biết Elisa muốn gì vì đây là đoạn video nàng và Vân Anh cùng Thanh Hiền đang làm phóng sự trên tàu của bọn khủng bố in đô đây mà, như vậy có liên quan gì tới đám người này và tại sao lại bắt mình và Vân Anh cùng Thanh Hiền? Các nàng chỉ làm việc thôi đâu có hại tới ai chứ.

– “Còn đây là cô phải không?” Không đáp lời Mỷ Thể. Elisa đưa di động trước mặt Diệp Chi…– “Tôi thật không hiểu… Các người bắt chúng tôi thật ra là vì cái gì?” Thấy đoạn video của mình nói về 2 tên khủng bố in đô bị giết trong khu nghỉ dưởng và sòng bạc ở Phú Quốc. Diệp Chi như đi trong sương mù.– “Chúng tôi muốn biết người cung cấp tin tức này cho các cô là ai… Một lời nói dối là 1 người mất mạng… Cô có thể không tin nhưng đừng hối hận…” Elisa lạnh giọng… Candra lập tức chĩa họng súng ngay đầu khiến Thanh Hiền gần như ngất xỉu. Vân Anh, Jessica mặt xanh như tàu lá.– “Là… Là Trần Đức… Hắn không chủ động nói mà là vì tình cờ chúng tôi khám phá được nên bám theo hắn để quay phim…” Trước sự sống chết của Thanh Hiền. Mỷ Thể đành phải kể ra kể từng chi tiết bắt đầu từ lúc bị hắn và 2 người nữ khác mà các nàng tịch thu di động, gặp Baskoro và Kartika ở sòng bạc và theo dõi phòng ngay bên dưới ngay cả hình ảnh video của phòng dưới cũng không bỏ sót…– “Không sai, đúng là như vậy đó…”Bên cạnh, Diệp Chi gật đầu thỉnh thoảng bổ sung vài chi tiết, hết cách thôi, tính mạng của Thanh Hiền và Vân Anh cùnh Jessica đang nguy hiểm, không thể không nói rành mạch được.

Bọn Elisa chăm chú nghe…

– “Đúng đúng… Lúc đó chúng tôi cũng có mặt… Là Trần Đức, đầu đuôi câu chuyện là do hắn khiến chúng tôi đều bị liên lụy…” Được dịp, Quang Hãi, Trường Giang, Steven tranh nhau mỗi người nói 1 câu với hy vọng có “đóng góp” thành ý hơn nửa trong bụng cảm thấy hả hê ước gì đám người này tìm tới giãi quyết thằng khốn kia.– “Vậy bây giờ cô gọi cho hắn…” Elisa ra lệnh…

Nói không được sao? Mỷ Thể đành phải lấy di động bấm…


TBT và Hoàng Ngọc Hãi đã bay về Hà Nội. Trương Tấn Tài và phu nhân Bích Phượng nghe tin con dâu sinh con trai vội vã dẫn 2 cháu gái trở về Cao Lảnh thăm cháu nội đích tôn. Chỉ còn Lý Hoàng Chương và thím Tư trong căn biệt thự.

Buổi sáng Gia Kỳ cùng bảo mẩu ẩm Lý Hoàng Long tới thăm và chơi với ông cố. Nàng không một mình, lúc nào cũng có chị em tháp tùng. Khi thì song Nhả, khi thì Thái Điệp hay Ngọc Lan hoặc Thanh Thanh, Nguyệt đi theo bầu bạn.

Nancy, song Kiều thấy ở trên du thuyền thoáng hơn lại có thể lúc nào cũng ngắm được trời trăng mây nước nên quyết định từ nay chiếc du thuyền là “Tổng hành dinh”. Căn biệt thự đặc biệt để dành tiếp khách quý như các ông lảo tới thăm các cháu chẳng hạn vì vậy căn biệt thự trở nên yên tỉnh hơn lúc trước rất nhiều.

Lý Hoàng Chương ngồi ở vị trí chủ tọa, lảo cầm ly trà đưa lên miệng nhâm nhi. Đối diện, Đức ngồi giữa, Nancy, Bích Trâm như Đông và Tây cung ngồi hai bên kế đó Ngọc Lan, Gia Kỳ, Ngọc Vân, Kim Chi. Tất cả đang chăm chú nghe Thu Hà báo cáo diển biến chuyện điều tra cái chết của Duy Mạnh…

Hầu như tất cả đầu nảo của “bộ máy Nancy” đều có mặt đông đủ chỉ thiếu Xuân Mai và Mai Thảo đang ở Cao Lảnh. Ánh mắt ai cũng đăm chiêu nghỉ ngợi. Trần Cao Kỳ là thân tín của Lý Hoàng Ân nếu xử lý không khôn khéo sẻ ảnh hưởng nghiêm trọng đến thanh danh của nhà họ Lý cho nên không có mặt của ông cụ Lý là không được.

– “10 Năm trước Trần Cao Kỳ là Bí Thư huyện Vạn Ninh ngoài Nha Trang, Thục Linh đã chứng thực hung khí trong vụ ám sát Duy Mạnh là hung khí sử dụng 10 năm trước trong lần đánh cướp khiến 1 Đại úy CA bị thiệt mạng… Một sự trùng hợp? Không thể nào đâu, cho nên có thể nói mọi chi tiết đều cho thấy có hơn 90% Trần Cao Kỳ đứng sau cái chết của thư ký ông ta nhưng muốn truy tìm bằng chứng cụ thể chỉ sợ bức mây động rừng. Khó là ở điểm này, hơn nửa khi chúng ta lần mò tìm tới rất có thể sẻ có người đi theo Duy Mạnh.”Thu Hà nói…

Mọi người im lặng…

Lý Hoàng Chương cau mày, trong vụ này còn cái khó nửa đó là là ném chuột bể đồ. Lảo hiểu Thu Hà vì tế nhị nên không nói ra. Điều tra luận tội Trần Cao Kỳ sẻ có ảnh hưởng tai hại rất lớn đối với sự nghiệp chính trị của Lý Hoàng Ân nhưng không vì vậy mà để Trần Cao Kỳ nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật được. Cho nên phải tìm ra 1 giãi pháp vẹn toàn.

– “Sao anh không nói gì vậy?” Thấy ông nội suy nghỉ nhăn mặt nhíu mày, cha của con mình thì làm thinh ngồi im như tọa thiền làm như là chuyện của ai. Gia Kỳ chồm lên hung hăng cốc đầu hắn.– “Hả… Ờ… Khụ… Khụ… Khụ…”Đức giả ho, nhìn Nancy cầu cứu… Cách thì hắn có nhưng dĩ nhiên là rất bá đạo và lưu manh vì vậy không thể nói với ông nội của Gia Kỳ được. Sẻ bị mắng xấp mặt đấy.– “Đồ khờ, ở đây đều là người trong nhà, anh có cách gì thì nói ra đi, ngại cái gì…” Nancy dĩ nhiên biết hắn nghỉ gì, nàng nháy mắt với Gia Kỳ.– “Có kế gian gì thì nói đi, ông nội sẻ không mắng anh đâu… Có phải không ông nội?” Hiểu ý chị cả… Gia Kỳ rào đón.– “Kế gian gì, nói ra ông nghe thử…” Lý Hoàng Chương phát tay.– Không phải gian đâu ông nội mà chỉ là đi với phật mặc áo cá sa, đi với ma mặc áo giấy thôi à. Đối với loại người như vậy thì xin lỗi, cháu nói thẳng, nếu một khi điều tra ra đúng là lảo thì cháu sẻ có cách khéo léo xử lý… Ông nội không cần phải để ý đến chi tiết cho mệt óc, chờ thành quả là được rồi, tin cháu đi, ông nội dành thời giờ chơi với Hoàng Long tốt hơn.– “… Ảnh nói đúng đó ông.” Bích Trâm phụ họa.– “Thôi được… Ở đây ai cũng nói như vậy thì ông già này không biết phải nói gì vậy thì cứ theo ý của ngươi đi… ông già này đi chơi với cháu”Lý Hoàng Chương phát tay. Lảo đứng lên, từng tuổi này chơi với Hoàng Long là niềm vui nhất của những ngày còn lại.

Lý Hoàng Chương năm nay hơn 80 rồi, gần đất xa trời… Kinh nghiệm dẩy đầy, có thể nói con ruồi bay qua là con đực hay con cái. Bất cứ ai trong căn phòng này cho dù là Tướng hay Tá, tài nghệ siêu quần xuất chúng đến đâu đi nửa thì đối với lảo chỉ là “con nít” miệng còn hôi sửa nên làm sao không nhìn được Nancy, Gia Kỳ, Bích Trâm và hắn đang phối họp diển trò chứ.

Cho dù là kế gian hay bá đạo có hay đến đâu đi nửa nếu hắn nói ra thì với thân phận và địa vị nguyên lảo 1 trong tứ trụ của đỉnh cao quyền lực. Lý Hoàng Chương đương nhiên không thể chấp nhận được, đây là nguyên tắc nhưng nếu hắn làm trước tâu sau thì là chuyện khác, lúc đó sẻ “trách phạt” cũng không muộn. Bởi vậy nghe hắn vòng vo tam quốc không nói thẳng thì Lý Hoàng Chương âm thầm tán thưởng “trẻ nhỏ biết chuyện” không để lảo vào tình huống khó xử cho nên thuận nước đẩy thuyền.

– “Con đi với ông nội… Em đi coi con, không thể để nó với thím Tư lâu quá được khi về du thuyền gọi em…”

Tuy là con và cháu gái của gia tộc quyền quý Gia Kỷ không thích tham dự vào những chuyện nhạt nhẻo này. Để hắn lo được rồi, chuyện lớn chuyện nhỏ nàng hoàn toàn tin tưởng hắn có cách giải quyết hơn nửa còn có chị cả, Bích Trâm và cả một đội ngủ linh hoạt thiện chiến bên cạnh.

– “Chờ mình với Gia Kỳ, ở đây chán phèo hà… Lát nửa em cũng về du thuyền đó…” đứng lên liếc mắt nhìn hắn căn dặn, nói xong Ngọc Lan lắc mông quay người cùng Gia Kỳ sóng vai đi ra… Cả hai cùng quê Hà Tỉnh, nên thân nhất, Những lúc hắn ở Cao Lảnh hay đi ra ngoài làm việc, nàng theo Gia Kỳ tới biệt thự bầu bạn.– “Ừ… Lát nửa về anh gọi 2 em…” Đức nháy mắt, gật đầu chợt thấy Ngọc Lan ngực nở, mông căng có vẻ “không bình thường” kinh nghiệm cho hắn biết chẳng lẽ… Hắn nhìn Nancy, đúng lúc nàng cũng nhìn hắn, nháy mắt.

Ngọc Lan tắc kinh đã hơn tuần nay, đàn bà chậm kinh nguyệt là lẻ thường nhưng tắc kinh 1 tuần là triệu chúng có mang. Nàng mua que tự thử, kết quả là dương tính nhưng để chắc chắn, nàng đi khám bác sĩ. Kết quả là đúng như vậy. Còn vui mừng nào hơn… Tuy biết vậy nhưng ai cũng như chị cả, biết lý lẻ, không bép xép, chuyện này chính Ngọc Lan nói với hắn thì mới là tình điệu.

– “Hi hi… Tốt tốt… lại sắp có thêm 1 đứa nửa rồi…”Đức mừng rơn thầm nghỉ tối nay phải “cưng nhiều” một chút mới được…

Tin Ngọc Lan có tin mừng khiến nàng Bích Trâm bức xúc. Thầm nghỉ Thanh Tình và Phương Linh cũng đang tranh thủ, còn song Nhả nửa xem ra mình phải “bắt cóc” hắn mới được. Còn nửa, phải đi khám bác sĩ coi mình có vấn đề gi không, hắn thì không có vấn đề gì rồi chẳng lẽ tại mình? Nghỉ vậy nên trong bụng thấy xốn xang.

– “Nè, anh có kế hoạch gì nói ra để chúng ta cùng bàn thảo…” Lý Hoàng Chương vừa đi, Thu Hà thúc giục. Nancy, Bích Trâm, Kim Chi, Ngọc Vân cũng nghiêm túc lắng tay nghe, biết kế của hắn không gian thì tà, các nàng muốn biết gian tà cỡ nào.– “Em đã nói Trần Cao Kỳ gợi ý Duy Mạnh bị ám sát nguyên nhân là do lăng nhăng trai gái, vậy thì cứ theo những gì lảo gợi ý mà làm đi… Khụ khụ khụ…”Nói tới đây, Đức cười gian nhưng chợt nhớ tới mình không phải cũng vậy sao bởi vậy ho khan để khỏa lấp.– “Anh không sao chứ? Từ từ nó, uống chút ngước đi…” Bích Trâm vuốt lưng hắn, tay cầm ly nước đưa tới…– Không có gì, bỗng nhiên khan cổ ho vài cái thôi… Nói tới đâu rồi… Ờ phải… Một bàn tay không thể vỗ thành tiếng, trong vụ này chắc chắn còn có người khác chứ không phải 1 mình Trần Cao Kỳ… Bây giờ họ ở trong tối mình ở ngoài sáng… Họ đang chờ coi mình làm gì… Vậy thì phải chuyển thế mình ở trong tối họ ở ngoài sáng…– “Biết anh thông minh và giỏi rồi, đừng dài giòng nửa, nói thẳng đi…” Kim Chi lườm.– Thì đang nói nè. Nhưng cũng phải lớp lang trình tự, cái gì cũng phải có dạo đầu hi hi vô thẳng đâu có được chứ…– “Một ngày anh không nói bậy nói bạ là không được hả, đàng hoàng chút đi…”Biết hắn ám chỉ cái gì, Nancy gõ đầu hắn… Các nàng khác lườm, má đỏ hây hây thầm nghỉ tên này thật là, chuyện gì cũng “lái” tới chuyện đó…– “Hi hi, đùa chút thôi… Miệng anh nói vậy chứ lòng anh không có vậy đâu à, hiền lắm…”Hắn “nghiêm túc” thanh minh thanh nga…– “Ha ha Hi hi…” Các nàng không nhịn được ôm bụng cười, hắn mà hiền thì ai cũng là thánh nhân.– “Đừng ba xí ba tú nửa… Nói tiếp đi…”Đến lượt Bích Trâm gõ đầu hắn, quát.– Ờ ờ được… Nà, sau khi bóng gió gợi ý với Thu Hà là Duy Mạnh chết có thể là do gả phong lưu đàng điếm, lảo sẻ ngồi chờ coi Thu Hà có cắn câu. Vậy thì mình tương kế tựu kế, giả vờ trúng kế điều tra trong phạm vi ân oán tình thù. Chuyện này dễ mà, chủ yếu là để Trần Cao Kỳ tin mình trúng kế của lảo mà đi lạc hướng…– “Dễ vậy à? Anh nghỉ làm như vậy lảo sẻ tin sao?”Thu Hà lắc đầu.– Ậy, để anh nói hết xong rồi phê bình cũng không muộn mà, đã muốn bịp thì phải bịp toàn tập, nà, Mình à không Thu Hà, sau khi em điều tra rồi bắt hung thủ về…– “Khoan đã… bắt hung thủ?” Ngọc Vân trợn mắt.– “Ờ phải… Ai là hung thủ đây…” Đám phụ nữ nhìn nhau.– Dĩ nhiên là tìm 1 người tin cậy được chịu đóng vai hung thủ để diển màn khổ nhục kế, mình tạo một bối cảnh là người này phẩn uất vì biết vợ hay người yêu ngoại tình, đóng kịch thôi mà, nà đừng nói là tìm một người như vậy không được nha.– “Nói thì dễ, đi đâu tìm người này?” Kim Chi cau mày.– “Biết các em sẻ nói như vậy mà, hi hi, anh đã có nhân tuyển rất thích hợp… Thằng Hưởng…”Đức nheo mắt.– “Ờ há, nghe Thu Tâm nói bạn gái thằng Hưởng cũng xinh lắm. Thằng Hưởng tuyệt đối có thể tin cậy.”Kim Chi, Ngọc Vân gật gù.– Còn nửa, không phải ngẩu hứng mà chọn thằng Hưởng đâu à… Có lý do rất hợp tình hợp lý đó… Gả Duy Mạnh đã từng ra Phú Quốc để liên lạc với Thanh Đại. Sau khi điều tra tỉ mỉ, Thu Hà, em nói Duy Mạnh gặp bạn gái thằng Hưởng rồi lấy chiêu bài Thư ký của Thứ Trưởng dụ dỗ rù quến khiến cô ta sa ngả, thằng Hưởng vì vậy mà thù hận… Câu chuyện rất ăn khớp nên ai cũng sẻ tin thằng Hưởng là hung thủ chỉ có Trần Cao Kỳ biết là không phải nhưng hi hi… Lảo sẻ cảm ơn và khen ngợi em khôn xiết. Sao hả, thấy có điểm nào không hợp lý nói ra để cùng nghiên cứu?– “Nói tiếp đi… Chưa nghe anh đề cập làm sao giãi quyết Trần Cao Kỳ một cách ổn thỏa…” Nancy Bích Trâm gật gù… Các nàng khác đang suy nghỉ tìm sơ hở để bổ sung.– Từ từ, đã nói là “bịp toàn tập” mà hi hi… Đây là tập 1, bây giờ nói tập 2 nha… Ừm… Thu Hà bắt được hung thủ là thằng Hưởng, lảo yên chí là đã gạt được Thu Hà.– “Khoan đã, lảo có thể tin nhưng đồng bọn của lảo chưa chắc đâu, khi nãy không phải anh mới nói một bàn tay không thể vỗ sao?” Kim Chi nhắc nhở điểm thiếu sót.– “Đúng vậy nhưng mình vẩn chưa biết mấy người và họ là ai cho nên phải nhờ lảo dẫn mồi lửa tới họ…”Đức cười bí hiểm.– “Lại nửa rồi, coi ảnh kìa, tới chỗ mấu chốt thì úp úp mở mở…”Nghe đến lúc hấp dẫn thì hắn cà rề đến lượt Bích Trâm mất kiên nhẫn.– “Thắt cổ cũng phải cho thở mà, chờ uống miếng nước cái đã… Hi hi…”Trước cặp mắt tức giận của các nàng, Đức cầm ly nước chậm rãi nhâm nhi… Hết cách, các nàng tức thở phì phì nhưng chỉ còn biết nhẫn nhịn.– “Tiếp tục nha… Đúng vậy… Trần Cao Kỳ và đồng bọn của lảo tin thì tốt, không tin cũng không sao nhưng ít ra trong đầu họ cũng xốn xang nửa tin nửa ngờ… Lúc này thì là lúc mình đem lá bài Thanh Đại ra xài… He he.” Nói đến đây Đức nheo mắt, cười đắc ý…– “Hiểu rồi, hay lắm, chỉ cần biết Thanh Đại còn sống lảo sẻ tìm cách thủ tiêu cô ta. Cùng 1 lý lẻ, đồng bọn của lảo vì muốn 100% an toàn cho mình nên rất có thể sẻ cho người thủ tiêu lảo để dập tắt mồi lửa dẫn tới họ cũng như lảo đã thủ tiêu Duy Mạnh vậy… Kế mượn dao giết người này thật tuyệt. Anh giỏi thiệt.” Nancy ngộ ra huyền cơ, đưa ngón tay cái.– “Em biết là được rồi.”Đức cười híp mắt.– “Làm phách đi…”Bích Trâm lại gõ đầu hắn.– Chút chút thôi. Hi hi… À, quên nửa, lúc nãy trên đường về đây Trình Nhật Mai có gọi cho anh, người này khá lợi hại, chuyện Thanh Đại chưa chết cũng biết rồi có lẻ cũng bắt đầu nghi Trần Cao Kỳ nên…– Hỏi anh có ý đồ gì mà dấu, anh nói đâu có nhưng cô ta không tin, muốn gửi Mai Vy và Minh Hiền bám sát anh nếu anh không đồng ý thì sẻ tự điều tra. Sợ hư bột hư đường nên cực chẳng đã phải nhận… thật là phiền… Chuyện này phải nhờ em đó Ngọc Vân. – Đức lắc đầu.– “Hi hi, được mà, sẵn hiện nay mình thiếu người thì đưa hai người đó phụ việc còn thu thập được tin tức gì thì tùy họ…” Ngọc Vân phát tay.– “Hi hi… Tùy em đi… Nancy, hiện nay mình thiếu người, anh thấy bên Hồng Ngọc có 2 nữ quân nhân đã xuất ngủ cũng được lắm.”Nghe Ngọc Vân nói hiện nay thiếu người, Đức sực nhớ tới Vệ Lan và Lam Điền bên cạnh Hồng Ngọc, hai người này nếu chỉ để làm việc bên cạnh Hồng Ngọc thì quá lãng phí.– “Nếu anh thấy được thì anh quyết định đi… Hỏi em làm gì… Còn nửa, em chọn rồi, lần này anh vào học viện Hồ Chí Minh ở Sài gòn, đó là ý của ba và Chủ tịch Hải. Ông cụ Lý, ông cụ Trương cũng tán thành…” Nancy gật đầu, nàng cảm thấy hài lòng khi hắn không vì được các ông lảo coi trọng mà trở nên tự cao tự mãn coi trời bằng vung trái lại làm việc gì cũng suy tính cặn kẻ cân nhắc lợi hại… Vừa rồi kế hoạch hạ Trần Cao Kỳ là 1 ví dụ điển hình.– “Sài gòn? Sao không ở Cần Thơ? Tiện hơn mà…” Đức trợn mắt.– Ba em nói Cần Thơ đối với anh quá quen thuộc nên đề nghị với bác Nhạc cho anh học ở Sài gòn… Hi hi, cũng tốt mà, em và Nancy cuối tuần là về Thành Phố chơi. Nói cho anh biết nha, lúc đầu định cho anh ra ngoài Hà Nội học đó nhưng em can thiệp, nói xa quá không tiện chút nào… Cuối cùng là Sài gòn.– “Khi nào vậy? Anh còn có nhiều việc cần làm…” Đức nhăn mặt.– “Ghi tên rồi nhưng cũng phải chờ… Không phải ghi tên hôm nay là ngày mai hay tuần tới đi học đâu à, sớm nhất cũng 1 tháng… Anh nha, người ta được chọn đi học là mừng muốn khóc còn anh thì nhăn mặt như khỉ ăn ớt vậy…” Bích Trâm hung hăng “giáo huấn”.– Vậy cũng đỡ 1 chút, có thời gian sắp xếp mọi chuyện, à anh nhớ là có thể học trực tuyến mà có phải không?– “Có… Nhưng tùy là môn học nào không phải lúc nào cũng trực tuyến được đâu à…” Nancy lắc đầu khi thấy hắn coi chuyện đi học là cực hình…– “À phải, chị cả, ở Cần Thơ mình có căn biệt thự này, ở Cao Lảnh mình có biệt thự của Mỷ Chi hay là mình tìm mua 1 căn biệt thự ở Thành phố?” Thu Hà gợi ý…– “Ý kiến hay nhưng thay vì mua, sao mình không nhờ kiến trúc sư thiết kế theo ý mình?” Nancy gật đầu, trầm ngâm nghỉ ngợi.– “Ý kiến hay nhưng chọn ngay bờ sông để tiện chiếc du thuyền… Ừm, căn biệt thự này để tôi 1 mình mua…”Bích Trâm phát tay, căn biệt thự ở Cần Thơ là của Nancy, ở Cao Lảnh là của Mỷ Chi chưa nói du thuyền nửa cũng là của Mỷ Chi thì có lý nào biệt thự ở Sài gòn cũng để họ bỏ tiền ra? Thật là mất mặt mà… No way…– “Ouf… Mình quên Bích Trâm cũng là đại phú bà… Hi hi…” nháy mắt với Kim Chi, Ngọc Vân. Thu Hà cười ranh mãnh… Bích Trâm tuy rất giỏi và thông minh nhưng tính vẩn còn 1 chút trẻ con trong tình trường luôn muốn hơn thua với Nancy…– “Gì cảm ơn chứ… sẵn bây giờ mình bàn về biệt thự đi… Xây kiểu nào cho thích hợp tây hay ta”Bích Trâm đăm chiêu…– “Phải đó… Hi hi…”Rồi thì Nancy, Bích Trâm, Thu Hà, Kim Chi, Ngọc Vân mỗi người một câu, phải như vầy, nên thế kia… Chẳng bao lâu, mỗi người mỗi ý cuối cùng căn biệt thự khủng trở thành lâu đài cạnh bờ sông dần dần hiện thành.

Hắn thì tâm trạng đang héo hon nghỉ tới chuyện đi học mà rầu thúi ruột. Nhớ lần trước vô lớp có hiểu con mẹ gì đâu, nghe tai phải ra tai trái, như vịt nghe sấm, ngủ gà ngủ gật. Giờ của Đồng Giao, Thanh Nhả thì ngồi chiêm ngưỡng mông ngực của 2 nàng hơn nửa may mắn là có Quyên “giãi sầu” những lúc nghỉ trưa trên xe, ôi một trời kỷ niệm. Lần này là khóa học cao cấp, chắc toàn là ông già bà già… Aiz… Biết sao bây giờ?

Ngay lúc này chuông di động reo, nhìn màn hình, thấy là Mỷ Thể gọi, Đức chẳng buồn bắt máy, cứ để chuông reo.

– “Sao anh không bắt máy? Để reo um xùm hà…”Đang bàn say sưa về tòa lâu đài trong trí của mình, bị tiếng chuông di động quấy rầy, Bích Trâm “quát”.– “Là Mỷ Thể đó… Chắc là chuyện lên du thuyền tị nạn của “bà tây lai”chứ gì… Em nói anh đang bận, à không, nói anh đang tắm trong hồ bơi. Em tiếp họ đi nha” Đức đưa máy cho Bích Trâm.– “Ouf… Em quên mất chắc là họ tới rồi nên kêu người cho mình ra đón…”Sực nhớ bọn Mỷ Thể, Jessica hôm nay tới, Bích Trâm cầm máy bấm. Là cú gọi “video chat”, đường dây vừa thông, chưa kịp nói tiếng nào hình ảnh trên màn hình khiến nàng sửng sốt…

Bên cạnh, thấy sắc mặt Bích Trâm kinh hãi, Nancy lấy làm lạ, ghé mắt nhìn vào màn hình rồi chưng hửng, gọi hắn.

– Anh, đã xảy ra chuyện lớn…

Ngọc Vân, Thu Hà, Kim Chi nghe Nancy nói “xảy ra chuyện lớn” liền tới bên cạnh ghé mắt nhìn. Sắc mặt trầm xuống.

– “Ai là Trần Đức?” Bên kia màn hình… Không muốn lộ diện nên bọn Elisa tất cả đều trùm kín mặt y chang như người của tổ chức Hezbollah. Candra giọng ồm ồm, hỏi.– “Ai vậy, đưa cho anh…” Thấy sắc mặt các nàng đều lộ vẻ nghiêm trọng hơn nửa nghe giọng đàn ông hỏi mình. Đức cầm lấy máy tức thì cũng bị chấn kinh với cảnh tượng trước mắt.

Trên màn hình, Mỷ Thể, Jessica, Diệp Chi, Thanh Hiền, Vân Anh, Steven, Chí Hùng, Trường Giang, Quang Hãi đang trong tư thế quỳ, nét mặt sợ hãi bị 4 người, 2 đàn ông 2 phụ nữ bịt mặt cầm súng chĩa vào đầu.

– “Ngươi là Trần Đức?” Elisa có vẻ không tin khi thấy mặt hắn có vẻ bún ra sửa. Baskoro bại dưới tay tên này?– “Là tôi đây… Các người là ai?” Đức trầm giọng, trong bụng nghi hoặc, chợt nhớ tới 1 chuyện nên thầm nghỉ “nhanh như vậy sao đã tìm tới rồi?”– “Nhìn anh bạn còn rất trẻ nhưng không ngờ lảo luyện như Baskoro, Kartika lại bại dưới tay anh bạn… Hôm nay tôi thật mở rộng tầm mắt…” Elisa ôn như đáp lời, gián tiếp cho hắn biết mình là ai khi nhắc tới Baskoro và Kartika.– À… Hi hi… Quá khen quá khen… Xin hỏi có thể giúp được gì.– “Anh bạn, trên đời có những thứ không nên chạm tới một khi chạm tới sẻ đoãn mạng… Anh đã phạm phải 1 trong những thứ này…” Giọng nói Elisa vô cùng lạnh lẽo.– “Tôi cũng biết có những nơi không nên tới một khi đã tới rồi thì không còn đường quay về…” Tuy biết họ đang bắt đám Mỷ Thể uy hiếp mình nhưng không vì vậy mà tỏ ra yếu mềm. Không phải hắn không coi trọng tính mạng của Mỷ Thể và những người khác nhưng đây là tâm lý, không thể để họ biết điểm yếu của mình được rồi từ từ tìm cách.– “Vậy sao?” Elisa mỉm cười… Lestari lên đạn đưa mủi súng chĩa ngay Steven rồi chuyển từ trái qua phải từ phải qua trái cuối cùng dừng lại ngay Quang Hãi… “click”… Tiếng lên đạn nghe rợn người.– “Đừng… Đừng… Đừng giết tui… Mạng tui không đáng đâu à. Nè, nè… Cô này, cô này là con của tỷ phú Pháp đó, tui không gạt các người đâu à, hỏi người này đi… Steven, mau nói đi… Anh hai mau nói cho họ biết đi…” Quang Hãi chỉ Jessica…

Nghe lõm bõm thủ lãnh của đám người này nói với thằng kia cái gì “trên đời có những thứ không nên chạm tới một khi chạm tới sẻ đoãn mạng”… Tuy không biết là cái gì nhưng cũng đoán được thằng kia cướp cái gì rất là quý giá của bọn này cho nên họ mới lặn lội đường xa tới đây tìm nó thanh toán. Đang an tâm thì bị súng chỉ ngay, tiếng lên đạn nghe rợn người, vì vậy chẳng cần suy nghỉ, nghỉ cái gì nói cái nấy. Giá trị của con gái tỷ phú không phải rất quan trọng hay sao, muốn uy hiếp thì uy hiếp Jessica mới có kết quả.

Giây phút này giấc mộng cua Jessica tới tay đã vụt bay mất tiêu, trước họng súng đen ngòm chĩa ngay trán, hồn vía lên mây bảo vệ tính mạnh mới là quan trọng. Gả nói 1 tràng đồng thời giữa hai đùi một dòng nước ấm ri rỉ chãy ra.

– “Nó nói thật sao? Mày nói tao nghe…” Bọn Elisa mừng rỡ… Không ngờ Jessica là con gái của tỷ phú như vậy thì luôn tiện 1 công hai chuyện. Candra chĩa súng ngay trán Steven muốn gả xác minh.– “Đúng đúng… Jessica là con gái tỷ phú của Pháp… Tôi biết có vậy thôi…”Bị “lôi” ra, Steven thầm chửi cha 18 đời tổ tông của Quang Hãi nhưng gật đầu xác nhận như gà mổ thóc.– “Không phải chỉ biết có vậy thôi đâu, người này là việt kiều Canada, bác anh ta là Thứ trưởng thực quyền ở Bộ Công thương còn nửa anh ta về đây là muốn cưới con tỷ phú này làm vợ…”Trường Giang moi thân phận của Steven.– “Ba của hai anh em này là Bí Thư tỉnh ủy…”Steven ăn miếng trả miếng.– “Ba của cô này trước kia là Bí Thư tỉnh ủy bây giò là Bộ Trưởng…”Quang Hãi chỉ Vân Anh.– “Ba của cô này là Trưởng ban Tuyên giáo…”– Ba của cô này là Phó Chủ tịch tỉnh…

Thường thì muốn hơn thua nhau từng chút nhưng bây giờ ai cũng muốn mình chẳng là cái gì hết còn người kia rất quan trọng như vậy mới có lợi. Nguyên do là vì ai cũng nghỉ đối với bọn người khủng bố thì những con tin càng có giá trị cao thì càng tốt chứ “tép riu” chẳng được lợi ích gì. Vì lẻ này mà Quang Hãi moi Steven là cháu của Thứ Trưởng, Steven moi Trường Giang. Quang Hãi moi Chí Hùng mỗi người 1 câu tố lẩn nhau rồi đem cả Diệp Chi, Mỷ Thể, Thanh Hiền, Vân Anh vào cuộc.

– “Các người là 1 lủ khốn nạn, đê tiện.” Thanh Hiền, Vân Anh giận run… Thanh Hiền mắng.– “Trường Giang… Anh… Tôi không ngờ anh hèn như vậy…” Diệp Chi nhìn Trường Giang mắng. Nàng hiểu được ai cũng sợ chết nhưng chưa đánh đã boi móc lẩn nhau, nàng không thể tưởng tượng được nhân phẩm của người chồng sắp cưới lại tệ như vậy.

Trường Giang làm thinh, gả tự nhủ: “Hèn cái con cặc á… Mẹ bà, mủi súng chĩa vô đầu ở đó mà nói chuyện anh hùng. Chỉ cần giữ được cái mạng, còn sống còn thở mới là chân lý. Cô mở miệng nói nghe hay lắm, không chừng 1 trong 2 thằng kia dí súng vô đầu kêu cô bú cặc nó, cô dám nói không à?”

Jessica, Mỷ Thể vô cùng phẩn uất, cả hai hiểu được đạo lý của “sợ” nhưng không ngờ những tên này nhân phẩm quá tệ và quá ngu xuẩn. Súng kề vào đầu thì không nói nhưng chưa đánh đã vội khai và bươi móc lẩn nhau thì thật là quá hèn hạ.

Bọn Elisa mắt sáng ngời, không ngờ những con tin trong tay đều sáng giá như vậy. Khi gặp chuyện thì dùng mấy người này thoát thân… Nhưng trước hết phải lấy lại 1 tỷ đô đã mất. Đây là nhiệm vụ chính. Đã có chủ ý, Elisa nhìn vào màn hình mỉm cười.

– Theo như anh bạn nói thì mấy người này không quan trọng vậy bây giờ tôi bắn 1 người, anh bạn nghỉ tôi nên bắn người nào đây?

Miệng nói tay đưa họng súng chĩa hết người này đến người khác…

– “Thôi được… Các người muốn sao, nói đi…” Tuy tức giận đám COCC này ngu xuẩn nhưng không thể vì vậy để họ vì chuyện này mà bị liên lụy. Đức đành nhượng bộ.– “Anh bạn đừng giả khờ nửa… Anh bạn biết chúng tôi muốn gì mà, 12 giờ… Anh bạn có 12 giờ, nếu bắt đầu giờ thứ 13 vẩn không thấy gì thì cứ mỗi giờ tôi sẻ giết từng người một…”Elisa nói tới đây cúp máy…– “Trần Đức đã lấy cái gì của các người vậy?” Bức xúc nãy giờ, không nhịn được, Mỷ Thể hỏi… Lúc hai bên nói nàng nghe được tên “Baskoro ” khiến nàng sực nhớ nàng và hắn đã gặp lảo già người in đô ở sòng bài và lảo là1 trong đám khủng bố. Lảo đã chết… Mỷ Thể chợt hiểu thì ra đây là đồng bọn của bọn khủng bố…

Vấn đề là đám người này không phải đến đây để trả thù mà là đòi lại cái gì đó mà hắn đã lấy của họ… Chắc chắn không phải là đầu đạn vậy thì là cái gì? Thật là khó hiểu vì vậy nàng buột miệng hỏi.

Phớt lờ Mỷ Thể, Elisa bước ra ngoài, để tránh có người thừa nước đục thả câu và tình hình vượt ra ngoài vòng kiểm soát của mình, chuyện tên kia cướp hơn 1 tỷ không thể để nhiều người biết.

– “Elisa, tôi thấy cho chúng 12 tiếng là quá nhiều. Mình nên bắt hắn chuyện khoảng liền, từ chối là bắn 1 con tin… Xong rồi mình rời đi…” Candra bám theo, gả bức xúc với quyết định 12 giờ của Elisa.– Anh tưởng tôi không nghỉ vậy sao nhưng tôi sợ vẩn chưa đủ. Lấy lại 1 tỷ quan trọng nhưng không thể coi thường sinh mạng người của mình. 12 tiếng không phải cho nó mà là cho chúng ta có rộng thời giờ tìm đường rút lui an toàn sau khi đạt mục đích. Phải tận dụng thời gian kiểm tra đường đi nước bước, nhiệm vụ này giao cho anh và Satria hơn nửa còn phải hội họp với Banyu.

Nói tới đây, nhìn đồng hồ, Elisa quay sang hỏi Lestari.

– Sẵn sàng chưa…– “Có nhân tuyển đặc biệt nào không?” Lestari gật đầu, hỏi.– “Trừ con gái của tỷ phú thì ai cũng được, con này đi… Người tên Jessica rất có giá trị, hãy bảo quản kỷ, nếu cần đem về in dô với mình rồi nói chuyện với cha nó…”Miệng dặn dò, Elisa chỉ Diệp Chi.– “Ừ…” Candra chụp lấy Diệp Chi.– “Buông tôi ra… Đồ khốn nạn…” Biết mềm yếu cũng chỉ là cùng kết quả… Diệp Chi mắng chửi cho hả giận.– “Các người muốn làm gì. Không phải nói cho thời gian 12 giờ sao?” Mỷ Thể kinh hãi.– “Biết cái gì mà nói, im miệng nếu không ông hiếp trước giết sau.” Candra hung dử quát…– “Đừng phí công mệt sức…”Nhìn Diệp Chi giãy giụa… Lestari cười đanh ác.

Steven, Chí Hùng Quang, Hãi thì không nói làm gì nhưng Diệp Chi là vợ sắp cưới của Trường Giang vậy mà gả cúi mặt, giả đui giả điếc, miệng câm như hến.

– “Nói nhiều làm gì, mau đưa những đứa khác ra xe… Đứa nào chống cự thì cho thế con này… Mau chia nhau làm việc rồi rời khỏi đây, không có nhiều thời giờ đâu…”Elisa nhìn đồng hồ, thúc giục.

Mỷ Thể, Thanh Hiền, Vân Anh, Jessica, Steven, Chí Hùng, anh em Trường Giang, Quang Hãi chỉ đành riu ríu đi ra xe…

– “Ưm… Ưm…”Ánh mắt Diệp Chi tuyệt vọng nhìn theo nước mắt ràn rụa, cố vùng vẫy nhưng vô phương. Miệng nàng bị bịt kín nên chỉ có thể ưm ưm trong cổ họng.

Bên trong chỉ còn Lestari, ả đi lên lầu trên, tầm 10 phút sau trở xuống… dùng dây quàng qua cổ Diệp Chi, treo trước ngực nàng một quả “cà na”. Cột chốt mở vào 1 sợ dây thép mõng, đầu kia của dây thép ả nối thêm vào 5 dây… 4 dây cột vào 4 cửa sổ, dây thứ 5 thì ả cầm trên tay. Động tác nhanh nhẹn thuần thục.

Diệp Chi cố vùng vẫy, xê dịch cái ghế…

– “Ngồi yên, ngồi yên nếu muốn sống lâu thêm 1 chút, nè đừng có dãy dụa nha… Chốt bung ra là tan xác đó… Ngồi yên đó thì không sao cho tới lúc có người mở cửa chánh hay cửa sổ ra thì “bùm”… Bye bye…”

Nói xong, miệng cười nham hiểm, đanh ác. Ả đặt di động của Mỷ Thể giữa sàn nhà cẩn thận cột dây còn lại vào tay cầm của cửa chánh rồi ra ngoài nhè nhẹ khép cửa. Chiếc Toyota Hiace đã nổ máy chờ sẵn, cửa mở, ả bước lên… Chiếc xe chạy đi…

– “Sao rồi…”Elisa hỏi.– “Còn sao nửa. Chỉ cần chúng tới mở cửa là “bùm”, con đó sẻ tan xác còn trên lầu không phải “cà na” Lestari mỉm cười đắc ý, ánh mắt đanh ác.– “Sarin?” Elisa trố mắt… Khí độc của 1 lọ Sarin tỏa ra trong gió có thể giết cả trăm người trong tích tắc. Lestari ác thiệt coi mạng của vài trăm người như cỏ rác nhưng cũng tốt…– “Đúng vậy, cho chúng 1 bài học nhớ đời là đừng bao giờ chọc tới mình… Hừ…”Lestari hừ lạnh.– “Không lâu chúng sẻ tìm tới mà… hy vọng đừng làm mình thất vọng…”Elisa nhìn đồng hồ…


– “Đây rồi… Căn cứ theo dử liệu của Viettel thì cú gọi vừa rồi của Mỷ Thể kéo dài 5 phút 41 giây, tín hiệu xuất phát tại căn biệt thự này…” Thục Linh phóng đại hình ảnh căn biệt thự trên màn hình…– “Biệt thự này chắc là chúng mướn qua hệ thống B&B… Coi chủ căn biệt thự này là ai, cho ai mướn…” Kim Chi nhanh nhảu.– “Vô dụng thôi, loại người này khi di chuyển không phải chỉ có 1 sổ hộ chiếu…”Nancy lắc đầu.– “5 Phút 41 giây nghe thì quá bình thường ngưng suy nghỉ lại thì có chút kỳ lạ…” Bích Trâm nhíu mày.– “Ừm… Bích Trâm cũng điểm bất thường hả?” Nancy gật đầu.– “Có gì không đúng sao?”Đức nghi hoặc.– “Anh chưa biết đó thôi. Mỗi cuộc gọi đều được Viettel ghi lại nhưng hệ thống của họ chủ yếu dùng trong thương mại nên không chính xác lắm, trái lại, cái mà Thục Linh đang dùng là của Bộ thì khác, có thể xác định chính xác được vị trí của máy gọi đến hơn 99%…”Nancy giải thích.– “Với điều kiện là cuộc gọi phải tối thiểu là 3 phút…”Bích Trâm bổ sung.– “Hiểu rồi, họ không phải là tay mơ dĩ nhiên phải biết điều này. Cú gọi 5 phút 41 giây này là sai lầm có tính toán, cố ý để mình tìm tới, đây là 1 cái bẩy”Đầu óc nhanh nhẹn, hắn nhìn ra 2 nàng muốn nói gì.– “Thông minh” Bích Trâm, Nancy đưa ngón tay cái.– “Hay lắm… Hi hi… Cho dù biết có bẩy mình cũng phải tới đó…” Chợt nghỉ ra điều gì đó, hắn mỉm cười.– “Hay? Hay cái gì, còn cười nửa ” Ngọc Vân, Thu Hà, Kim Chi nhìn nhau vô cùng thắc mắc, đối phương giăng bẩy hắn nói “hay” còn muốn dấn thân vào, vậy là sao?– Hihi, thường thì bất cứ ai giăng bẩy thì muốn coi con mồi của mình lọt bẩy ra sao có đúng không? Tâm lý mà. Nà, bây giờ nói Thanh Phượng dẫn người tới đó bao vây căn nhà, bảo đảm họ sẻ trà trộn trong đám đông tò mò hiếu kỳ để coi vở kịch mà họ bày ra cho mình diển.– “Vô dụng thôi, Khi nảy họ đều bịt mặt mình nhận diện được họ sao…” Ngọc Vân nhíu mày, biết một khi hắn nói tất có lý lẻ nhưng đầu óc hơi chậm nên chưa nghỉ ra được. Tuy biết vậy nhưng vẩn tỏ vẻ “nghi ngờ”.– “Nói chuyện huề vốn ” Kim Chi “bĩu môi”.

Mỗi nàng 1 câu không “phê bình” thì là “chỉ trích” để hắn cãi lại rồi thì đấu khẩu nhau. Chỉ là tình điệu cho vui thôi. Hắn cũng biết vậy nên quen rồi, ngược lại thấy các nàng nhu mì thì cảm thấy thiếu thiếu cái gì ấy.

– “Lại có ý gì, nói ra đi… Anh nha, không biểt từ lúc nào cứ cà rề lề mề như ông cụ non vậy…” Nancy “phê bình”.– “Các em thật là hi hi… chuyện gì cũng hối chỉ có chuyện đó thì muốn kéo dài, càng lâu càng phê…”Nháy mắt với các nàng, Đức cười ám muội.– “Lại nói bậy đi…”Bích Trâm “quát”.– Đúng là vậy mà…– “Anh còn nói…” Nancy gõ đầu hắn…– “Ha ha hi hi…”Một trận cười vang.– Được, nói tiếp nha. Thật ra không khó đâu, chỉ cần suy nghỉ 1 chút là có thể thấy. Nà, Người nước ngoài khi nhập cảnh ngoài việc xuất trình hộ chiếu, cán bộ hải quan còn chụp hình và lấy dấu tay, có phải không? Cho nên hộ chiếu có thể giả nhưng hình ảnh không thể giả được nhất là dấu tay…– “Rồi sao nửa…” Nancy thúc giục.– “Từ từ, tạm thời để chuyện này qua một bên, lát nửa trở lại sau. Bích Trâm, em gọi Thanh Phượng nói cho người bao vây chỗ đó nhưng trong đó chắc chắn có bẩy, chưa biết là bẩy gì nên không được manh động tiến vào, chờ… Kim Chi, Ngọc Vân, hai em lập tức cùng Thu Tâm, Phương Anh. Ngọc Như khởi hành tới LX phối hợp với Thanh Phượng. Từ đây tới đó tối đa là 2 tiếng. Đủ để cho mình sắp xếp mọi thứ… Còn nửa, Nancy, em gọi cho Mai Thảo và Xuân Mai tới LX giúp Thanh Phượng 1 tay.”.– “Ừ… Được…” Nancy, Bích Trâm lấy di động…– Khoan đã, tuy nói bây giờ nhưng chờ nói xong hết cũng chưa muộn…

Nếu là ai khác chắc chắn sẻ bị tát vở mồm. Nancy, Bích Trâm đều là Trung tướng. Kim Chi, Ngọc Vân, Thu Hà sắp là Thiếu tướng rồi, còn hắn thì đối với các nàng, cho dù là Bí Tịch thì cũng chỉ là tép riu hoặc cá lòng tong vậy mà để hắn sắp xếp sai bảo mọi chuyện… Hết cách thôi hắn là người đàn ông của các nàng mà, hơn nửa hắn nói rất có lý, đối phó với bọn gian tà khó tìm ai hơn hắn được bởi vậy các nàng nghe răm rắp.

– “Khi Thanh Phượng cho người bao vây. Chỗ đó sẻ không ít người tò mò hiếu kỳ tụ tập. Nếu anh đoán không lầm chính là lúc này họ sẻ trà trộn vào đám đông để vừa nghe động tịnh vừa quan sát phản ứng của mình. Lúc đó Kim Chi, Ngọc Vân em rãi người của mình ra dùng camera ghi nhận những gương mặt để Thục Linh đối chiếu tham khảo coi có gương mặt nào là du khách hay không…”

“Hiểu rồi, chuyện Thục Linh vào hệ thống của Hải quan Phú Quốc còn dễ hơn ăn cơm, nếu bọn in đô trà trộn vào đám người hiếu kỳ thì sẻ bị nhận ra là du khách… chỗ này không phải là bãi biển hay khu ăn chơi hoặc khu mua sắm vậy du khách tới làm gì? Chỉ có bọn chúng mà thôi… Thì ra là vậy…”

Chợt hiểu… Nancy, Bích Trâm, Thu Hà, Kim Chi, Ngọc Vân nhìn nhau, ánh mắt lộ vẻ khâm phục. Chuyện này các nàng cũng có thể nghỉ ra nhưng cần thời gian. Đầu óc của hắn quá nhạy bén, chỉ cần vài nốt nhạc là mọi chuyện được sắp xếp thep 1 trình tự quá hợp lý.

– Còn nửa, khi phát hiện được thì theo dõi… Chúng như cá nằm trong rọ, không thoát được đâu. Coi bọn chúng có mấy người rồi thì tóm hết.

Ngay lúc này chuông di động của Ngọc Vân reo, thấy là Thu Tâm gọi… Nàng vội bắt máy.

– “A lô Thu Tâm có chuyện gì? Hả? Ờ được để nói với ảnh, à nè, thời kỳ nhàn hạ kết thúc rồi, nói mấy “má” kia chuẩn bị đi, 4 tân binh kia nửa… Mình xuất phát trong vòng nửa tiếng…” Nói xong, Kim Chi cúp máy, quay sang nói.– Thu Tâm nói Mai Vy và Minh Hiền đã tới du thuyền…– Wow… Mới nói đây mà đã tới rồi… Trình Nhật Mai này thật là sốt sắng mau lẹ ha, hi hi… Vậy cũng tốt… Ừm… Thu Hà, em tiết lộ chuyện cổ tay của hung thủ giết Duy Mạnh có hình xâm cái đầu của con báo đen, cho họ biết luôn phát hiện khẩu súng trong vụ án là khẩu súng được sử dụng cách đây 10 năm ngoài Nha Trang… Nhớ nha, chỉ tiết lộ thôi, đừng dặn họ làm gì hết.– Hi hi… Hiểu rồi…– “Tại sao vậy?” Ngọc Vân nhíu mày.– Hi hi… Tại sao? Hai người này cứng đầu lắm cũng như sư mẩu Trình Nhật Mai của họ vậy, em muốn thầy trò họ đi hướng Đông thì gợi ý họ đi hướng Tây… Hiểu chưa?– “Ha ha Hi hi…”Cả đám phụ nữ bật cười.– “Thật ra Trình Nhật Mai không tệ đâu cái gì cũng tốt chỉ là hơi ương ngạnh cứng đầu 1 chút nhưng anh lại có cách” Nancy đưa ngón tay cái.– “Hi hi, Em nói đúng đó vì vậy anh thấy phiền nhưng hết cách thôi. Thôi đừng nói thêm nửa, bây giờ mình chia quân 2 ngả… 12 giờ trôi qua mau lắm, ui chà, suýt chút nữa quên rồi, tạm thời mình giữ kín chuyện con tin, nếu người nhà của họ biết, áp lực sẻ lớn lắm…” Đức dặn dò.– “Tụi em đi trước, gặp nhau ở đó… Mình đi Kim Chi…” Nói xong, không đợi ai ừ hử, Ngọc Vân đi ra ngoài, Kim Chi nối gót…– “Anh có chuyện gì muốn nói với em không?” Bọn Ngọc Vân vừa rời khỏi… Bích Trâm liền xụ mặt… Nàng nhìn ra bọn in đô muốn hắn trả lại cái gì, còn không phải là tiền sao? Vấn đề không phải là tiền bạc mà là Nancy và đám chị em Ngọc Vân, Kim Chi biết chỉ có nàng không biết, hắn coi nàng là ai đây? Nghi mà thấy tức nhưng cố dằn bây giờ chỉ còn Nancy mới hỏi tội.– “Ụa… Anh chưa cho Bích Trâm biết à? Anh thật là, ngày càng không tệ hà. Chuyện quan trọng như vậy… Aiz… Cũng may Thục Linh nói cho em biết nếu không thì lúc nãy em cũng không biết là chuyện gì…” Nancy “trừng mắt khó chịu” khéo léo phân bua không phải hắn mà Thục Linh nói cho nàng biết chuyện chôm 1 tỷ đô của bọn in đô để giãi vây cứu bồ.– “Có thiệt không?”

Tuy nửa tin nửa ngờ nhưng Bích Trâm quả nhiên nghe Nancy nói mà mát ruột… Nếu là Thục Linh nói cho Nancy biết thì được rồi. Tuy vậy vẩn còn hung hăng chống nạnh muốn chính từ miệng hắn nói ra mới chịu…

– “Chứ còn gì nửa… Aiz… Muốn nói cho 2 em biết nhưng đâu có thời giờ chứ. Em cũng thấy rồi, anh bận đầu tắc mặt tối hết chuyện này tới chuyện kia, định chậm chậm 1 chút rồi chính miệng báo cáo với hai em…” Đức ra dáng “khổ sở”…– “Vậy bây giờ nói được chưa?”Nghe hắn thanh minh thanh nga, hờn oán trong bụng tiêu tán hơn quá nửa tuy nhiên ngoài mặt Bích Trâm vẩn “chầm dầm”, nàng “lườm”.– “Đi… Để tiết kiệm thời giờ, mình vừa đi vừa nói… Coi em kìa, đừng để cái mặt chù ụ như vậy…”Nháy mắt với Nancy, hắn ôm vai Bích Trâm kéo, nàng “miển cưỡng” bước theo. Cũng không phải hoàn toàn bị hắn dụ, xảy ra chuyện bắt cóc trên địa phận của mình, dĩ nhiên Bích Trâm không thể ngồi yên hơn nửa hắn về LX vậy nàng còn ở đây làm gì.

Biết Bích Trâm bị “Thánh dụ” thu phục… Nancy thầm cười mắng “tên mắc dịch”, nói vói theo.

– “Bây giờ anh với Bích Trâm trở về LX, vài ngày nửa em dẫn má và bác hai ra Phú Quốc, Hà Tiên chơi, mình gặp nhau ở phú Quốc, anh thấy sao?” Nancy hỏi… Trước kia với chiếc xe buýt đặc chế, di chuyển rất dễ dàng nhưng để có thể mọi người cùng đi thì cả 1 đoàn xe dài ít nhất 6, 7 chiếc xe lớn nhỏ cho nên không thể so sánh với chiếc du thuyền nhất là có các em bé. Nói đi là đi, chẳng cần phải cụ bị gì.– “Ý kiến hay đó… Để anh thông báo Lâm Chí Vinh và hai vợ chồng Dương Quốc Dủng… Họ nghe được tin này chắc mừng lắm…”, hiểu ý phía sau chuyện đi du lịch của Nancy là muốn “thâu” Kiên Giang. Đức gật đầu, lúc này rất thích hợp để Nancy tới Phú Quốc.

Lâm Chánh Hy ngả, tình hình Kiên Giang rất xáo trộn. Trong giới quan trường người có tâm muốn “lên thuyền phụng” sẻ xô đẩy chen lấn để được tới gần. Hai vợ chồng Quốc Dũng Thu Phong lần này coi như được nở mặt nở mài, nhất là Lâm Chí Vinh, hầu như cả Kiên Giang đều biết cái ghế Giám đốc Sở không phải trên trời rơi xuống đầu.

– “À quên nửa… Tuy chưa từng gặp chỉ là nói chuyện sơ qua trên di động nhưng anh nhìn ra Chủ Tịch Trường rất là hiếu khách, còn nửa, 3 người trong đám con tin vừa rồi là Trường Giang, Quang Hãi hai con trai và Diệp Chi con dâu của ông ta” Đức hàm súc nói Mạnh Trường muốn dựa dẩm.– “Sao 3 người họ lại chạy tới LX nhập bọn với Steven vậy…” Bích Trâm nhíu mày…– “Có lẻ không phải nhập bọn mà là tình cờ gặp nhau, chắc là có liên quan tới cô nàng con gái tỷ phú chứ gì… Hi hi… Anh nghỉ hai anh em Trường Giang chắc cũng có ý đồ. Thử nghỉ coi có ai khi biết Jessica là mỏ vàng mà lại không lao tới thử thời vận chứ, thường thôi mà. ” Đức cười hi hi “giãi mã”.– “Ừm, có lý… Còn anh thì sao? Không muốn thử thời vận à? Anh mà ra tay thì mấy tên kia sẻ không có cơ hội đâu…” Bích Trâm ôn nhu nói nhưng hai mắt trừng trừng nhìun hắn rất hung hăng.– “Nói có lý lắm…” Nancy liếc xéo…– “Ý… Sao nhìn anh, hai em nghỉ tới đâu rồi? Không có chuyện này đâu à, Jessica này còn có “cái bà” Diệp Chi nửa hình như đối với anh như có thù kiếp trước í, mở miệng không móc họng thì là mắng xéo…” Thấy hai cặp mắt nhìn mình trừng trừng, Đức ớn lạnh phân bua.– “Có mới nói nha…”Bích Trâm vẩn không tha, giọng hầm hừ.– “Ậy… Đừng suy nghỉ bậy bạ nửa mà… Thôi, mình đi… Bye cưng…”Đức hôn Nancy, kéo tay Bích Trâm… Nancy nhìn theo mỉm cười, vừa rồi nàng chỉ đóng kịch cho Bích Trâm vui thôi chứ chuyện hắn trăng hoa nàng không có thời giờ để quản và cũng không muốn quản.


============================================================
Chapter 49
============================================================

…

Trời nắng chang chang, cái nắng thiêu đốt của buổi trưa không 1 ngọn gió làm không khí oi bức thật khó chịu. Con đường chánh dẫn tới xả Mỷ Hòa Hưng vắng tanh, thỉnh thoảng vài chiếc xe qua lại. Khoảng thời gian này trong ngày, giới trẻ tuổi lao động ra ngoài làm việc hết rồi. Chỉ có người sồn sồn lớn tuổi ở nhà, hưởng thụ không khí mát lạnh của máy điều hòa nếu có còn không thì ra ngoài mái hiên hoặc tàng cây trước nhà ngồi dưới bóng mát. Tụ 3 tụ 4 chuyện trò tán gẫu tay phe phẩy quạt, cười vui cho quên cơn nóng.

Bất thình lình tiếng kèn hụ inh ỏi chói tai khiến người dân trong các căn hộ hai bên đường chấn kinh nhìn ra ngoài. Một đoàn xe Công An tầm 10 chiếc lao tới, ánh đèn xanh trắng đỏ nhấp nháy. Người trong nhà bước ra ngoài, người đang ngồi già chuyện đứng dậy chỉ chỏ xù xì bàn tán khiến buổi trưa yên bình của xả Mỷ Hòa Hưng bị náo loạn.

Đoàn xe ngừng trước căn biệt thự 3 tầng. Trên chiếc dẫn đầu Thanh Phượng, Mai Thảo, Xuân Mai bước xuống. Liền sau đó, từ trên các chiếc xe sau, tầm hơn hai mươi chiến sỷ công an và sỷ quan trang bị đến tận răng nét mặt ngưng trọng nhanh nhẹn nhảy xuống, mặc dù đã biết nhiệm vụ của mình nhưng theo thông lệ họ tập họp thành hai hàng đứng chờ lệnh…

– “Hai đồng chí bố trí các chiến sỷ bao quanh căn biệt thự này, không ai được bén mản tới gần, nội bất xuất, ngoại bất nhập…” Thanh Phượng dõng dạc phát tay ra lệnh… Tức thì 4 sỷ quan cấp dưới lăng xăng sắp xếp phân phối.

Đám chiến sỷ tản ra, trong phút chốc trước sau căn biệt thự đều được canh giữ.

– Chuyện gì vậy ta? Đây là căn biệt thự của hai vợ chồng con trai Bí Thư xả mình mà…– Chuyện gì thì không biết nhưng chắc là chuyện lớn nha… Mình đi tới coi.– Đừng, nhìn kìa… Công An làm việc, không tới gần được đâu…– “Cái gì không được, cha nội này nhát thấy mẹ… Để tui đi coi…” Nói xong bà thím sồn sồn te te chạy đi, ông chồng ngần ngừ giây lát rồi cũng đi theo…

Lúc này người dân đầu trên xóm dưới đang lủ lượt kéo tới coi náo nhiệt. Trước tới giờ có bao giờ thấy Công An hùng hổ chạy tới đây chứ. Hôm nay cả 1 đoàn xe mấy chục người, như vậy có nghĩa là đã xảy ra chuyện lớn rồi. Chuyện gì chứ những chuyện náo nhiệt như vầy làm sao bỏ qua cho được nên những người sống gần đó, ai cũng ra đứng trước cửa hóng nhìn khi thấy căn biệt thự bị bao vây. Nào đã vậy thôi đâu, thời đại 4. 0 mà. Ai cũng có di động, người thi quay phim, người thì bấm gọi kêu bạn bè tới coi. Bởi vậy người càng lúc càng đông, ai cũng muốn tới gần khiến đám chiến sỷ CA làm việc vô cùng chật vật. “Nội bất xuất, ngoại bất nhập” thì dễ rồi nhưng không cho ai tới gần thì không dễ làm.

Ai cũng tay chỉ chỏ miệng xù xì to nhỏ đoán già đoán non, ánh mắt vui sướng khi có người gặp họa.

– “Mèn ơi… Mấy cha Công An bụng bự đít teo thì thấy nhiều, lần đầu mới thấy 3 nữ Đại Tá này nhìn người nào cũng bá cháy, 1 người là Phó Giám đốc Sở CA của An Giang mình đó, tui thấy trên TV rồi nên biết nhưng 2 người kia là ai vậy?” Một khứa tầm xấp xỉ 40 nhìn về hướng Thanh Phượng, Mai Thảo, Xuân Mai với ánh mắt mơ mộng miệng nói vu vơ.– Làm sao biết được cha nội, nhưng mà tui nghe nói Phó Giám đốc Sở CA của An Giang mình vẩn cu ky 1 mình. Không biết có thiệt hong nhưng hắc hắc, nhìn kìa, đít vú hết xẩy chưa, nhìn thôi cũng đủ chảy nước miếng, tui ước gì hi hi, được lên giường với 1 trong 3 người cho dù giãm thọ, vài năm cũng đáng… Hắc hắc…– Nằm mơ cũng chưa được nửa cha nội, đừng nói bậy bạ, coi chừng đó, cô ta là thứ dử đó nha, nghe nói Uông Hầu kiêng kỵ cô ta lắm… Biết cái vụ Uông Phú hong nó bị bắt mà Uông Hầu cũng không dám làm gì.– Nhắc tới vụ này mới nhớ, nghe nói thằng Uông Phú bị nhốt bên Đồng Tháp á… À tui biết rồi, có thể nào hai người đại tá kia có thể là bên Đồng Tháp… Họ chắc là bạn nên hỗ trợ nhau cũng là thường.– Mấy cha nói chuyện trước mắt đi…– Ờ há, sao lại bao vây biệt thự của con trai Bí Thư vậy cà? Có cái gì trong đó?– Chẳng lẽ buôn đồ lậu?– Chắc là như vậy rồi nếu không sao mau giàu vậy? Xây biệt thự mua xe xịn, là cha Bí Thư đứng sau lưng mới được như vậy chứ gì, tui biết từ lâu rồi, ông trời thật là có mắt mà, lóng rày nhiều tham quan vô lò, để coi kỳ này lảo chết kiểu nào… Hi hi. Kìa… Phải chi nhắc tiền nhắc bạc cũng đỡ, lảo tới kìa, nhìn cái mặt hớt hải… Chắc là đang sợ té đái rồi hi hi.

Có người thấy Bí Thư xả mình, nghỉ lảo sắp gặp họa liền cười sung sướng chờ coi kịch thậm chí có khối người chờ coi lảo chết kiểu nào.

Là như vậy đó, đám người hiếu kỳ chưa biết ất giáp gì đã bắt đầu suy nghỉ lung tung, đồn cái này đoán cái nọ, chẳng mấy chốc câu chuyện Bí Thư xả đứng sau lưng làm ô dù để thằng con trai làm giàu bất hợp pháp khiến Công an tìm tới là đề tài câu chuyện…

Có tật giật mình, bấy lâu nay chống lưng cho thằng con làm ăn nhờ vậy mà nó phất lên như diều gặp gió. Cũng là lẻ thường thôi, trong quan trường ai lại không làm vậy hơn nửa cứ đến hẹn lại lên là Lộc mang lể vật hiếu kính với bề trên không ít nên lảo vô cùng an tâm…

Ai dè lúc đang thao thao bất tuyệt trong buổi họp Đãng ủy ở văn phòng chợt có tin báo Phượng Phó giám đốc dẫn đội tới bao vây căn biệt thự của mình khiến lảo chưng hửng thiếu điều muốn té đái trong quần. Số là gần đây nghe Uông Phú bị bắt giam, bản tính vô cùng cẩn thận, Lộc đã căn dặn con trai trạm thời ẩn nhẫn đừng làm bậy, chẳng lẽ thằng khốn này không nghe cho nên mới xảy ra chuyện? Muốn né cũng không được bởi vậy lảo ba chân bốn cẳng chạy tới trước mặt Thanh Phượng cúi gập người 45 độ nói một câu rất bài bản.

– Các vị lảnh đạo… Hoan nghênh hoan nghênh đến xả Mỷ Hòa Hưng chỉ đạo công tác.– “Ông là…” Đang bàn chuyện với Mai Thảo và Xuân Mai, thấy Lộc chạy tới, cúi người chào, gọi mình là lãnh đạo… Qua thái độ và cử chỉ, thầm đoán được người này trong thể chế nhưng nhậm chức chưa lâu nên không biết lảo là Bí thư của xả này vì vậy Thanh Phượng nhíu mày hỏi.– “Tôi là Trung Lộc, Bí Thư xả này… Xin hỏi đã xảy ra chuyện gì?”Lộc lấm lét nhìn đội ngủ chiến sỷ đang bao quanh căn biệt thự, thấp thỏm hỏi. Cùng lúc này Chủ tịch và Trưởng Công an xả đang tất tả chạy đến.– “Ông tới thật đúng lúc, mau nói với đám đông tình hình rất nguy hiểm, đừng tới gần.”Thanh Phượng nói ngắn gọn, tình hình khẩn cấp và nghiêm trọng, nàng không có thời giờ dông dài.– “Nguy… Nguy hiểm?” Lộc Bí thư chấn kinh, theo phản xạ, miệng lắp bắp hỏi.– “Chúng tôi nghi ngờ thành phần của tổ chức khủng bố in đô đang ở bên trong biệt thự này, nói như vậy ông đủ biết tầm quan trọng của sự việc rồi chứ, mau đi làm đi, đừng hỏi cũng đừng nói nhiều…”Mai Thảo lạnh lùng phát tay.– “Tôi… Tôi đi làm ngay…” Lộc Bí Thư quay người cuống cuồng bước đi. Tuy không biết hai người Mai Thảo, Xuân Mai là thần thánh phương nào nhưng nhìn quân hàm “đại tá” trên vai, cả hai đứng bên cạnh Phó Giám đốc của An Giang, người thân thiết của Bí Thư, thêm vào cụm từ “tổ chức khủng bố in đô ” khiến Lộc Bí thư đổ mồ hôi lạnh. Nghỉ tới mấy ngày nay chuyện bọn khủng bố in đô và đầu đạn nguyên tử ở Kiên Giang là đề tài nóng hổi khắp cả nước chẳng lẽ bọn khủng bố này có liên quan tới tụi kia? Còn tới đây mướn căn biệt thự của mình? Có mẹ nó, xui thiệt, không biết có bị liên lụy hong đây? Càng nghỉ Lộc càng sợ đến muốn thót dái cần cổ…– “Người của mình sắp tới chưa?” Thanh Phượng nhìn đồng hồ rồi nhìn đám đông càng lúc càng nhiều, hỏi.– “Tới rồi, hướng 6 giờ, từ từ nhìn lên…” đáp lời Thanh Phượng, Xuân Mai nháy mắt với Mai Thảo.

Thanh Phượng từ từ quay người nheo mắt nhìn, để ý kỷ lắm nàng mới thấy được chiếc máy bay không người lái đang bay ở độ cao tâm 4, 5 trăm thước trên trời…

– “Thục Linh thả lên đó… Thấy chiếc “drone” chứ gì. Thấy “drone” có nghĩa là nghĩa là toán đặc nhiệm của phe ta tối đa 5 phút thôi sẻ tới.” Biết Thanh Phượng chưa quen thuộc cách hành sự của đám Ngọc Vân, Kim Chi… Xuân Mai giải thích.– “Lát nửa người của mình sẻ rãi rác trà trộn trong đám đông, hình ảnh từng người sẻ truyền cho Thục Linh để được đối chiếu rà soát. Lúc bọn chúng nhập cảnh qua cửa khẩu Phú Quốc cho dù là hộ chiếu giả hay thật nhưng gương mặt và dấu tay không thể giả được… Thử nghỉ coi có du khách nào lại đến đây? Đạo lý là vậy… À quên, sorry nha khi nảy gấp rút nên chưa nói, kế hoạch là như vầy, ảnh nói vậy đó…” Mai Thảo bổ sung, không 1 chút ngại ngùng khi nói từ “ảnh”… Nàng muốn như vậy đó cho Thanh Phượng biết mình là 1 trong những người phụ nữ của hắn.– “Có quá tự tin lắm không, rủi không phải như vậy thì sao?” Tuy nghe rất hợp lý nhưng thấy nét mặt “chảnh” của Mai Thảo có vẻ kiêu ngạo. Thanh Phượng nhịn không được cố ý tỏ vẻ “nghi ngờ” đồng thời trong lúc này nàng nghỉ tới chị Bích Trâm quả thật là thế cô sức yếu. Chưa kể tới 3 chị em Nancy, Kiều Nga và Kiều Chinh kia, cái đám tỷ muội của Nancy thật là chảnh và hách dịch khó ưa, chỉ nhìn thôi cũng thấy bực. Hèn chi chị Trâm có ý… Không được, mình phải bàn với Phương Trang mới được, không những vậy còn phải chiêu mộ người giúp chị Trâm gầy dựng thế lực để đối trọng với họ cho bỏ ghét…– “Không tin à? Chờ coi đi… ảnh chưa hề đoán sai” Tuy biết Thanh Phượng biết nhưng Xuân Mai cũng muốn “khoe quan hệ”, tự mình nói ra.– “Chờ coi sao đã…” Thanh Phượng cố nuốt cục tức, nàng thầm nghỉ bụng “nhìn cái mặt mê trai của hai đứa mi kìa, mê hắn nên mù quáng, hắn nói cái gì cũng nghe. Nhưng rồi nàng giật mình khi nghỉ lại chị Trâm không phải cũng vậy sao và hình như con Phương Trang cũng đang trúng tà, tối ngày cứ mơ mơ màng màng.

Ngay lúc này chuông di động của Mai Thảo kêu vang, nhin màn hình, Mai Thảo vội bắt máy, giọng điệu không chút nào là của nữ Đại tá trái lại như cô gái nhỏ đang nhõng nhẽo với người tình đồng thời nhẹ nhàng đá giò lái Thanh Phượng.

– A lô, mọi việc đã sẵn sàng hết rồi, anh đâu vậy? Đám Ngọc Vân, Kim Chi sắp tới rồi…– Tốt… Tụi em biết làm sao rồi chứ gì.– Còn phải hỏi sao, à nè, Phượng Đại Tá có vẻ không tin tưởng tụi in đô sẻ trà trộn trong đám đông…

Nói xong, Mai Thảo cười gian, nháy mắt với Xuân Mai chờ coi kết quả. Đàn bà nhạy cảm lắm, nàng và Xuân Mai đều có trực giác Thanh Phượng, Phương Trang tuy bề ngoài đối với hắn hay phê bình chỉ trích thậm chí bài xích nhưng bên trong nhìn hắn rất thuận mắt rõ ràng tình trong như đã mặt ngoài còn làm bộ làm tịch. Trước kia Xuân Mai, Ngọc Vân, Kim Chi, nói tóm lại là cả đám chị em của nàng không phải cũng vậy hay sao? Cái mà Mai Thảo và Xuân Mai muốn biết hắn đã “ăn” Thanh Phượng và Xuân Mai hay chưa, tên này ghê lắm, biết đâu “ăn” rồi nhưng cùng Thanh Phượng đóng kịch để qua mặt, dấu diếm.

– “Tôi nói không tin hồi nào?” Thanh Phượng tức giận. Nàng chỉ nghỉ bụng thôi nhưng chưa nói ra. Muốn đính chánh nhưng liền nuốt lời vào bụng, chờ coi hắn nghe lời của kẻ gian phê bình mình, lúc đó chỉnh hắn cũng không muộn.– “Hi hi, không có gì chắc chắn, nhưng đây là cách duy nhất có thể thử trong lúc này. Ai có ý nào tốt hơn thì cứ nói ra để cùng nhau nghiên cứu?” Nghe Mai Thảo nói, Đức thầm cười khổ, lời nói người khác nghe thì không có gì nhưng hắn nghe sặc mùi chông gai mìn và lựu đạn. Nếu lên tiếng bênh vực Thanh Phượng thì sẻ bị Mai Thảo và Xuân Mai xỉa xói nghi này nghi nọ ngược lại phê bình Thanh Phượng sẻ bị Bích Trâm giáo huấn nói mình không công bằng. Đúng là trên đe dưới búa, cũng may đầu óc lanh lẹ hắn liền nói 1 câu có tính cách dung hòa.– Tụi em thì tuyệt đối tin tưởng anh… Nà, Phượng Đại Tá, đây là khu vực quản hạt của chị, có ý kiến gì thì nói đi.– Nói gì chứ, đầu óc của Đức cố vấn rất lanh lẹ, tôi biết mà, cũng như lãnh đạo vậy, nên tuyệt đối có lòng tin chỉ là bản tính hơi lo xa nên nghỉ mình cần có Plan “B” ngộ nhở…– “Cô nghỉ không sai, tôi cũng đã có “Plan B” nhưng trong trường hợp này, không cần đâu… Chắc chắn chúng sẻ trà trộn trong đám đông…”Đức nói như đinh đóng cột.– “Vậy có thể nói ra nghe được chứ?” Nghỉ hắn qua quýt cho qua chuyện, quyết không buông, Thanh Phượng lấn tới.– Nếu cần đến lúc đó cô sẻ biết, bây giờ rảnh háng lắm à? Cô rảnh tôi cũng không rảnh đâu.– “Cái miệng thúi quắc…” Nghe hắn dùng cụm từ thô tục không 1 chút nể nang úy kỵ mình là phụ nữ. Thanh Phượng trước là chưng hửng rồi thì giận muốn hôn mê bất tỉnh. Đây là lần đầu tiên có người đàn ông nói chuyện cái kiểu này với nàng…– “Cái gì thúi với thơm? Ạ, tôi hiểu rồi, cô vừa nghe tới “hờ ang sắc” thì nghỉ tới cái vật chính giữa, đầu óc thiệt méo mó mà tôi nói tiếng bình dân nha.” Bị mắng… Sực nhớ mình quen miệng dùng từ “không thích hợp” nhưng lở rồi, phóng lao thì phải theo lao, bởi vậy nghiêm giọng “giáo huấn” Thanh Phượng.– “Anh… Anh…”Thanh Phượng á khẩu, muốn phản bác nhưng không biết phải nói sao. Công phu miệng lưỡi của nàng không trơn tru và lanh lợi, so với hắn thì kém xa 10 vạn 8 ngàn dặm. Nghỉ bụng mai này nhất định sẻ “mét” với chị Trâm để hắn bị trừng trị 1 cách thỏa đáng.

Thanh Phượng nghe rất chói tai nhưng Mai Thảo, Xuân Mai nghe thì thấy khoái, trong bụng hả hê. Đối với hai nàng, hắn không để Thanh Phượng vào mắt nên mới nói chuyện với cái giọng phang ngang bửa củi như vậy.

– “Thanh Phượng… Có gì thì khi xong chuyện này rồi nói. Bây giờ tập trung làm việc đi.”Ngồi trong xe bên cạnh hắn nãy giờ im lặng không lên tiếng. Thấy Thanh Phượng bị hắn dùng miệng lưỡi trấn áp, Bích Trâm lên tiếng, hung hắng cấu đùi hắn để “trả thù”…– “Dạ được…” Nghe tiếng Bích Trâm… Thanh Phượng cả mừng, như vậy là không cần “mét”, chị Trâm cũng sẻ xử lý cái tên này… Hừ…– “Đúng đó… Mai Thảo. Xuân Mai… Hai em phối hợp với Phượng Giám đốc làm cho tốt nha… Lát nửa anh tới…” Nói xong không đợi Mai Thảo, Xuân Mai ừ hử, Đức cúp máy.– “Anh nha… Thấy Thanh Phượng hiền thì ăn hiếp…” Bàn tay Bích Trâm ngắt mạnh đùi Đức.– “Hiền? Không chứ hả… Cô này mà hiền thì anh ít ra cũng là Thượng tọa rồi, anh chỉ nói lý lẻ thôi, em cũng nghe mà, anh dùng từ bình dân chứ đâu có ý gì, trong đầu óc Thanh Phượng méo mó nên nghỉ anh nói bậy, nà, em hỏi cô Hà đi, cụm từ “rảnh háng” có phải rất phổ thông bình dân trong Nam hong? Cô Hà, cô nói dùm 1 lời công đạo đi…” Giọng nói “ngây thơ vô tội”, Đức “kéo” Thanh Hà làm đồng minh cho mình.– “Tôi… Tôi…” Đang ở vị trí lái xe, không nghỉ mình bị hắn hỏi 1 cách bất thình lình. Thanh Hà chới với không biết phải nói sao, không phải hắn không có lý nhưng Đại Tá Phượng cũng không sai vấn đề là nàng không biết quan hệ của người như thế nào phải chăng cũng như những người khác? Cãi nhau đấu khấu nhau chỉ là để che mắt người khác và tình điệu mình? Tốt nhất là đừng xen vào.– “Thanh Hà, đừng nghe người này nói nhăn nói cuội… Anh nha, để Thanh Hà lái xe, đừng phá…”Thấy Thanh Hà lúng túng, Bích Trâm “can thiệp”.– “Dạ…”

Mấy ngày nay theo lảnh đạo ở trên du thuyền. Thanh Hà vô cùng chấn kinh khi biết thì ra Đức cố vấn không chỉ là “Phò mả gia” của Chủ tịch QH mà còn là “Phò mả gia” của TBT và của nguyên Chủ tịch nước Lý Hoàng Chương, nguyên Thủ Tướng Trương Tấn Tài… Phò mả của lưỡng quốc trong các bộ truyện hay trong phim Tàu thì nàng biết nhưng là trong phim và truyện.

Đằng này, bây giờ là thế kỷ 21 rồi có người lại có thể đồng thời làm con, cháu rể của 4 vị kia, nào đã hết đâu, chiếc du thuyên rõ ràng là 1 hoàng cung và “Đông, Tây. Nam, Bắc cung và các “Phi tần”đều có rõ ràng là chuyện ngàn lẻ một đêm nhưng lại có thật giữa thế kỷ 21.

Thanh Hà cảm động khi nghỉ tới việc lảnh đạo dẫn mình đi theo. Đây rõ ràng là 1 thử thách đối với mình? Chứ còn gì nửa, chuyện này nàng sẻ không bao giờ tiết lộ, nếu có ai biết được thì nhất định không phải từ Thanh Hà mfnh…

– “Anh thấy Thanh Phượng thế nào?” Bích Trâm kề tai Đức, mỉm cười, ánh mắt quỷ quái, hỏi nhỏ…– “Thế nào là thế nào?”… Thầm nghỉ “í, mình đâu có gì với Thanh Phượng mà, chuyện gì đây. Sao Bích Trâm lại hỏi vậy ta?” Đức hết hồn, cố trấn tỉnh đồng thời suy nghỉ có phải mình đã làm gì đó nên bị hiểu lầm?– “Đừng làm bộ khờ nha, anh biết ý em mà… Em cũng như Nancy vậy, rất rộng lượng nếu anh thích Thanh Phượng thì nói với em, Phương Trang nửa…”Bích Trâm vẩn rù rì sát bên tai.– Ây, em nói tới đâu rồi mà sao bây giờ lại nói chuyện này…– Vậy được, bây giờ không nói, mai mốt nói nha… Yên chí đi, em cũng như Nancy vậy, rất là rộng lượng, Thanh Phượng nè, Phương Trang, anh thích ai thì cứ nói, em toại nguyện cho anh, còn Hãi Yến và Lan Anh nửa, nói thiệt đó…– “Có phải em hiểu lầm rồi không, anh đâu có ý gì với Thanh Phượng hay Phương Trang chứ, thiệt đó, muốn thề cái gì anh thề liền…”Nghỉ Bích Trâm muốn thử mình, Đức liền thanh minh thanh nga đưa tay thề thốt…– Sao lại không? Chuyện gì? Chị em của em không đẹp bằng chị em của Nancy à?– “Anh không phải là ý này…”Đức thầm kêu khổ…– “Vậy thì được rồi chuyện này để em chu toàn cho anh, chờ hưởng phước đi…” Bích Trâm cười gian… Kế hoạch cân bằng lực lượng với Nancy nàng đã quyết ý rồi, việc đầu tiên là thu nạp Thanh Phượng, Phương Trang. Cả hai đều là mỷ nữ lại là chị em thân thiết.– “Bí Thư… Bây giờ mình có phải về Tỉnh ủy không?” Liếc trong kiếng chiết hậu, thấy lãnh đạo và Đức cố vấn xù xì to nhỏ, Thanh Hà không muốn quấy rầy cả hai tâm tình nhưng lúc này xe đã tới cổng chào của thành phố, nhớ khi nảy nghe hắn nói trong di động “lát nửa gặp”, muốn biết chắc mình trên đường đưa lảnh đạo về hay là nơi khác nên bất đắc dỉ lên tiếng hỏi.– Ouf, quên rồi, cô đưa tôi tới khu Vincom Cao Lãnh để tôi xuống rồi đưa lãnh đạo về…– “No… Tại sao, em đi với anh…”Bích Trâm lắc đầu.– Ngoan đi, bây giờ em là quan đầu Tỉnh không còn là TT nửa, không nên chạy loạn anh muốn mua cái mủ trà trộn vô đám đông, em đi theo bên cạnh rất dễ bị nhận ra, biết tại sao không? Em đẹp như vậy đi đâu sẻ bị chú ý, hơn nửa em phải về coi tình hình ra sao… Nhất là đối với Trưởng Ban Đồng và Phó Chủ Tịch Cảnh, đừng nói với họ là con gái họ bị bắt cóc ngược lại nếu họ đã biết chuyện này thì em làm công tác tư tưởng với họ. Nói họ an tâm đi, bằng mọi cách mình sẻ cứu con gái họ ra…– “Tại sao không cho họ biết?”Bích Trâm thắc mắc.– Tâm lý mà, có ai biết con mình bắt cóc mà bình tĩnh được? Chừng đó sẻ bị bọn in đô yêu sách đủ điều, ngược lại làm như không có gì, anh sẻ có thêm thời giò chơi với chúng…– “Vậy… Vậy…” Lời hắn nói rất có lý nhưng rất muốn đi theo nên Bích Trâm bức xúc…– “Xong chuyện anh về liền, em về nghỉ dưởng sức… Hi hi…” Đức kề tai nàng, nói lời “ám muội”…– “Em chạy tới Vincom Plaza thả Đức cố vấn xuống rồi chở tôi về Tỉnh ủy… Xong rồi Hà cũng về nhà nghỉ ngơi đi, vắng mặt mấy ngày rồi… Anh nha, nhớ cẩn thận đó…” Nét mặt nghiêm túc, Bích Trâm ra lệnh, má đỏ hây hây, mắt hung hăng trừng, tay ngắt eo hắn, thầm nghỉ: “Lúc này còn có tâm tình nghỉ tới chuyện gì đâu á, thật là bậy bạ…”– “Dạ… Bí Thư…” Thanh Hà cho xe hướng về Vincom Plaza.


Tiếng còi hụ, văng vẳng tiếng huyên náo bên ngoài khiến Diệp Chi bừng hy vọng nhưng đồng thời sợ chết khiếp. Nàng sợ có ai đó mở cửa thì… Diệp Chi không dám nghỉ tới nửa, hai hàng nước mắt chãy dài trên má, nàng hầu như tuyệt vọng khi đối diện với cái chết gần kề trước mắt. Giờ phút này, từng “thước phim” của cuộc đời lần lượt hiện ra trong đầu. Là con gái của Trưởng ban Tuyên giáo, dâu tương lai của Chủ tịch tỉnh, chồng sắp trẻ trung hào hoa, Phó Giám đốc Sở.

Đến đây nàng nghĩ đến Trường Giang, trước đây nàng thấy gả là người đàn ông lý tưởng vạn cô gái mơ ước. Gả là niềm kiêu hãnh và tự hào của nàng, gần đây nàng có chút thất vọng nhưng bây giờ nàng hoàn toàn thất vọng khi thấy gả quá hạ cấp hèn hạ ẩn trong những vỏ bộc hào nhoáng bên ngoài… Diệp Chi thấy mình có mắt không tròng.

Đang nghỉ ngợi thì nghe có tiếng động ở cửa… Muốn la lên để người bên ngoài đừng xô cửa nhưng miệng bị bịt kín… Diệp Chi nhắm mắt chờ chết…

Bất thình lình bên ngoài có tiếng loa nói vọng vào…

– Người bên trong nghe đây, chúng tôi đã biết được tình hình bên trong, cứ yên chí, đừng sợ… Chúng tôi đang tìm cách…

Đang tuyệt vọng, Diệp Chi cảm thấy như được tái sinh lần nửa, mở mắt ra nhìn ra cửa…

– “Nhìn nè… Chốt mở của quả lựu đạn trên ngực kết nối với 1 chùm dây, theo tình hình thì chỉ cần cửa chánh hoặc cửa sổ mở thì “bùm”…” Tay di chuyện “mắt video” qua khe hở dưới ngạch cửa. Phương Anh nhướng mắt, mỉm cười với Ngọc Vân, dường như trò này đối với nàng chỉ là đồ chơi của trẻ con vậy.

Nhìn vào màn hình Ngọc Vân thấy rỏ mồn một bên trong, giữa phòng khách, 1 cô gái ngồi trên ghế, chân tay bị trói chặt, miệng bịt kín bằng miếng băng keo. Một trái lựu đặt trên ngực được quàng qua cổ để khỏi rơi… Đúng như Phương Anh nói, chốt lựu đạn gắn với giây cước thép. Chỉ cần cửa mở là cô gái bên trong sẻ tan xác.

– “Còn gì nửa không? Rà kỷ hơn nửa đi…” Ngọc Vân nhíu mày…– “Không thấy gỉ nửa, cũng may là mình chứ gặp…” Biết mình lở lời, Phương Anh im, tay di chuyện dây cáp dưới dưới khe cửa, nàng không muốn nói thêm, nếu nói trắng ra thì có vẻ khinh thường đám công an địa phương, họ sẻ phá cửa mà xông vào, hậu quả thì không cần phải nói nửa.– “4 Dây tới cửa sổ, 1 dây tới cửa chánh… Không thấy sợi dây nào khác, phía dưới OK, không biết phía sau và trên lầu thì sao? Ê… Ngọc Như, Thu Tâm hai đứa bây “chết” ở đâu rồi, báo cáo đi, sao im lặng vậy?”… Ngọc Vân nói vào micro gắn trước ngực mình.– “Không thấy “cà na” nhưng có lẻ nguy hiểm hơn “cà na” gấp trăm lần…” Tiếng Thu Tâm vang lên.– “Đúng vậy, nếu mở bất cứ cửa nào trên lầu thì cái lọ sẻ rơi xuống, bên trong lọ không biết là chất gì nhưng chắc chắn tầm sát thương sẻ trên phương diện rộng…” Ngọc Như xác nhận.– “Chờ chút…”Ngay lúc này, di động reo, Ngọc Vân nhanh tay bắt máy.– “Tới rồi à… Sao không thấy anh vậy?” Ngọc Vân nhìn dáo dát ra ngoài.– Như vậy mới tốt, anh đang ở trong đám đông, đã thấy đám Đan Thùy đang đi vòng vòng, tình hình ra sao rồi?– “Đúng như anh đoán, phòng khách ở tầng trệt, trên lầu đều có cạm bẩy giết người… Phòng khách ở tầng trệt là “cà na” còn đỡ 1 chút, nếu ba chớp ba nháng xông vào thì cô gái bên trong sẻ tan xác… Ở trên lầu mới là nguy… Ngọc Như và Thu Tâm nói có thể là hơi độc có thể giết người trên diện rộng…” Ngọc Vân tường trình 1 hơi…– Có biết là ai không?– “Băng keo bịt kín miệng nhưng em nhìn ra gương mặt, là BTV bạn gái hay vợ sắp cưới của người tên Trường Giang gì đó…” Phương Anh lên tiếng. Nàng nhớ Diệp Chi là vì hôm ở trong phòng bên trên theo dõi bên dưới, cô gái này hay kiếm chuyện nhất.– Vậy à… Có giãi pháp gì không?– “Em xem xét kỷ rồi, trên nóc nhà không có bẩy vậy mình có thể từ nóc nhà trổ xuống” Thu Tâm đề nghị.– “Đúng vậy, đây là cách duy nhất…” Ngọc Như tán đồng…– Khoan, chờ chút… Thục Linh, bên em thế nào rồi, có tin tức gì chưa?– “Đâu có nhanh vậy, người thì đông, mình chỉ có 7 người… 4 người của chị Thảo và chị Kim Chi, Mai Vy và Minh Hiền cũng đang giúp… Phải cần thêm thời gian nhưng mà không biết tới chừng nào”Thục Linh nhanh chóng đáp.– “Vậy à? Tiếp tục đi, có gì báo cho anh liền”Đức bắt đầu lo lắng, chẳng lẽ mình tính sai?– “Bây giờ sao? Không thể kéo dài hơn nửa, mình phải vào bên trong cứu cô ta.”Ngọc Vân nóng lòng.– “Ừm… Có cách rồi, trổ từ nóc nhà xuống, một khi vào được bên trong, cứu được cô ta rồi cũng đừng cho cô ta ra ngoài… Cứ ở lì bên trong… Bên ngoài nói Mai Thảo, Xuân Mai phối họp với Giám đốc Phượng khẩn trương bố trí người cho tới khi Thục Linh có tin tốt…” Đức gật đầu.– “Hiểu rồi… Thu Tâm, Ngọc Như, nghe rỏ chưa, hành động đi…” Hiểu hắn muốn dàn “nghi trận”, Ngọc Vân đưa ngón tay cái, như vậy bên trong sẻ không còn nguy hiểm, tụi in đô nếu thật sự có mặt, chúng sẻ kiên nhẫn chờ coi thảm kịch xảy ra như vậy Thục Linh có đủ thời nhận ra chúng.– “Ngoài này, anh cũng đi vòng vòng…”

Chiếc mủ lưỡi trai trên đầu thêm vào cặp kính đọc sách nửa độ mua ở Vincom cùng với bộ đồ trên người khiến bộ dáng của hắn thành nửa du đãng nửa nhà quê, hai lúa nếu không nhìn kỷ khó mà nhận ra đây là Trần Đức.


Đối với Diệp Chi, thời gian bây giờ như ngừng lại, đúng ra mỗi phút trôi qua cứ như là 1 năm hay thế kỷ. Từ lúc nghe cụm từ “cứ yên chí, đừng sợ… Chúng tôi đang tìm cách” sau đó thì im lặng, chẳng còn nghe gì nửa, dần dần sự mừng vui dần dần biến mất, nổi sợ hãi trở lại.

“Cạch”… Đang lúc nổi sợ hãi trở lại bất thình lình có tiếng động, theo phản xạ, Diêp Chi ngước lên nhìn, nàng thấy được bầu trời màu xanh có mây trắng rồi 1 sợi dây dài thả xuống tiếp theo là 1 cô gái mãnh khảnh tóc dài đu dây nhanh nhẹn, chỉ trong tích tắc đã đứng trước mặt nàng, kế tiếp là 1 cô gái khác, cũng nhanh nhẹn không kém từ lỗ hỏng trên nóc nhà, theo sợi dây xuống tới. Giờ phút này Diẹp Chi biết mình đã rời khỏi quỷ môn quan… Nước mắt nàng đoanh tròng, những giọt nước mắt mừng rỡ…

– “Tiếp tục ngồi yên, đừng cử động… Để tôi coi…” Trong khi Ngọc Như nhanh chân chạy lên lầu 2…

Thu Tâm quan sát mối dây nhợ chằng chịt cột vào chốt quả “cà na”… Một tay kìm chốt, tay kia rút kềm cắt từng dây một. Cuối cùng băng keo bịt miệng và dây trói chân tay… Diệp Chi khóc òa, những giọt nước mắt vui mừng.

– Cô bây giờ an toàn rồi nhưng tính mạng những người bạn của cô vẩn còn đang nguy hiểm nên cần cô hợp tác để chúng tôi tìm họ.– “Tôi phải làm sao?”Diệp Chi gật đầu như cái máy.– “Không cần làm gì hết, cô ngồi yên đó, chờ. Chúng tôi nghi ngờ có người của họ trà trộn trong đám đông theo dõi tình hình nên cần thời gian để nhận diện, chỉ có vậy thôi…”Thu Tâm không muốn đi sâu vào chi tiết, mất thời giờ một cách vô bổ.

Lúc này Ngọc Như từ lầu 2 đi xuống, vừa đi vừa ngắm nghía lọ thủy tinh trên tay. Nét mặt phấn khởi nói với Thu Tâm.

– Chưa có thể khẳng định bên trong là chất gì nhưng rất có thể là Sarin, chà chà bọn này ác thật, bình này có thể làm thương vong mấy chục người thậm chí cả trăm.– “Vậy thì cẩn thận chút đi “má” ” Thu Tâm quát.– “Biết rồi…” Ngọc Như cẩn thận gói bình thủy tinh, để vào trong hộp sắt…– “Thu Tâm, Ngọc Như… Sao im re vậy? Báo cáo đi…”Tiếng Ngọc Vân vang lên, phát ra từ máy điện đàm trên vai Thu Tâm.– “Xong hết rồi… Con tin an toàn” Thu Tâm đáp lời.– Tốt, nói cô ta hợp tác ngồi yên đó không được manh động… Phương Anh, Ngọc Vân, nói với Mai Thảo tiếp tục dàn trận bên ngoài, chờ tin anh.– “Đã nói rồi… Yên chí đi… Nhanh chút nha. Ngồi đây không có gì làm chán lắm…” Ngọc Như nhanh miệng.

“Là hắn… Các người là bạn của Trần Đức? “Diệp Chi bật thốt lên… Nghe tiếng quen quen, giây phút đầu, Diệp Chi ngờ ngợ sau đó liền nhận ra. Những sự kiện gần đây lần lượt hiện lên trong đầu từ lúc hắn cùng 2 người phụ nữ “giam lỏng” tịch thu di động trong căn phòng trên tầng 5 của khu ăn chơi nghỉ dưởng Corona, bọn khủng bố in đô trên tàu, phóng sự của Mỷ Thể, phóng sự của nàng. Bây giờ hắn cho người cứu nàng, nghỉ lại những lúc trịch thượng chống đối, bắt bẻ hắn… Diệp Chi hổ thẹn.

– “Bạn? Hihi… Cứ cho là vậy đi phải không Ngọc Như…” Thu Tâm bật cười khi nghe từ “bạn” từ miệng Diệp Chi nhưng không muốn giải thích.– “Ừ, hi hi… Cứ cho là vậy đi…”Ngọc Như nháy mắt, mỉm cười…

Cử chỉ của cả hai khiến Diệp Chi nghi hoặc thầm nghỉ: “Chẳng lẽ? Không đâu, làm gì có chuyện đó… Thế kỷ 21 mà, í, hình như Mỷ Thể…”

– “1 Con tin bên trong đã được cứu, là BTV của ĐTH Kiên Giang… Ngọc Vân nói mình cứ tiếp tục dàn trận như vầy, tin rằng không lâu sẻ có manh mối…” Mai Thảo cúp máy, nói trống không.– “Hy vọng là vậy…” Thanh Phượng hửng hờ đáp… Nàng không muốn nói nhiều, con Mai Thảo này lúc nào cũng muốn dựng chuyện không xuyên tạc thì bóp méo lời nói, ui cha, chẳng lẽ nó ghen à? Chứ còn gì nửa? Nếu là như vậy mai mốt trước mặt nó, mình õng ẹo với tên kia chọc nó ghen cũng vui… Nghỉ tới đó, Thanh Phượng đắc ý, mỉm cười…


Đám Đan Thùy, Việt Hà, Hoàng Oanh, Diệu Hiền cùng 2 “đệ tử” của Trình Nhật Mai cho dù không tin bọn khủng bố in đô sẻ có mặt trong đám đông lắm nhưng được lệnh thì phải làm. Các nàng ai cũng được trang bị cái máy thu hình cực nhỏ trước ngực, nhiệm vụ chánh là chậm rãi lòn lách khắp đám đông “ghi” mặt từng nhân vật khả nghi, truyền về để Thục Linh đối chiếu so sánh với tài liệu bên Hãi quan.

Là đàn bà con gái mà, lại là lần đầu cho dù hóa trang cũng vẩn thích giữ nét đẹp của mình, chỉ với bộ áo bà ba trên người và cái nón lá trên đầu, bộ dáng thướt tha cho nên Đức rất dễ dàng nhận ra…

Len lỏi nãy giờ, nắng nóng hừng hực, người Mai Vy lắm tấm mồ hôi, vừa đứng 1 chỗ nghỉ ngơi chưa được 1 phút thì có người tới bên cạnh lại còn đứng sát rạt, Mai Vy thấy khó chịu tưởng là tên dê chúa nào đó muốn thừa nước đục thả câu. Gặp trường hợp này, thường thì nàng sẻ đá hoặc đạp 1 cái để trị tội có ý xàm xở nhưng lúc này đang “công tác”, Mai Vy cố dằn, chỉ cộc lốc sẵn giọng.

– Tránh ra…– Là tôi đây, đừng hung hăng quá mà… Cô ráng siêng một chút đi, lúc này không phải là lúc để ngắm cảnh đâu à…

Mai Vy chưng hửng nhận ra giọng nói quen thuộc, nàng trợn mắt nhìn thì ra là tên mắc dịch, cà chớn kia… Hắn đứng nhìn về phia trước, như người lạ chưa hề quen biết nàng.

Định lên tiếng cãi thì hắn nói tiếp, mắt vẩn tiếp tục nhìn phía trước.

– Vị trí 9 giờ, có người đàn ông đội mủ lưỡi trai trắng, người này hình như có vấn đề…

Ngả nón, dùng thay quạt, tạo chút gió cho mát. Mai Vy liếc về hướng tay phải của mình, âm thầm quan sát…

– Tôi thấy quần áo người này ăn mặc không phù hợp chút nào, tôi để ý thấy gả không ngừng nói di động đặc biệt là cái di động trên tay, là Iphone 15 và trong khi nói thì lấy tay che miệng hình như nói nhỏ để không ai nghe…– “Có gì không đúng?” Mai Vy ngẩn ra.– Gả mặc quần tây áo sơ mi thẳng băng, tay cầm di động xịn… Cô nhìn quanh đi, đại đa số nhìn thoáng qua thì biết là người địa phương, đàn ông mặc áo thung lá, xà lỏn hay quần jean mang dép xẹp. Chỉ nội điểm này tôi thấy gả không phải là người địa phương. Gả tay che miệng rõ ràng là không muốn ai nghe gả nói tiếng nước ngoài…– “Để tôi tới gần…” nghe hắn nói rất có lý… Mai Vy dợm bước…– Khoan, nếu gả đúng là 1 trong tụi in đô, tôi sợ gả nhận ra cô, đừng quên là ĐTH đã phát tán mấy ngày nay cảnh các cô trên tàu. Tôi thì lúc trưa này đã cùng chúng nói chuyện qua di dộng nên…– “Không đâu, đừng lo xa quá… lúc đó tôi với bây giờ hoàn toàn khác nhau, anh không thấy sao, đui à? Còn nửa, tôi tới đó giả vờ nói vài câu là biết liền có phải không?” Mai Vy được dịp “mạt sát”, lắc mông bước đi…– “Phải ha, có lý lắm, nói vài câu tiếng việt với tên đó nếu gả đúng là 1 trong tụi in đô thì sẻ ú ớ… Hi hi… Chà, cặp mông của Mai Vy này doggy thì hết xẩy nha… Á đù, sao lại nghỉ bậy nửa rồi…”Đức lắc đầu, mình càng ngày càng bậy bạ mà, cứ nói từ nay sẻ “tu” nhưng rõ ràng có lòng nhưng không có “chí”… Aiz…

Người mà Đức nghi ngờ quả nhiên là Satria… Gả có bản tính thích ăn mặt tươm tất sạch sẽ, trước tới giờ quen rồi nhưng không ngờ bị cặp mắt tinh ranh của Đức nhìn ra sự khác biệt về y phục mà chú ý tới gả. Trừ ở thành phố LX, người dân ai cũng ăn mặc tươm tất 1 chút chứ ở xả thuộc vùng quê như xả Mỷ Hòa Hưng này, người dân ăn mặc lề mề nhất là trưa trời nắng nóng.

Lúc này Satria tay che miệng nói nhỏ trong di động để tránh người khác nghe được gả liên lạc với Candra, gả này cũng đang đứng 1 góc cách đó tầm vài chục thước, cả hai dùng di động trao đổi nhận xét về đội ngủ Công An đang vây quanh căn biệt thự.

– Satria… mày nghỉ bọn chúng sẻ trúng bẩy của mình? Tông cửa xông vào?– Khó nói lắm, nhưng tới giờ thì có đến 80 % là như vậy nhưng chờ coi sao… Hy vọng là vậy chờ nghe nổ cái bùm là mình rời đi được rồi.– Có khi nào lọ Sarin…– “Đừng sợ, mình đứng ngược hướng gió mà hơn nửa khi thấy cái đám ngu đần kia ngã xuống thì mình chụp cái “mask” lên rồi chuồn đi, kịp thời giờ mà…”Giọng Satria đanh ác… Gả vừa dứt lời thì bất thình lình có người đụng, đúng ra là té vào người khiến I phone của gả văng ra khỏi tay rớt trên mặt đất.– “Ouf… Xin lỗi nha, may quá, di động của anh không sao, í, là I – phone 15 đó…” Mai Vy nhanh tay lượm I phone 15 lên, lấy tay lau, đưa trả, nét mặt ra vẻ áy náy…

Satria nét mặt hầm hầm không nói 1 tiếng, quay người bước đi… Gả giả vờ hầm hầm thôi để tránh lên tiếng…

Nhưng quá đủ để Mai Vy có thể khẳng định gả không biết nói tiếng việt vì không phải là người việt. Vì nếu gả là người việt, chỉ có 2 trường hợp xảy ra thứ nhất là văng tục mắng chửi thậm chí đòi bồi thường, thứ 2, thấy nàng là phụ nữ đẹp, gả sẻ lịch sự nhả nhặn nói “không có gì” sau đó rất có thể làm quen tán tỉnh, không thể để mặt hầm hầm bỏ đi như vậy mà không nói tiếng nào.

– “Sao rồi Thục Linh…”Đức nóng lòng, vừa rồi, biết hình ảnh của kẻ khả nghi đã được “drone” truyền về, hy vọng mau chóng có kết quả…– “Cũng phải 1, 2 phút chứ… Bingo. Có rồi… Người này tên là Satria, nhập cảnh qua cửa khẩu Phú Quốc cách đây 4 ngày…” Tiếng Thục Linh mừng rỡ.– “Tốt… Ngọc Vân… Chuẩn bị giai đoạn 2…”Đức thở phào khi thấy sự việc xảy ra như mình đã dự đoán.– “Roger that… Tất cả nghe đây, từ từ trở về vị trí,”Phase 2″ bắt đầu…” Ngọc Vân phát tín hiệu.


– “Sao hả? Bây giờ tin chưa?” Nhìn Thanh Phượng… Mai Thảo cười đắc ý.– “Tôi có nói không tin hồi nào? Chỉ là không mù quáng mê trai như ai kia thôi…” Thanh Phượng bĩu môi.– “Thì phải có trai cho mình mê mới được chứ… Hi hi, có người muốn mà không được đó…” Mai Thảo trả đủa.– “Khổ quá, hai người mỗi người nhịn 1 câu đi không chết đâu à… Dù sao chúng ta đều là người cùng phe, moi móc nhau làm gì…” Xuân Mai can thiệp.– “Nghe chưa?” Thanh Phượng nguýt Mai Thảo… Mai Thảo lườm lại…

Xuân Mai lắc đầu…


– “Về thôi, tiếc thật, đéo có gì xảy ra… Tụi CA Việt nam không phải thứ bở, cũng có tay nghề đó chứ…” Nhìn Thu Tâm, Ngọc Như dìu Diệp Chi đi ra… Satria tỏ vẻ thất vọng…– “Chưa đâu, mới có 1 con tin thôi mà… Chuyện còn dài… Lần sắp tới đây sẻ không dễ dàng như lần này đâu… Mình đi…”

Cả hai đèo nhau trên chiếc Dream cẩn thận đão 1 vòng lớn để chắc chắn không bị ai bám đuôi cuối cùng chạy vào căn biệt thự, hoàn toàn không biết từ trên cao tầm gần 1 cây số, từ đầu đến cuối, chiếc drone bám theo cho đên khi cả hai đã khuất vào bên trong… Trên bầu trời chiếc drone vẩn tiếp tục bay vòng vòng, nhiệm vụ của “nó” là truyền hình ảnh về…

Trên chiếc xe buýt hình ảnh của 2 gả, phạm vi chung quanh căn biệt thự đều được mọi người theo dõi qua màn hình. Bầu không khí vô cùng yên lặng… Các nàng không ai nói, ánh mắt thỉnh thoảng liếc trộm về “Đầu nảo” chờ… Nàng nào cũng phục hắn sát đất, đầu óc của người này nhìn xa trông rộng, nhạy bén, nhanh nhẹn rõ ràng có cái gì đó “không bình thường” trong cấu trúc của nảo bộ.

– “Anh à… Nói chuyện với ai vậy? Nói kế hoạch của anh đi. Mọi người đang chờ anh kìa…” Ngọc Vân thúc giục, giọng điệu âu yếm như vợ nói với chồng. Cũng như Mai Thảo, Xuân Mai, Kim Chi và các chị em khác, Ngọc Vân cũng muốn công khai quan hệ giữa nàng và hắn… Hình như bây giờ là “khuynh hướng của các tỷ muội trong nhóm nhất là khi có mặt của “người” bên Bích Trâm.– Hihi… Sorry nha, vừa rồi gọi Đại Tá Cẩm Lệ nhờ chị ấy tới đây đưa cô Diệp Chi về Rạch Giá…– “Tôi chưa muốn về…” Nghe hắn nói đã gọi người tới đón mình về…”Diệp Chi lắc đầu, nếu là trước kia có lẻ nàng đã bắt bẻ, nói “anh hỏi ý tôi chưa? Sao tự ý quyết định chuyện của người khác vậy? Anh tưởng anh là ai? Bây giờ giọng nàng nhỏ nhẹ.– “Hả? Tại sao?”Đức trố mắt kinh ngạc… Thông thường người vừa thoát nạn là muốn gặp người thân mà…– “Hi hi. Anh thiệt khờ… Chồng sắp cưới của BTV Diệp Chi còn đang bị bắt làm con tin mà… Cô ấy có lòng nào 1 mình về Rạch Giá trước chứ, nhất định phải chờ để về cho có cặp có đôi… chẳng lẽ 1 trong tụi em là con tin, anh về 1 mình à? Phải không? Khờ thiệt.” Ra vẻ sành tâm lý, Kim Chi lườm.– Ouf… Phải ha… Sorry nha cô Diệp Chi… Tôi không nghỉ tới chuyện này… Quên nửa, có chuyện này quan trọng muốn căn dặn, ừm nếu có thể, cô tạm thời đừng liên lạc với người nhà hoặc khi liên lạc với người nhà thì đừng nói tới chuyện này.– “Tại… Tại sao? Ừm, tôi sẻ làm theo ý anh…” Quen miệng như lúc trước, định hỏi này hỏi nọ nhưng bỗng nhiên Diệp Chi trở nên nhu mì, gật đầu.– Cảm ơn nhiều, ừm, bây giờ mình bàn chuyện chánh nha… Tôi nói ý của tôi, nếu ai thấy có gì không đúng thì bổ sung… Mình phải có 1 kế hoạch vẹn toàn để cứu người… Hiện giờ trong tay họ còn Trường Giang, hôn phu của BTV Diệp Chi và em trai của anh ta… Quang Hãi, Steven, Việt kiều Canada, Trần Chí Hùng, Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền và Jessica, cô gái của tỷ phú Pháp… Tổng cộng 8 người, bọn in đô hình như là 4 hay 5 trong đó có 2 phụ nữ, Diệp Chi, cô đã bị bọn chúng bắt cô có thể xác minh được không?


“Diệp Chi? Cô không sao chứ?” Thấy Diệp Chi ngồi thừ người ra, Đức ân cần hỏi…

– “Tôi… Tôi không sao… Anh, vừa rồi, anh nói gì?” Diệp Chi trở về với thực tại.– “Ảnh nói cô chắc biết bọn in đô tổng cộng có mấy người?” Thu Tâm lập lại câu hỏi.– Từ đầu đến cuối tôi chỉ thấy 4 người… trong đó có 2 phụ nữ nhưng tất cả họ đều rất ác…– “Cô yên tâm đi, chúng tôi sẻ cứu Trường Giang ra 1 cách an toàn, ngày đám cưới của hai người anh ta sẻ đẹp trai hơn bây giờ nửa à… Hi hi…” Tưởng nàng lo lắng cho Trường Giang… Đức an ủi, hứa hẹn, pha trò…

“Hu hu”… Nào ngờ vừa dứt lời, Diệp Chi úp mặt vào vai Diệu Hiền đang ngồi bên cạnh, bật khóc nức nở khiến Đức chưng hửng, nhìn quanh, hỏi.

– Ụa, tôi có nói sai cái gì sao?

Mọi người ai cũng nhìn nhau, không ai hiểu vì sao khóc nức nở như vậy.

– “Anh không hiểu sao? Khờ thiệt, cô ta khắn khít với Trường Giang như vậy, cả hai sắp cưới nhau rồi, bây giờ anh ta bị bắt không biết sống chết thế nào, nghe anh nhắc tới thì mủi lòng. Không khóc sao được, khóc như vậy là ít đấy, cũng kiên cường lắm rồi…” Ra vẻ sành sỏi,”chuyên gia tâm lý” Ngọc Như “giãi mả”…– “Ừ há, chắc là vậy…”Đức gật đầu…

Nào ngờ Diệp Chi nghe vậy, mỗi lúc càng tức tưởi hơn. Khóc vì tủi nhục. Vì Trường Giang? Nàng đã chết lòng với người này, đối với nàng, cái tên “Trường Giang” trước kia là niềm tự hào, kiêu hảnh của thì nay là nổi xấu hổ đã không còn tồn tại. Sở dỉ nàng chưa muốn về chỉ là vì Mỷ Thể, Jessica, Vân Ahh, Thanh Hiền… Chị em thân đang trong cơn hiểm nghèo mình vừa thoát hiểm lại bỏ về thì không đúng chứ không 1 chút liên quan tới Trường Giang… Định mở miệng đính chánh nhưng liền nuốt lời vào bụng vì biết có nói cũng chẳng ai tin lại còn bị hiểu lầm nên cảm thấy rất uất ức vì vậy bật khóc.

– “Thôi được… Không có thời giờ nhiều đâu, mình nói tiếp nha… Ừm, gần đây có nhà hàng chay nào hong ta?”Tay sờ càm, ra dáng tư lự trầm ngâm, hỏi.

Các nàng đang vểnh tai chờ, nghe hắn nói, ai cũng ngẩn ra, mới vừa nói không có thời giờ nhiều bây giờ hỏi nhà hàng đồ chay? Có liên quan sao?

– “Sao anh nói không còn nhiều thời giờ mà bây giờ nói chuyện ăn với uống?”Thanh Phượng cau mày.– Thì tôi đang bàn chuyện đàng hoàng nè chị hai… Nà, nghỉ thử coi cho dù bận cách mấy, tới lúc thì cũng cần ăn uống, có phải không? Nhịn bữa sáng hay trưa thì cũng ăn bửa chiều mới có sức. Tự nấu nướng? No way, đi nghỉ mát à?– “Anh nói rất có lý nhưng sao lại nhà hàng chay chứ?” Mai Vy hỏi vặn.– “Ừ phải.”Minh Hiền phụ họa.– “Nghe nói hết cái đã rồi chỉ trích hay chê bay cũng không muộn, làm ơn đi… Nà, người in đô theo đạo hồi, người hồi thì không ăn thịt heo, ít ăn thịt bò chủ yếu là thịt gà nhưng bò phải chính người hồi giết mổ, gà vịt cũng vậy, phải giết theo kiểu cách Halal gì đó… Tôi thì học không cao nên kiến thức không nhiều chỉ biết đại khái vậy thôi nhưng tôi có suy nghỉ như vầy…”Nói tới đây Đức dừng lại như để sắp xếp tư tưởng…– “A hèm… A hèm…”Đằng hắng vài cái rồi nói tiếp.– Cho nên họ tới xứ mình không phải gặp gì ăn nấy, ngay lúc này cũng không phải là lúc kéo nhau ra nhà hàng cho nên nhất định sẻ gọi đồ giao đồ ăn. Đặt trường hợp nếu là cô vậy thì cô gọi nhà hàng nào? Dĩ nhiên là nhà hàng chay rồi cho chắc cú không vi phạm cấm kỵ của đạo Hồi… Thấy hợp lý không?

Thanh Phượng, Mai Vy, Minh Hiền im lặng, ánh mắt lóe lên tia khâm phục, không hẹn mà lúc này trong đầu cả 3 đều có cùng ý nghỉ: “Vậy mà dám nói học không cao kiến thức không nhiều, có thiệt không vậy, nếu hắn mà học cao chắc chết người ta quá, đồng thời cảm thấy hổ thẹn, mình dù sao cũng tốt nghiệp đại học vậy mà đạo lý đơn giản như vậy cũng không nghỉ ra…”

Nhìn ánh mắt, biết người đàn ông của mình rất được ái mộ… Bọn Mai Thảo, Xuân Mai, Ngọc Vân, Kim Chi, Thu Tâm, Thục Linh, Phương Anh, Ngọc Như âm thầm hãnh diện. Người đàn ông xuất chúng như vậy các nàng mới theo chứ, nếu hắn chỉ là người bình thường, các nàng tội tình gì phải chịu chia sẻ chứ? Trên đời này đàn ông không thiếu. Hơn nửa không thể độc chiếm đâu à, muốn chết sớm sao? Cái chuyện giường chiếu, hắn khủng lắm, một mình chịu làm sao thấu vì vậy phải cần có người “gánh vác” bớt mới được.

Được chọn làm việc chung với các đàn chị. Lúc đầu, Đan Thùy, Việt Hà, Diệu Hiền, Hoàng Oanh muốn so tài cao thấp nhưng sau nhiều ngày. Ý nghỉ này hầu như đã biến mất thay vào đó là sự sùng bái cơ hồ tuyệt đối. Thậm chí chuyện Đức Bí Tịch là Lao Ái tái sinh, 4 nàng cũng giải thích là hắn trời sinh dị bẩm có tật có tài và Mai Thảo Thủ trưởng từ “thiếu suy nghỉ” bổng biến thành “có mắt nhìn người”…

Cái nhìn của Diệp Chi với hắn cũng đang biến đổi nghiêng trời lệch đất. Trước kia, dưới con mắt của nàng, hắn thật dung tục tầm thường, tự cao tự đại, ỷ quyền cậy thế coi trời bằng vung chỉ vì là BF của con gái Chủ tịch QH, vì vậy âm thầm coi nhẹ Bích Trâm nói Bích Trâm “hoa lài cắm trên bãi phân bò”.

Nhưng bây giờ những ác cảm, bất mản, hiềm khích đối với người này đã không còn thay vào đó là vô cùng cảm kích chỉ tại bởi khi ngồi bên cạnh Diệu Hiền, cô sỷ quan này nói hắn là “mastermind” trong toàn bộ kế hoạch cứu con tin… Nếu hắn không tỷ mỉ phân tich tình hình thì có lẻ đã lỗ mản tông cửa xông vào… Nghỉ tới đó Diêp Chi rùng mình.

Bây giờ hắn 1 lần nửa phân tích sự việc rất đơn giản nhưng vô cùng hợp lý, là BTV của ĐTH, công việc của nàng đòi hỏi rất nhiều trong sưu tầm phân tích đối chiếu và lanh lẹ, linh hoạt nhưng nàng tự nhận trong trường hợp này nàng so với hắn vẩn còn kém.

– “Có ai có ý kiến gì không? Có thì nói đi, xin lỗi nha, tính tôi khi nói chuyện hơi cộc lốc như vậy đó, đừng để bụng” Thấy các nàng im lặng, Đức có chút không quen, giả lả vài câu.– “Tôi biết mà, anh nói tiếp đi…” Thanh Phượng phát tay.– Cho nên, Thục Linh, tất cả những nhà hàng đồ chay em “hắc” vào, coi có ai đặt giao hàng tới địa chỉ của căn biệt thự này…– “OK… Diệu Hiền, chuyện này giao cho cô làm…” Thục Linh giao nhiệm vụ cho “đệ tử”…– “Được…” Diệu Hiền gật đầu…– “Được? Miệng nói được sao còn ngồi ì đó? Thật là…” Đức nhíu mày.– “Dạ… Làm liền…”Diệu Hiền bị “la rầy” nhưng không giận chút nào, trái lại còn lè lưỡi, áy náy đứng dậy tới trước máy vi tính làm việc.– Chỉ cần họ gọi giao thức ăn, có mấy con đường đi vào căn biệt thự thì mình lập ngần ấy trạm.– “Không cần nhiều, chỉ có 1 con nhỏ đi tới, đón ở đầu ngỏ là được rồi…”Thục Linh bổ sung theo tư liêu của google…– Vậy thì hay quá, Ngọc Như, khâu này giao cho em… Biết làm sao rồi rồi chứ gì?– “Hi hi… Anh muốn họ bị Tào Tháo rượt hay ngủ mê? Nói đi… Tào Tháo rượt nha… Chúng bủn rủn chân tay mình lượm từng tên một… ” Đúng ngay “tay nghề” của mình, Ngọc Như hăm hở gợi ý “món độc” khiến cả đám cười rộ lên.– Ha ha Hi hi…– “Tùy em đi…”Đức lắc đầu… Ngọc Như thật là tinh nghịch, được dịp là ra chiêu vô cùng “tà đạo”.– “Không phải nghi ngờ kế hoạch này của anh nhưng trường hợp không như anh tính thì sao?” Minh Hiền rào trước đón sau.– Vậy thì không tránh được nổ súng rồi… Ngọc Vân, Kim Chi, hai em nói đi…– “Ừm… A hèm… A hèm… plan B cần 2 nhóm… Nhóm thứ nhất 9 người áp sát rồi tiến vào bên trong, nhóm thứ 2 là 5 “sniper” làm tai mắt và yểm trợ cho toán thứ nhất… Đan Thùy, Việt Hà, Hoàng Oanh, Diệu Hiền… 4 em ở toán thứ nhất cùng với tôi và Kim Chi… hi hi, dĩ nhiên là không thể thiếu phần Mai Thảo, Xuân Mai và anh rồi…– “Đương nhiên rồi… Hi hi…”Đức mỉm cười, gật đầu.– “Khá lâu rồi mình chưa nổ súng có phải không Kim Chi…”Tuy chưa gì hết nhưng Xuân vẩn rút súng ra ngắm nghía, lên đạn…– “Đúng vậy… Hi hi… Em hy vọng bọn chúng không gọi nhà hàng chay. Plan B lý tưởng hơn…” Mai Thảo cũng hăng hái.– “Lần đầu tiên nghe cô nói thấy lọt tai… Thêm 1 người là thêm 1 phần lực lượng…” Thanh Phượng không chịu kém, hình như tỏ ý muốn nhân dịp này so tài với Mai Thảo, bởi vậy tay rút súng, vừa nói vừa nhìn Mai Thảo cười mỉm chi…– “Tôi và Minh Hiền không phải tới đây để ngồi nhìn đâu à…” Đến lượt Mai Vy và Minh Hiền tỏ thái độ… Không thể làm mất mặt Trình Nhật Mai được.

Trong xe buýt, sặc mùi chiến tranh mắc dù đều là mỷ nữ…

“Khoan đã… Thục Linh tuy là sniper xuất sắc nhưng cần ở vị trí điều hành liên lạc như vậy chỉ còn Phương Anh, Thu Tâm, Ngọc Như… Thiếu 2… Mai Thảo…”Ngọc Vân nhìn Mai Thảo…

– “Sao hả?” Mai Thảo nhìn Thanh Phượng khiêu khích…– “Được mà…” Thanh Phượng mỉm cười thầm nghỉ: “Thật đúng lúc.”Bà” cũng muốn coi tài nghệ mi cỡ nào… Hừ.– Khoan, còn nửa…”Hope for the best but ready for the worst…”Tuy đã tính toán kỷ nhưng phải dự trù trường hợp trong lúc đột nhập mình bị phát hiện. Thục Linh, chuẩn bị sẵn sáng khi cần thì cúp điện… Cho nên tất cả phải mang trên mình kính hồng ngoại… Để coi còn gì cần bổ sung nửa hay không… Hết rồi…– “Ừm…” Thục Linh gật đầu.– “… Tất cả đã nghe rỏ hết chứ gì… Trong khi chờ đợi Plan A hay Plan B Trên xe có đủ giường, mình có 3 giờ đồng hồ, tất cả hãy nghỉ ngơi, nếu cảm thấy đói thì có mì gói, bánh mì, giò lụa, đồ ăn vặt, đủ hết á… Cứ tự nhiên.” Ngọc Vân nhìn, chỉnh đồng hồ…

Đám mỷ nữ tản ra, Ngọc Vân nói “nghỉ ngơi” nhưng đại đa số xuống bếp kiếm chút gì lót bụng không ăn thì tìm nước uống, tiếng trò chuyện như bắp rang.

Thấy ai cũng súng ống trên người, Diệp Chi khâm phục và hâm mộ, nàng không phải là người trong “nghề” bởi vậy cảm thấy lẻ loi, đứng xớ rớ thì Việt Hà bước tới nắm tay kéo nhẹ, giọng thân thiết…

– Đi, muốn ăn hay uống gì không? Tôi lấy cho… Ừ quên nửa, tôi là Việt Hà, gọi Hà được rồi…– “Hà sống trên xe buýt này à?” Diệp Chi nhìn quanh, xe buýt giường nằm không xa lạ nhưng thiết kế bên trong của chiếc xe này thật đặc biệt, 1 nửa là văn phòng 1 nửa là nhà.– “Ừm, gần được 1 tháng rồi, đây là trung tâm điều khiển lưu động. Mới vừa được coi như là thành viên mới…” Nét mặt rạng rở, Việt Hà hãnh diện đáp.– “Đều là phụ nữ ha…” Miệng hỏi, Diệp Chi liếc Đức… Hắn đang cười cười nói nói gì đó với đám phụ nữ sỷ quan…– “Đàn ông thì chỉ có anh ta thui nhưng chỉ thỉnh thoảng…” Biết Diệp Chi đang rất tò mò, Việt Hà nháy mắt cười ranh mãnh, đáp. Diệp Chi muốn hiểu sao thì hiểu, cách đây không lâu, nhóm của nàng, 4 người đều hiếu kỳ như Diệp Chi bây giờ rồi thì chấn kinh khi hắn đến, tới nửa đêm nghe tiếng cười rúc rích, tiếng thở hổn hển của 3, 4 người… Có lút suốt cả đêm, các sư tỷ thay phiên ra vào. Đúng là thời đại 4. 0 của thế kỷ 21 chuyện gì cũng có thể… Bây giờ thì quen rồi,” Lao Ái” thời hiện đại đấy.

Diệp Chi còn muốn hỏi thêm nhưng ngại ngùng đành nuốt lời vào bụng… Cũng có tính “bà Tám” đấy “biết” mà không nói thì thật là khó chịu, cho nên Việt Hà lại kéo tay Diệp Chi nói nhỏ.

– Từ từ nói cho nghe… Hi hi, chắc cũng biết chuyện “Lao Ái” chứ gì… Nà.


Giúp 1 tay là phụ, chuyện chánh là đến đây để điều tra Trần Cao Kỳ theo lệnh của Thủ trưởng, bởi vậy khi thấy hắn nói cười có vẻ rảnh rang. Mai Vy, Minh Hiền liền bước tới.

– Chắc anh cũng đã biết vì sao tôi và Minh Hiền tới đây chứ?– “Biết… Sao lại không… Chờ xong chuyện này đi nha. Đừng nóng lòng…” Đức phát tay… Mai Vy, Minh Hiền nhìn nhau muốn nói thêm nhưng nghỉ hắn nói cũng phải, không cần gấp.


Nghe nói bọn Elisa bổng tình cờ bắt được con mồi lớn, suốt quảng đường từ sân bay Cần Thơ tới LX. Banyu rất kích động, biết vậy nên vừa mở cửa, Elisa liền chỉ Jessica… Cũng như Mỷ Thể, Thanh Hiền, Vân Anh và đám Steven, Trường Giang hai tay hai chân bị trói chặt ngồi giữa nhà.

– Là người này…– “Đã kiểm chứng chưa?”Banyu nhìn Jessica.– Rồi, cha nó là Eric Nguyên, tỷ phú Pháp, gia tài không thua Bill Gates đâu… Không hiểu sao nó tới Việt Nam và rơi vào tay mình… Có lẻ Allah phò hộ chúng ta… Tôi định chụp hình rồi gửi cho Eric Nguyên, đòi 1 tỷ euro, anh thấy sao… – Elisa cười đắc ý.– “Đúng là Allah phò hộ mình nhưng phải tuyệt đối thận trọng, không nên hấp tấp… Theo tôi biết Eric Nguyên rất có ảnh hưởng trong chính trường Pháp… Con gái ông ta bị mình bắt cóc, chuyện lớn như vậy chắc bây giờ tụi chính quyền Việt Nam đã biết rồi, họ sẻ nhanh chóng huy động lực lượng tìm kiếm, cho nên bằng mọi cách phải đem con này về Jakarta càng sớm càng tốt…”Banyu tỏ vẻ lo lắng.– “Anh quá lo xa rồi, tôi nghỉ chính quyền tụi VN chưa biết chuyện cô gái tỷ phú bị mình bắt đâu” Elisa lắc đầu.– “Sao cô lại nói vậy?” Banyu nhíu mày.– Con gái của Eric Nguyen thêm mấy đứa kia đều là con của các nhân vật cao tầng cấp Tỉnh vậy mà cho tới giờ phút này chưa thấy truyền thông đưa tin, chứng tỏ là họ chưa biết họ bị mình bắt, như vậy rất có lợi cho mình vì nếu họ biết họ sẻ huy động lực lượng lớn chận các nẻo đường, chừng đó chúng ta muốn thoát cũng rất khó…– Lời cô nói rất có lý nhưng Trần Đức sao không nói với họ nó có thể lợi dụng họ tiêu diệt mình mà…– Điểm này tôi đã từng nghỉ qua, tôi khẳng định nó và đồng bọn không muốn cho chánh phủ VN biết chuyện trộm của mình 1 tỷ vì một khi họ biết được, 1 tỷ đó sẻ sung vào ngân quỷ vậy tụi nó sẻ có được gì? Chỉ có lý do đó thôi.– “Trộm tiền của mình giữ được sao? Phải biết hậu quả sẻ rất tàn khốc” Giọng Banyu lạnh lùng.– Dĩ nhiên, nhưng tâm lý mà.– “Không sai… Cô càng ngày càng tinh tế…”Banyu gật đầu…

Được khen, Elisa hứng chí nói tiếp.

– Cho nên về phía lực lượng của chính phủ VN chúng ta không cần phải lo ngại chỉ tập trung mọi nổ lực lấy lại 1 tỷ của mình…– “Ậy… Giá trị của con này không phải 1 mà ít nhất là 10 tỷ. Cho nên bây giờ là ưu tiên hàng đầu, Tối nay tôi sẻ cho người đưa nó về Jakarta…”Banyu nhìn Jessica với cặp mắt nham hiểm đanh ác.– “Cha nó chịu bỏ ra 10 tỷ chuộc con gái sao?”Elisa nghi hoặc… 10 tỷ là con số thiên văn.– “Tài sản trăm tỷ bỏ ra 10 tỷ chuộc lại con gái thì hợp lý mà, nếu không mình lột truồng nó ra chụp hình gửi cho thằng cha nó, nếu cha nó tiếc tiền thì hình ảnh sẻ được phát tán trên mạng, lúc đó cả thế giới sẻ chiêm ngưỡng… He he…” Banyu cười đắc ý.– “Phải ha… Bọn tỷ phú rất coi trọng mặt mũi, nhất định sẻ đáp ứng yêu sách của mình…” Elisa gật đầu… Cả hai xù xì to nhỏ, ánh mắt âm hiểm, thỉnh thoảng liếc nhìn về đám con tin đang ngồi bẹp dưới sàn nhà.

Ngay lúc này có tiếng động bên ngoài. Elisa đến bên cửa sổ nhìn ra, quay sang nói.

– Là Lestari…

Cửa mở, Lestari và 1 nhóm 10 người, đàn ông có, phụ nữ có, cứ hai người khiêng 1 thùng gổ.

– “Tôi coi clip video, thấy bọn chúng không tầm thường nên đem 1 số tinh anh của mình tới còn mang theo đồ chơi đầy đủ… Nè, mau mở thùng ra, đều là đồ thượng hạng… Ali, có gặp rắc rối gì không?” Banyu hỏi gả, tầm 40, người cầm đầu toán in đô mới tới.– “Không, 10 ngàn đô qua được hãi quan quá rẻ… Anh em, làm việc đi…”Miệng đáp, Ali xăng tay áo, cầm kềm khui thùng.– … M18? – Elisa kinh hỉ.– Đã nói là thứ thượng hạng mà… Hỏa lực của M18 này thì không cần phải nói có phải không, ai cũng biết rồi…– “Để thử coi…” Lestari cầm lấy 1 khẩu M18 trầm trồ ngắm nghía.– “Satria, Candra đâu rồi sao không thấy?”Banyu hỏi Lestari.– Tôi phái 2 người họ ra ngoài dò xét tình hình. Chắc cũng sắp về rồi…

Elisa vừa nói xong Satria, Candra mở cửa bước vào…

– Tình hình ra sao?– Tôi nhìn ra vài người trong bọn họ là nhóm đã tấn công tàu của Rimba bắt người mình nhưng nhìn khắp nơi không thấy bóng dáng tên Trần Đức.– “Khẳng định?” Elisa hỏi vặn.

“Đúng đó Elisa, tôi và Satria quan sát kỷ lắm, đám người này rất tinh nhuệ, là dân “Pro” không giống tụi CA bình thường, họ trổ từ nóc nhà xuống cứu được con nhỏ đó, mấy cái bẩy mà Lestari gài đều bị tháo gỡ”

Mỷ Thể, Vân Anh, Jessica, Thanh Hiền nghe được, nhìn nhau ánh mắt vui mừng bừng hy vọng…

– “Trên đường về đây hai người tuyệt đối cẩn thận chứ…”Banyu xen vào.– “Yên chí đi Banyu, tôi và Satria chạy mấy vòng, hòadn toàn không có ai bám đuôi.”Hiểy ý Banyu muốn nói gì, Candra nhanh miệng trấn an.– Tốt, nhiệm vụ có chút thay đổi, chiều tối nay hai người đem con tin Jessica rời đây tới Rạch Giá, tôi sẻ cho người tiếp ứng đưa các người ra Phú Quốc từ đó về Jakarta… bọn Ali cùng tôi và Elisa, Lestari ở lại tiếp tục công việc.– “Tại sao?” Satria trố mắt.– “Đừng hỏi nhiều nửa, chỉ cần biết con tin Jessica là mục tiêu chánh… Mau đi lo mọi chuyện… Banyu đã có chủ trương.” Elisa phát tay…– “Bây giờ là 4 giờ… Elisa, gọi cho tên Trần Đức nói đúng 7 giờ, không thấy được những gì mình muốn thì hắn sẻ thấy xác của 1 trong mấy đứa này… Còn anh Ali… Cho người canh giữ chung quanh… Đề phòng bất trắc…” Chỉ đám Mỷ Thể, Trường Giang… Banyu ra lệnh.– Anh và đám anh em mới tới, có cần ăn gì không. Tụi tôi có chuẩn bị mì gói nếu anh và đám Ali muốn ăn gì khác thì tôi nói Lestari gọi người giao…– “Vậy được rồi… Không cần rườm rà, tập trung vào chuyện chánh đi, nhịn 1 ngày có sao chứ…” Banyu phát tay…– “Được…” Elisa lấy máy ra, thay “sim”, bấm.


– “Theo hình ảnh drone gửi về cách đây vài phút, nhìn đi, 1 toán tầm 10 người vừa đi vào căn biệt thự…”Bàn tay Thục Linh lướt trên bàn phím,”zoom” hình ảnh rõ ràng hơn để mọi người thấy rỏ.– “Theo các em, đó là cái gì…” Đức chỉ thùng đồ có vẻ nặng cần 2 người khiêng…– “100 % Là vủ khí…”Thanh Phượng nhanh miệng…

Nàng chưa dứt lời chuông di động reo, liếc nhìn màn hình, thấy là số lạ, trong giờ phút này không phải bọn in đô thì là ai chứ? Đức vội bắt máy.

– A lô, tôi đây…– “Khá lắm nhưng lần tới đây sẻ không là trò chơi nửa… Bây giờ là 4 giờ, đến 7 giờ nếu không thấy những gì tôi muốn thấy thì anh chuẩn bị lượm xác con tin đi…”– Không phải các người nói cho tôi 12 tiếng sao? Nói mà không giữ lời.– Giữ lời? Anh không ngây thơ nghỉ rằng tôi cho anh cơ hội giở trò chứ?– “A lô a lô…”Bên kia đã cúp máy rồi… Đức mỉm cười… Người của hắn rất hiểu ý nghĩa của nụ cười “tiếu lý tàng đao” này nhưng Mai Vy, Minh Hiền, Thanh Phượng chưa quen nên nhìn nhau. Minh Hiền buột miệng hỏi.– Sao anh lại cười có gì vui sao?– Đúng vậy, chờ chút cô sẻ hiểu liền… Thục Linh, lần này cú gọi bao lâu?– “1 Phút 39 giây…”– “Cú gọi lần trước hơn 5 phút là muốn dẫn dụ mình tới rồi gài bẩy may mà mình đoán ra nên tránh được, lẩn này cú gọi 1 phút 39 giây có nghĩa là chúng sợ bị phát hiện nào ngờ mình đã biết… Nghe đây, Plan “A” và Plan “B” mình tiến hành song song. Diệu Hiền, cô tiếp tục giám sát cho tới 6 giờ nếu chúng không gọi giao hàng thì bỏ Plan “A chỉ tiến hành “Plan “B”… Còn nửa số người của bọn chúng đông hơn nên Plan “B” phải có chút thay đổi…”– “Em đã chuẩn bị rồi, plan B cần thêm 3 xạ thủ… Xuân Mai là 1, Kim Chi là 2 còn một người nửa là Phương Anh…” Ngọc Vân nhanh miệng đáp.– Tốt, nhưng vẩn chưa đủ… Phải thêm 1 cái gì đó sau đó thao tác cho hợp lý… À phải rồi, Thục Linh, xem có gần căn biệt thự đó có cái gì cho dù nhỏ hay lớn nói cho anh biết.– Ừ được, 10 ngón tay Thục Linh lướt trên bàn phím miệng thuyết minh vừa đủ cho hắn nghe: Phía sau căn biệt thự này có hồ bông súng, không có gì hết khá vắng vẻ, phía trước đói diện là Nhà văn hóa, bên trái cửa hàng vật tư… Homestay, bên phải quán cà phê, thêm 1 cái homestay, quán nhậu.– “Quán nhậu? Được đó… Vậy thì quán nhậu…” Đức vỗ đùi reo lên nhìn đồng hồ, lấy di động bấm.

“Quán nhậu?” Đám mỷ nữ nhìn nhau… hắn không phải suy nghỉ nhiều quá rồi tửng đó chứ?

Cao Lảnh…

“Chết rồi?”…

Tin trên ĐTH loan báo cái chết của Duy Mạnh khiến Thanh Đại bàng hoàng, ân oán tình thù giữa nàng và người chồng củ khiến nàng vô cùng tiếc nuối vì không phải là do chính mình ra tay…

Tiếng mở cửa khiến Thanh Đại quay về với thực tại, ngước mặt nhìn thấy người phụ nữ trạc tuổi mình. Thanh Đại nhẹ gật đầu chào, nhớ mang máng lúc tới đây, nàng được giới thiệu là bà chủ của nơi này, sau đó vì vết thương trên người khiến nàng thiếp đi.

– “Hi hi… Tôi ghé tạt qua coi cô thế nào không ngờ cô đã tỉnh, bác sĩ nói sớm nhất cũng là sáng mai. Để tôi căn dặn nhà bếp đem đồ lên cho cô ăn lấy lại sức…” Tiên mỉm cười ôn nhu nói…– “Cảm ơn đã nhọc lòng… Xin hỏi xưng hô như thế nào? Khụ khụ khụ…”Gượng đứng dậy chào hỏi khiến vết thương trên ngực đau nhói đồng thời cảm thấy cổ họng ngứa, Thanh Đại ôm ngực ho, người lảo đảo.– “Ậy, coi chừng… Nằm… Nằm xuống đi, đừng khách sáo, mình là Thủy Tiên… Chúng ta dường như trạc tuổi nhau, gọi tôi một tiếng Thủy Tiên là được rồi. Thanh Đại phải không? Anh ấy đã căn dặn mình phải chăm sóc cô kỷ lưởng…” Thấy Thanh Đại sắp té, Tiên vội đưa tay đỡ, dìu ngồi xuống giường…– “Cảm ơn chị… Chị Tiên… Anh ấy?” Thầm hỏi trong đầu cụm từ “anh ấy” phải chăng ám chỉ Trần Đức? Tuy biết 10 phần thì hết 8, 9 là như vậy rồi nhưng Thanh Đại vẩn nghi hoặc. Người phụ nữ này so với hắn có vẻ lớn hơn và rất phong trần hơn nửa nàng còn nhớ bên cạnh hắn còn có 1 đám phụ nữ thân thủ không phải tầm thường và quan hệ của họ với hắn rất đặc biệt.– “À… Quên nửa, Trần Đức là… Ừm, ông… Không phải, tôi cũng không biết nói sao nửa nhưng cô chỉ cần biết tôi là người của ảnh là được…” Nhìn sắc mặt, biết Thanh Đại nghỉ gì. Tiên mỉm cười giải thích… Nàng muốn nói hắn là “ông xả” của mình nhưng thấy có vẻ không ổn vì như vậy là tự mình đánh đồng với hai vị Trung tướng kia? Quá “phạm thượng” rồi, nàng chỉ là tiểu thiếp hay là người tình thôi, như vậy cũng quá đủ.– “Ò… Xin hỏi đây là nơi nào vậy chị Tiên?” Tuy muốn hỏi thêm nhưng Thanh Đại nuốt lời vào bụng, đưa mắt nhìn quanh, chuyển đề tài.– “Hi hi… Là cơ sở làm ăn của ảnh cũng là nhà của mình, ở đây là ngoại ô thành phố Cao Lảnh, yên tâm dưởng thương đi, chỗ này an toàn lắm không có ai dám bén mảng tối đâu trừ khi chán sống. À nè, chắc đói bụng rồi phải không, để mình kêu người đem đồ lên ăn nha…” Tiên vừa nói vừa chồm tới đầu giường bấm chuông gọi người.

Chưa được 1 phút, có tiếng gõ cửa nhè nhẹ…

– “Vô đi…”Tiên dõng dạc nói vọng ra.

Cửa mở, một thiếu nữ tầm 18, nhan sắc mỷ miều bước vào.

– Chị Tiên…– Ừm… Đào… Em nói với nhà bếp cho người đem món súp vi cá, ra gu bò và bánh mì lên đây, 1 ly à không 2 ly nước cam vắt… Mau lên.– “Dạ… Chị Tiên…” Đào xoay người bước đi…– “Không cần nhiều vậy…” Thanh Đại cảm động… Tuy thấy đói nhưng hiện giờ cái mà Thanh Đại quan tâm không phải là chuyện ăn mà là nàng rất muốn biết Duy Mạnh đã chết thì giá trị của nàng đã hết như vậy số phận của nàng sẻ ra sao?– “Nhiều cái gì, nhìn cô xanh xao có lẻ mất máu khá nhiều cần phải tẩm bổ, ảnh căn dặn phải chăm sóc cô cho kỷ… Đã nói rồi, đừng khách sáo…” Tiên phát tay…

Cửa lại mở, hình như đã chuẩn bị sẵn nên Đào cùng người đàn bà trung niên ăn mặc theo kiểu bếp chánh của nhà hàng nhanh chóng mang mâm đồ ăn vào, mùi thức ăn thơm phức tỏa khắp phòng khiến Thanh Đại thầm nuốt nước bọt, tính ra đã nhiều ngày nàng chưa ăn được 1 bữa ăn thịnh soạn như vầy. Hơn nửa bụng đang rất đói.

– “Được rồi… Để xuống rồi ra ngoài đi…” Tiên xua tay… Đào và người đàn bà mỉm cười gật đầu chào Thanh Đại rồi đi ra ngoài…– “Ăn… Ăn đi cho lại sức… Đừng khách sáo nhen…” Tiên chưa kịp dứt lời, Thanh Đại đã tay cầm lấy chén súp húp tay lấy bánh mì chấm bò ra gu ăn lấy ăn để, nàng thật sự đã đói lắm rồi nên không cần phải khách sáo nửa, có ra sao thì ra.– Hi hi… Từ từ… Dưới bếp còn nhiều lắm đều là món ngon không hà…– “Đây là… Ừm… Động, à không phải, là “chỗ ăn chơi” của các ông hả chị Tiên?” Định nói “động chứa gái” nhưng Thanh Đại kịp dừng,”cụm từ” động chứa quá bình dân dung tục. Nàng nhận ra nơi này rất cao sang, không phải ai cũng bước chân vào được.– “Hi hi, giỏi thiệt… Thoáng 1 cái đã nhìn ra, chỗ này có tên là “Nhất dạ đế vương”. Ậy yên tâm đi, tầng lầu này chưa có người đàn ông nào được bước lên hi hi, ngoại trừ “lảo bản”…– “Lảo bản?” Thanh Đại trố mắt… Thầm nghỉ hắn là “lảo bản?”À phải, vừa rồi không phải Tiên đã nói “Là cơ sở làm ăn của ảnh” đó sao?– “Ừm, đúng rồi… Hi hi, thôi đừng nói thêm nửa, bây giờ ăn rồi nghỉ ngơi để dưởng sức…” Còn muốn nói thêm thì chuông di động reo, nhìn màn hình, ánh mắt Tiên rạng rở, vội bắt máy… Cố ý để Thanh Đại nghe được quan hệ giữa nàng và hắn.– Đúng là thần giao cách cảm mà, vừa nhắc tới anh đó… Lúc sáng Ngọc có gọi, hi hi. Mọi việc đã chuẩn bị hết rồi, chiều mốt đó nha…– “Nhớ… Nhớ mà, quên sao được chứ… Nà, có chuyện gấp cần em làm… Anh vừa inbox cho em cái địa chỉ quán nhậu ở Long Xuyên, em nói bọn thằng Thông, thằng Thuận dẫn anh em tụi nó tới đó nhậu rồi đánh nhau, quậy tưng bừng cho anh, càng quậy càng tốt… Chỉ có vậy thôi, nói tụi nó không cần sợ khi thấy Công An tới. Anh đã an bài mọi chuyện hết rồi… Vậy đi ha… Ý quên nửa, nói tụi nó đi liền đi. Nhớ nha, dặn tụi nó đừng gây thương tích cho ai hết, chỉ đập bể đồ trong quán và gây náo loạn là được rồi…”– “Ừ… Em kêu tụi nó đi liền…”Không cần biết lý do, hắn kêu làm là làm. Tiên không hỏi thêm nửa, cúp máy, quay sang Thanh Đại.– “Có chuyện cần làm gấp, Thanh Đại nghỉ ngơi đi nhen, khi rảnh mình đến trò chuyện…”Tiên nói xong tất tả đi ra ngoài… Chuyện hắn giao là quan trọng hàng đầu…

Chẳng mấy chốc, từ trên tầng cao, Thanh Đại nghe tiếng xe Dream nổ máy. Hiếu kỳ, nàng đến bên cửa sổ nhìn xuống, thấy Tiên đang nói gì đó với cả 1 nhóm thanh niên trẻ, rồi thì1 đoàn xe Dream chừng 10 chiếc rú ga phóng đi…


– “Tôi hiểu rồi, anh muốn gây náo loạn để làm bọn in đô phân tâm…” Nãy giờ vểnh tai nghe hắn nói di động, Thanh Phượng chợt hiểu.– “Thông minh… Đúng vậy đó…”Đức đưa ngón tay cái.– “Sao mình không cúp điện, làm như lúc ở khu nghỉ dưởng Corona?” Nhớ lại lần trước, chiêu cúp điện khiến bọn khủng bố in đô bị diệt dễ dàng… Minh Hiền nhắc nhở.– “Ậy, tuyệt đối không nên, bài phóng sự của cô Diệp Chi có nói chiến thuật này. Tôi nghỉ chúng cũng biết, nếu đem ra xài lại sẻ không hiệu nghiệm hơn nửa phải nghỉ tới an toàn, chúng có thể giết con tin…”Nói đên đây hắn dừng lại, suy nghỉ rồi nói tiếp.– Đánh nhau trong quán nhậu thường thôi mà nhưng để gây phân tán sự chú ý của chúng thì rất hửu hiệu… Lợi dụng lúc này người mình tiến gần xâm nhập, có toán bắn tỉa hỗ trợ, xác xuất thành công rất cao…

Đám mỷ nữ im lặng, nghe rất hợp lý nhưng vẩn suy nghỉ cố tìm ra điểm thiếu sót để chỉnh sửa bổ sung…

Ngồi 1 bên, nghe hắn nói mạch lạc kế hoạch, Diệpchi âm thầm khâm phục, đồng thời vô cùng hối tiếc, lúc làm bài phóng sự, nàng miêu tả rất rõ ràng từng chi tiết vụ cắt internet, cúp điện, nàng không ngờ vì vậy mà lúc này không thể dùng được.

– Bây giờ gần 5 giờ, từ bây giờ cho tới 6 giờ nếu chúng không gọi nhà hàng giao thức ăn thì plan “A” hủy bỏ… Khi đó, tụi thằng Thông cũng đã tới rồi… Lúc tụi nó gây náo loạn trời cũng nhá nhem tối thì là lúc plan “B” bắt đầu, có muốn hỏi gì không?– “Có chuyện này, các cô không hỏi tôi cũng nói để các cô không bức xúc. Sau khi xong chuyện này, tổn thất thiệt hại của quán sẻ được bồi thường gấp ba… Vậy được chưa?” Thấy không ai nói hoặc hỏi gì, Đức tự bổ sung.– “Anh cũng có lương tâm đó chứ…”Thanh Phượng liếc xéo, má đỏ hây hây thầm nghỉ “tên mắc dịch” này coi vậy mà suy nghỉ thật chu đáo.– Vậy trước tới giờ cô nghỉ con người tôi sao, còn chút thời giờ nói ra nghe thử cho vui…– “Háo sắc, dê chúa…”Minh Hiền buột miệng nói.

Không nghỉ Minh Hiền nói vậy, đám mỷ nữ im lặng cúi mặt, vai run run rõ ràng cố nín cười…

– “Hi hi, cô cũng thấy vậy hả, tôi nhìn nhận nhưng có gì sai chứ, nhân chi sơ tính bổn dê mà… Nhưng mà tôi dê các người đẹp không hà, xấu òm thì không dê đâu, dê làm gì cho mệt…”Nghe Minh Hiền nói mình “háo sắc dâm dê”, Đức không chối cãi, thản nhiên nhìn nhận lại còn “phản đòn”…– “Ha ha hi hi…”Bọn Thu Tâm, Phương Anh, Ngọc Như… Nói tóm lại “người” của hắn ôm bụng cười sặc sụa, Thanh Phượng, Mai Vy, Minh Hiền mím môi vì tức, hắn nói như vậy bóng gió ám chỉ các nàng “xấu òm” vì hắn chưa từng có ý “dê” mình. Tuy không phải sự thật nhưng thấy bực…

“Nhịn… nhịn… nhịn… Có lúc sẻ cho mi biết tay…” Không hẹn nhưng Thanh Phượng, Mai Vy. Minh Hiền âm thầm ghi “thù”…


============================================================
Chapter 50
============================================================

Ánh nắng chói chang, nóng hừng hực vừa dịu bớt cũng là lúc quán nhậu của ông bà Tư bắt đầu nhộn nhịp lên, đại đa số đều là khách quen ở độ tuổi sồn sồn, ông có bà có. Rảnh rang sau giấc ngủ trưa, họ ra quán ông bà Tư vừa hóng mát vừa tán gẫu ăn tục nói phét, hầu như ngày nào cũng vậy nhất là những buổi chiều oi ả như vầy thì kêu 1 chai bia lạnh uống cho đời “bớt khổ”…

Quen miệng rồi, mỗi lần kêu bia uống thì nói “cho chai bia uống cho đời bớt khổ”, mà họ có khổ gì đâu con cháu yên bề gia thất hết rồi, trong túi rủng rỉnh lại có đồng ra đồng vô dĩ nhiên là không giàu nhưng không cần ăn bữa nay lo ngày mai. Như vậy đã quá đủ rồi còn muốn gì nửa?

Cho nên hầu như ngày nào cũng vậy, cứ rảnh háng thì ra quán ông bà Tư kiếm người chuyện trò, sáng thì cà phê, kêu dỉa cơm “xà bì chưởng”, trưa thì miển, ở nhà ăn cơm xong làm 1 giấc đến sập tối ra ngồi nói dóc uống chai bia…

Quán của ông bà Tư vì vậy ngày nào cũng “bán được”. Nói nào ngay có lời thì tốt, huề vốn cũng không sao miển là đừng lỗ thì được rồi, con cái đã lớn hết, đều có công ăn việc làm, hai vợ chồng già không cần kiếm thêm, mở quán này chủ yếu để mỗi ngày kiếm người già chuyện cho vui.

Gần đây quán của ông bà Tư rất rộn rịp, nhiều khách lạ từ xa tới. Nói là khách từ xa chứ thật ra đều là người trong tỉnh An Giang này và là người có máu mặt trong giới chính quyền Quận, Huyện, Xả của các vùng lân cận. Lúc đầu thì vài người nhưng rồi thì đông dần. Bí Thư và Chủ tịch xả và Chủ Tịch huyện nhà thì khỏi nói, cả hai “lảo gia” cùng đám Trưởng Phòng cứ cách ngày là tới ngồi, thái độ rất khách sáo thân thiện, trước đây chưa bao giờ thấy, khi ông hoặc bà Tư có chuyện lên Ủy ban, họ có thấy cũng tãng lờ giả vờ không biết.

Chuyện gì cũng có lý do, số là đùng 1 cái, đứa con gái út của ông bà Tư bỗng nhiên một từ 1 bước lên trời, đang là một công chức nhỏ nhoi được Tân Bí Thư Tỉnh ủy chọn làm Thư Ký, như vậy có khác nào chuyện gà mái bổng hóa thành phượng hoàng?

Lúc nghe tin này, ai cũng cười hinh hích, nói là “cá tháng tư” đùa cho vui thôi chứ làm gì có chuyện đó… Phải, tuy chồng con Thanh Hà kia là Phó Phòng của Sở Công Thương Tỉnh nhưng mà là Phó Phòng dõm đời thôi, chẳng có chút quyền lực làm gì có khả năng “chạy” cho con vợ cái chức vụ Thư Ký của Bí Thư Tỉnh ủy chứ? Ngay cả được làm Thư ký cho Bí Thư huyện ủy cũng đừng nằm mơ trừ khi chịu lên giường cởi quần cho lảo chơi. Thư Ký của Bí Thư Tỉnh ủy? Nằm mơ thì được.

Cũng không trách họ được, ngay cả lúc ông bà Tư nghe cũng lắc đầu cười nói “đừng giỡn mà” ai dè đứa con trai và con dâu cả mặt vui mừng, hớt hơ hớt hãi chạy tới báo tin. Là thiệt đó, Thanh Hà được Bí Thư chọn làm Thư Ký khiến hai vợ chồng già chưng hửng. Chuyện tốt như vậy sao lại rơi xuống nhà mình? Nhưng không tin cũng phải tin, hai vợ chồng thằng ba, con tư nét mặt rạng rở chạy về nói y chang. Ngày sau đó, lảo Bí Thư, Chủ Tịch xả huyện tới nhà vô cùng thân thiết. Lúc đó ông bà Tư mới biết là thiệt rồi, mặc dù vậy ông Tư tự ngắt mình để biết chắc là không phải đang nằm mơ, khi thấy đau mới biết là thiệt, mình không phải là mơ.

“Con Hà này cũng kỳ thiệt, chuyện mừng như vậy mà không báo cho cha mẹ anh em biết phải để cho người ngoài nói…” Giọng thì oán giận nhưng miệng Ông Tư cười toe toét.

– “Thôi không được, phải cúng heo để tạ ơn tổ tiên phò hộ nhà mình mới được…” Bà Tư vui lây.– “Phải đó má…” Vợ chồng anh cả, anh ba, chị tư phụ họa. Ánh mắt tất cả đều sáng ngời. Thư ký của Bí Thư Tỉnh ủy là chuyện đáng hãnh diện rồi mà Bí Thư hiện nay không phải là Bí Thư bình thường, là con gái của Chủ tịch QH đấy. Mai này tương lai của Thanh Hà sẻ khó mà lường được.

Nhà có người làm quan gà chó cũng thành tiên huống chi mình là người nhà. Tuy Thanh Hà chưa phải là “quan” nhưng còn oai hơn Chủ Tịch, Bí Thư huyện nửa à, chứ còn gì nửa, nhìn đi, hai lảo này bây giờ đối với nhà mình rất thân thiết và nhún nhường. Nghỉ tới đó cả nhà cười không khép miệng, đúng là tổ tiên phò hộ mà không cúng tạ ơn sao được chứ. Thử hỏi sau này có còn ai dám ăn hiếp nạt nộ mình nửa hay không?

Hai ngày nay, quán đã đông lại càng đông, người ngồi chật nít, trước là để chứng tỏ mình với ông bà Tư rất là thân thiết, sau là nói về chuyện về bọn khủng bố in đô và đầu đạn nguyên tử. Chuyện này ai cũng đã biết, không biết sao được ĐTH không ngừng loan tin mà, nhưng ĐTH nói thì nói, mình bàn là chuyện của mình như vậy mới hấp dẫn hơn. AI cũng tranh nhau nói khiến bầu không khí náo nhiệt hơn bao giờ hết.

– “Nà… Mấy ngày nay mình nói BTV Mỷ Thể thật là hết xẩy a, không biết được tin ở đâu mà chạy tót tới Phú Quốc làm cái phóng sự khủng mấy chục triệu “viu”… Tui rúc cục biết được vì sao rồi.”

Đang lúc ồn ào, một giọng nói khàn khàn không lớn nhưng cũng đủ để mọi người nghe được…

Tức thì bầu không khí trở nên im bặt, tất cả ánh mắt đổ dồn về người đàn ông tóc hoa râm. Còn ai nửa, là anh Mười có biệt hiệu “Vạn sự thông” chứ ai… Anh Mười đã nói 10 phần có đến 9 thì không phải là tin vịt.

– Í… hi hi anh Mười, có gì nói ra cho tụi bà con nghe đi. À nè, ACE, mình chung nhau kêu két bia vừa uống vừa nghe anh Mười nói nhe, sao hả?– Ý kiến hay đó…– Được mà được mà… Bà Tư, cho két bia “Sè gòn” đi…– “Ừ được được, tới liền tới liền… Ông à sao còn đứng chàng ràng đó, mau lấy bia và nước đá…”Bà Tư mừng rỡ hối thúc.– “Có cần mồi không? Tôm khô củ kiệu, khô cá khoai khô cá thiều nướng mỗi thứ 1 chút nha?” Ông Tư gợi ý…– “Ừ… ACE, công anh Mười săn tin hay là mình hùn nhau đãi anh Mười 1 bửa, thế nào…” Có người lên tiếng…– “Đúng đó, nên mà…” Mọi người nhao nhao…– “Ậy… Đãi cái gì chứ…” Anh Mười “Vạn sự thông” màu mè, phát tay.– He he… Cứ quyết định như vậy… Anh Mười đừng khách sáo mà…– “Nếu mọi người có lòng như vậy. Hi hi… cảm ơn nha… Tôi không khách sáo nửa… Anh Tư, đem thùng Heineken ra nhen… bữa nay không xỉn không dìa…” “Vạn sự thông cười híp mắt, đòi bia xịn…– Được được… Tới liền…

Mọi người nhìn nhau thầm mắng ” Á đù”… Cha nội này đúng là không khách sáo mà. Thây kệ, có bao nhiêu chứ, lâu lâu 1 bửa, chủ yếu là nghe chuyện hấp dẫn vì vậy thúc giục “Vạn sự thông”.

– Chuyện gì nói ra nghe đi anh Mười…– “A hèm… A hèm… Ở đây ai cũng nghe hoặc biết Đức cố vấn chứ gì…”Thấy mọi người nhìn mình, vểnh tai chờ,”Vạn sự thông” đằng hắng vài cái, nét mặt nghiêm túc mở đầu câu chuyện.– Dĩ nhiên rồi, bộ có liên quan tới “Phò mả gia” hả anh Mười?– Để anh Mười nói hết đi chị Chín…– “Hỏi chút không được sao? Bảy dẹo, đừng cà chớn nha.” Chị Chín quắc mắt, sừng sộ.– “Âyy… Đừng cãi, để tui nói cho mà nghe. Hai ba ngày nay tui coi đi coi lại tới mấy chục lần lận cái phóng sự bắt tụi khủng bố trên tàu. Các người có biết hong, bất chợt tui sực nhớ hình như mấy gương mặt của vài nữ đồng chí Công an sao mà quen quen, hình như là có thấy ở đâu rồi… Nè dzô cái rồi nói tiếp…” Vạn sự thông” ngừng lại, cầm ly bia lạnh ực 1 hơi… Lảo để ly xuống, đưa tay chùi bọt bia trên mép, bóc miếng khô cá khoai bỏ vào miệng nhai nhồm nhàm. Lấy lon khác, khui.

Thấy lảo như vậy, ai cũng không chịu kém, cầm ly nốc cạn. Mặt trời đã lặn nhưng thời tiết nóng nực, được uống bia lạnh thì còn gì bằng lại có vài món mồi tuy không cao lương mỷ vị gì nhưng với bia thì thật là hết xẩy bởi vậy thùng bia Heineken chưa gì đã gần hết. Bà Tư nháy mắt, ông Tư lại đem tới thêm 2 thùng… bữa nay coi như trúng mánh rồi, người nào cũng là dân bợm mà.

– Nói tới đâu rồi…– Tới chỗ mấy nữ đồng chí Sỷ quan…– Ừa phải hén, nhớ rồi… Mấy người có nhớ dạo trước trên mạng có người đăng tãi đoạn video bắn nhau ì xèo bên Cao Lảnh hong. Còn cờ líp trên cao tốc nửa… Lúc đó chuyện lớn lắm có tới mấy người chết lận, đều là sát thủ người miên… Cái mà tui muốn nói là trong cờ lip của BTV Mỷ Thể, có mấy nữ sỷ quan đó nửa… Ậy, không cần phải lục lọi chi cho mệt, không phải bấm bấm là tìm được đâu, nè, tui đã thâu rồi, các người coi đi rồi tui nói tiếp cho mà nghe.

Thấy ai cũng lấy di động lên mạng tìm tòi, đã biết như vậy, “Vạn sự thông” liền lấy di động của mình, mở đoạn video mà lảo đã tãi trên mạng xuống, để di động trên bàn. Cả đám người liền xúm lại nhìn. Là phóng sự của Phương Linh quay lại hiện trường ở khách sạn S. M… Có đủ mặt Thục Linh, Kim Chi, Thu Tâm, Phương Anh, Xuân Mai, Thu Hà và Đức, lúc này hắn bị thương sau 1 trận nổ súng.

– “Ừ há, trong clip bắt bọn khủng bố in đô trên tàu cũng thấy mấy nữ sỷ quan này, ủa, người này có phải Đức cố vấn hong vậy, sao lại ở đây mà hình như bị thương.” Chị Chín nhanh mắt nhận ra…– “Đây mới là trọng tâm của câu chuyện. Đức cố vấn không chỉ là cố vấn đơn giản đâu. Là sếp của mấy vị nữ sỷ quan đó, các người quan sát kỷ đi…” “Vạn sự thông gật đầu…

Mọi người im lặng, âm thầm tán đồng.”Vạn sự thông” năm nay đã 70 rồi, nhìn lảo thì thấy chỉ là 1 lảo già nhà quê gần đất xa trời nhưng nghỉ vậy thì lầm chết đi. Trước kia lảo đã từng là 1 đại úy trong quân đội, đi khắp nam, trung, bắc nên kiến thức nhiều, lời nói của lảo ít khi xàm bậy. Hơn nửa Bí Thư là ai chứ? Là con gái của Chủ tịch QH đó, người vừa đẹp vừa có tài và gốc khủng, người như vậy chỉ cần lên tiếng kiếm ý trung nhân là có người chen chúc nhau xếp hàng từ Ải nam quan đến mủi Cà mau để được lọt vào mắt xanh của nàng. Nàng đã chọn Đức cố vấn có nghĩa là hắn có chỗ xuất sắc hơn người.

– “Tui hiểu rồi, ý của anh muốn nói là do Đức cố vấn đưa tin nên BTV Mỷ Thể liền chạy tới Phú Quốc…” Chị Chín lanh trí, nhanh miệng.– “Ừm… Đúng là vậy đó…” Còn muốn nói thêm nhưng “Vạn sự thông” kịp nuốt lời vào bụng, lảo đang rất uất ức, vô cùng khó chịu vì lảo còn “biết” nhiều hơn nửa mà không dám nói ra để chia sẻ chỉ vì sợ vạ miệng hại thân. Đức cố vấn này không chỉ đơn thuần là “Phò mả gia” của Chủ tịch Quốc Hội mà còn là… Lúc khám phá ra, lảo chấn kinh buộc miệng “á đù sao trên đời này có người may mắn như vậy…– “Anh Mười nói thì tui tin nhưng tui thấy lạ, lúc bắt tụi khủng bố in đô sao không thấy Đức cố vấn vậy? Còn nửa, cho tới giờ, ĐTH loan tin những người có công thì không thấy Đức cố vấn, có rất nhiều người được huân chương, trong đó có bà Thiếu tướng gì đó được TT Nga thưởng đặc biệt khen thưởng…”– Ừ hén…– Sao kỳ vậy?

Mọi người nhao nhao… Nhìn “Vạn sự thông”…

– “Theo tui nghỉ chắc là có huyền cơ gì đó… Đối với ai khác thì là công lớn nhưng các người nghỉ thử coi, đã là “Phò mã gia” thì công này chỉ là thêu hoa trên gấm thôi… Đầu óc của các vị bề trên mình làm sao đoán được… Nè, uống.” “Vạn sự thông cầm ly lên, gượng gạo giải thích thật ra lảo cũng không hiểu điểm này…

Đám người còn muốn nói thêm thì ngay lúc này bổng cả chục chiếc Dream chạy đến đậu trước cửa. Đều là thanh niên trẻ nhưng mặt mài bặm trợn, có thằng xâm tay, xâm ngực, có thằng đeo bông tay, nhìn mặt biết không phải thứ hiền, thuộc loại không đầu trâu thì là mặt ngựa.

Nhìn thì như vậy, nhưng tuyệt đối không phải là dân đâm chém hay giết người không gớm tay, vì…

Giỏi đánh nhau được Tiên thu nạp làm bảo vệ giữ an ninh trật tự cho Nhất dạ đế vương. Xế chiều này, chị Tiên nói Đức ca muốn tới đây kiếm chuyện quậy tung lên, càng quậy lớn chuyện thì càng tốt. Tuy chẳng biết ất giáp gì cũng chẳng hiểu vì sao nhưng đây là “công tác” Đức ca giao phó, phải làm cho “đẹp” mới được. Bởi vậy cả đám phóng xe từ Cao lãnh tới đây, vừa bước vào đã rất ngang ngược nếu chị Tiên không nói chờ tín hiệu đèn xanh của Đức ca thì Thông đã “nổi loạn” rồi.

– “Chủ quán, ở đây có món gì ngon cứ đem ra, khoan, đem 1 thùng Heineken trước nha, mau lên…” Thông gõ bàn…– “Chủ quán đâu rồi, Sao chậm rì vậy, có phải làm ăn không? Vô ngồi cả buổi chẳng thấy hỏi han…” Thuận quát…– “Ở đây có món đặc sản là lẩu cá, ngon lắm nhưng phải chờ hơi lâu…”Ông Tư xum xoe chào khách…– “Được rồi được rồi, lẩu mắm thì lẩu mắm, mang thùng bia và nước đá lên trước đi…” Thông phát tay… Thầm nghỉ: “Tới đây không phải để ăn nhậu mà là có công tác quan trọng để làm, ăn “khô lân chả phụng” cũng đéo thèm huống gì là lẩu mắm với lẩu má… Ậy, trong khi chờ đợi Đức ca bật “đèn xanh” uống trước cái đã…”– “Được được… Tôi đem bia lên liền…” Ông Tư vội vã đi lấy bia, nước đá…”Vạn sự thông”, Bảy dẹo, chị Chín và đám khách quen xù xì: “Kỳ thiệt, đám đầu trâu mặt ngựa này từ đâu tới vậy ta?”


Những tia nắng của ngày chưa tắt hẳn thì phố đã lên đèn… Nói “phố” chứ thật ra chỉ là các quán, các hộ nhà dân, dọc theo con đường chánh dẫn tới xả bật đèn nên nhìn sáng và tấp nập một chút nhưng chỉ là 1 khu thôi… Xa hơn 1 chút, trước khi tới “phố”, hai bên đường nhà lưa thưa, có khúc không có nhà chỉ là cánh đồng phì nhiêu trải dài. Ánh đèn đường leo lét, tuy không đến nổi tối hù nhưng có vẻ rất hoang vu, rất im lặng ngoài những tiếng côn trùng kêu rả rích.

Giữa lúc yên lặng này một chiếc xe buýt không mở đèn chầm chậm chạy tới. Bất thình lình “chouff, chouf, chouf”… Ánh đèn đường leo lét chợt tắt ngúm, tiếng thủy tinh bể rớt trên mặt đường.

Xe ngừng, cửa mở, trong bóng tối. Một loạt bóng người mãnh khãnh nhảy xuống, không nói 1 lời, nhanh nhẹn xuyên qua cánh đồng bước đi về hướng “phố” chẳng mấy chốc mất hút trong bóng đêm dài dặt.

– Thục Linh, khi có lệnh của anh thì em bắt đầu chuyển khoảng để tụi in đô có lòng tin. Em canh 5 phút sau đó thì “text” cho thằng Thông, 1 chử “Go” thôi là được. Còn nửa, nhớ bấm “Cancel” đúng lúc đó…– “Biết rồi, em bảo đảm không mất đâu mà sợ…” Thục Linh lườm.– Hi hi… Em lo chuyện đó anh dĩ nhiên yên tâm, em biết anh mà, hay lo xa thôi. Hắn nói xong nhảy xuống xe…– “Anh cẩn Thận đó…” Tụi in đô không phải như tụi tụi miên… 2 người coi chừng ảnh đó… Ngọc Vân nói vói theo, quay sang dặn dò Kim Chi, Xuân Mai.– “Biết rồi “má”… Làm như chỉ có “má” là lo lắng cho ảnh thôi ha…” Nói xong Kim Chi, Xuân Mai nhanh chân bám sát… Tất cả các nàng, ai cũng biết tuy hắn thông minh, đầu óc lanh lẹ, đã từng vào đụng độ nhưng dù sao tay nghề so với các nàng vẩn còn non nên không yên tâm, theo sát đề phòng…

Ngồi gần đó, Diệp Chi nghe hết, bây giờ thì nàng hầu như có thể khẳng định mối quan hệ chằng chịt của hắn và các người phụ nữ này rồi. Trong đầu đang tự hỏi “Kỳ thiệt, trên đời này đàn ông không thiếu, sao ai cũng đẹp lại chịu cùng chia 1 người?” Rồi nàng nhớ tới Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền… mỗi lần nói tới hắn là thái độ lạ lắm… Thôi rồi, chẳng lẽ???

Trên nóc xe, Mai Thảo bên trái, Thanh Phượng bên phải… Cả hai không lời qua tiếng lại thách đố nhau nửa… Mắt Thanh Phượng tập trung lầu 3, Mai Thảo dán mắt ở lầu 2. Hai ống nhắm 2 khẩu súng bắn tỉa 308 hướng về mục tiêu sẵn sàng nhả đạn khi đúng thời điểm còn bây giờ là “đôi mắt” của đám người mình đang tiến gần về căn biệt thự.

– “Trên tầng 3 có tên đang tiến về lan can phía sau…” Biết người mình đang tiến gần… Thanh Phượng thông báo để phe ta ẩn mình, không để phát hiện.– “Nghe rỏ…” Ngọc Như phản hồi… Đều nghe rỏ nên cùng lúc tất cả nằm rạp xuống…– “Tầng 2 cũng có thằng đang đứng ở lan can phía sau…” Mai Thảo bổ sung…– “3 Thằng trên lầu 3 thay phiên di chuyển từ trước ra sau từ trái sang phải, dưới lầu 2 thì sao?” Thanh Phượng hỏi.– “Cũng có 3 thằng thay phiên di chuyển như vậy… Chúng rất đề phòng. Theo tình hình này khó tiến gần mà không bị phát hiện…” Mai Thảo nói.– “Ngọc Như, em còn bao xa?”Tiếng hắn vang lên.– “Cách hồ hoa súng khoảng trăm thước…”Ngọc Như đáp.– “Mình cần tối đa 2 phút là tới bờ hồ… Xuống nước được rồi thì chúng khó phát hiện…” Mai Vy lên tiếng.– “Chờ chút… Chừng 5 phút thôi…” Đức nhìn đồng hồ… Cũng xấp xỉ rồi… Kim Chi, Xuân Mai, anh không cần bảo vệ, không tin tưởng anh sao? Làm việc của hai em đi…– “Anh cẩn thận đó nha…” Xuân Mai, Kim Chi ngần ngừ rồi cầm lấy khẩu 308… 1 bên trái 1 bên phải, bò đi…


Bên trong biệt thự, Elisa đang ngồi trước laptop, mắt dán lên màn hình chờ đợi…

– “Đừng chờ nửa Elisa… Cho chúng 1 bài học để cãnh cáo đi…”Banyu thúc giục.– “Còn 5 phút nửa…”Tuy nói vậy nhưng Elisa vẩn đứng dậy, lấy khăn trùm đầu. Cầm khẩu súng lên đạn… Ali cũng trùm đầu mình, nắm đầu tóc Quang Hải kéo ra giữa sàn nhà… Lestari chuẩn bị quay phim cãnh con tin bị hành quyết…

Một mùi thúi xông lên giữa đũng quần Quang Hãi…

Elisa lấy I phone, bấm…

– “A lô”… Đang chờ nên biết là ai, Đức liền bắt máy…– “Có lẻ các người thích xem cảnh này…” Elisa đưa ống kính của I phone cho hắn thấy cảnh Quang Hãi sắp bị xử tử…– “Khoan đã… Mọi việc đã chuẩn bị xong, chuyển khoảng, chỉ cần bấm nút thôi nhưng tôi muốn biết chắc tất cả các con tin không bị gì trước khi tiến hành. Nếu các người không đáp ứng được yêu cầu này thì tùy ý muốn làm gì thì làm…”Rất tin tưởng bọn in đô sẻ đáp ứng nên Đức chơi lá bài “thi gan”, nếu không đòi hỏi gì thì bọn chúng sẻ nghi ngờ hơn nửa đòi hỏi của hắn rất hợp lý, chưa biết con tin sống hay chết mà chuyển khoảng, hắn không ngu như vậy.

Banyu nhìn Elisa nhẹ gật đầu… Elisa liền chuyển ống kính của I phone hướng về đám Mỷ Thể… Tất cả nước mắt dàn dụa, ánh mắt cầu cứu, hai tay chân đều bị trói, vùng vẫy trong tuyệt vọng.

– Trong suốt thời gian chuyển khoảng, cô cứ giữ như vậy…– Anh nghỉ anh ở vị trí đòi hỏi này đòi hỏi cái nọ… Nhớ kỷ, từ phút này cho đến khi chuyển khoảng hoàn tất có biến cố gì thì lượm xác họ…

Elisa nói xong cúp máy… miệng cười đắc ý khi thấy trên màn hình laptop xuất hiện khung cửa sổ nhỏ với hàng chử: “1 Billion USD is about to be transferred from Swiss bank… enter password to start the proceed which is approximatively 30 minutes”

– “Banyu…” Elisa đứng dậy, bước qua 1 bên… Banyu tới ngồi trước laptop… Lảo đánh mật mả. Chuyển khoảng bắt đầu.


– “Đụ đỉ mẹ… mày chơi con Vân? Cắm sừng tao?” Thông hùng hổ khi biết được Thuận đụ con “gấu ” của mình.– “Cái gì cắm sừng chứ Thông, con Vân đâu phải vợ mày, tao không “chịt” thì thằng khác cũng chịt mà. Con nhỏ này dâm thấy mẹ… Hắc hắc hắc…” Thuận cười đểu cáng…

Đây là kịch bản nửa thật nửa giả… Con Vân không là bạn gái của ai hết, con nhỏ quá dâm, hai thằng đều chơi rồi, có lúc thằng thì chơi lỗ dưới theo kiểu doggy, thằng thì chơi cái miệng… Bây giờ con Vân bổng biến thành GF của thằng Thông để “bùng nổ”…

– “He he… Ha ha…”Tỏ ý “đồng tình”… Cả đám đầu trâu mặt ngựa cười khoái chí…– “Đỉ mẹ mày…” Như bị “đổ dầu vô lửa”… Thông đứng dậy, lật tung cái bàn, nồi lẩu mắm văng xuống đất, lò lửa than văng tứ tung…– “Đụ má, dám làm phỏng tao hả mậy…” Thuận bị than văng trúng người,”điên tiết” nhào tới… Đám đàn em chỉ chờ có vậy, hùng hổ xáp vào nhau, đánh thì ít lầm ly, chai phang nhau thì nhiều nhưng không nhắm mục tiêu chỉ quăng vào tường…

Sợ bị vạ lây, đám khách quen kinh hãi kiếm chỗ lẩn tránh…

– “Sao còn đứng đó… Mau báo công an…” bà Tư thấy chồng đứng như trời trồng, thấy đồ đạc bị đập bể, sót của bà Tư quát…– “Ừ… ừ…” Ông Tư lấy di động tay run run bấm.

Bà Tư cũng lấy di động ra bấm gọi cho con gái biết, nó bây giờ là Thư ký Bí thư, chỉ cần nó nói 1 tiếng, CA sẻ sốt sắng hơn, bắt bọn khốn nạn này đền cho bà…

Lúc này đám đầu trâu mặt ngựa đã chạy ra ngoài nhưng không đi, hai bên cầm mả tấu, dao rượt đuổi nhau, bên này tới thì bên kia chạy. Náo loạn cả 1 khúc đường, tiếng chửi thề, tiếng la ó vọng tới căn biệt thự…

– “Chuyện gì vậy?” Sinh nghi… Banyu nhíu mày.– “Để tôi đi coi…”Lestari đến bên cửa sổ, vén màn nhìn xuống, quan sát một hồi, quay lại nói.– 1 Đám thanh niên đang đánh nhau, chắc có mâu thuẫn gì đó…– “A li… căn dặn anh em đề cao cảnh giác…” Banyu dè dặt…– “Ừm…” A li lấy di động ra gọi…– A lô…– Phía dưới đường không có gì, chỉ là đám thanh niên đánh nhau thôi, tiếp tục canh gát, đừng lơ là…

Gả nói xong cúp máy, không cần bên kia ừ hử.

Bọn in đô canh giữ trên tầng 3 và tầng 2 chưa bao giờ lơ là… Vấn đề là khi nghe tiếng huyên náo dưới đường thì cũng phải coi là chuyện gì cho nên ra phía trước cẩn thận quan sát vài phút.

Cũng quá đủ rồi.

Mai Thảo và Thanh Phượng vừa nói “go” đám Thu Tâm, Phương Anh, Mai Vy, Minh Hiền, Ngọc Như, Đan Thùy nhanh như cắt tới sát hồ hoa súng trầm mình xuống nước… Chợt có ánh đèn pin nhoáng lên… Diệu Hiền, Việt Hà, Hoàng Oanh hơi chậm nên khựng lại, nằm rạp mình sát mặt đất ẩn mình, chờ.

Ánh đèn lướt qua, rọi khắp nơi rồi tắt hẳn.

– “Theo tôi…” Là người phía sau chót nên dĩ nhiên cũng không kịp xuống hồ, lúc ánh đèn lóe lên, Đức liền nằm rạp mình xuống… Khi ánh đèn tắt, thấy cả 3 định xuống nước, hắn lên tiếng ngăn lại… Chỉ nói 1 câu “theo tôi” rồi bò dọc theo bờ hồ… Diệu Hiền, Việt Hà, Hoàng Oanh bò theo sát…

Là người đầu tiên nhảy ra khỏi mặt nước, thót người, vừa nhảy lên bờ, Ngọc Như lăn mình nép vào bụi chuối… Quan sát thấy không có gì, nàng chầm chậm bước tới, nép mình sát tường, vẩy tay ra hiệu… Thu Tâm, Mai Vy, Minh Hiền, Đan Thùy lần lượt nhảy lên, nép mình…


– “Satria, Candra… đem con này bỏ vô cốp xe, mình đem nó về Jakarta… Cẩn thận đừng để nó chết ngộp hay xảy ra chuyện gì, con này đáng giá 10 tỷ euro đó… Nó bị bất cứ chuyện gì, hai người gánh không nổi đâu…”Chỉ Jessica… Banyu lạnh lùng căn dặn. Thấy Jessica có nhan sắc, lảo sợ trên đường đem nàng tới Phú Quốc, hai tên này nổi lòng hưu dạ vượn thì sẻ hư việc lớn.– “Yên chí đi, hai đứa tôi biết phân nặng nhẹ…” Trong đầu đang toan tính dọc đường đè con tây lai chơi cho đã miển không hại tới tính mạng nó là được rồi… Ai dè bị Banyu đi guốc trong bụng, khiến Candra, Satria cụt hứng, miển cưỡng cam kết.– “Đi làm đi…” Banyu phát tay…

Candra, nắm 2 chân, Satria nắm 2 tay khiêng Jessica như con heo đi tới gara, nàng cố vùng vẫy kêu cứu nhưng miệng bịt kín, chỉ nghe ú ớ trong miệng, hai hàng nước mắt chãy dài trên má.

– “Tao bị chột bụng, đi toilet, Trở lại liền…” Satria nói xong ôm bụng chạy đi…– “… Hi hi… Không được chơi nhưng bóp vú sờ lồn một chút chắc được chứ hả? Em tây lai này đẹp như vậy…” Thấy Satria đột ngột chạy đi, Candra mừng húm. Ánh mắt hao háo nhìn Jessica nằm trong cốp xe, quần áo xốc xếch khiến làn da trắng mịn, cặp ngực vun đầy hơ hớ. Gả cười dâm đãng 1 tay mò vào váy nàng, tay còn lại kéo khuy quần mình xuống, kéo cặc ra, con cặc đen thui cương cứng. Gả muốn vừa sờ lồn vừa sục cặc…

Cảm giác được bàn tay gả chạm tới cấm địa của mình… Jessica tuyệt vọng, nhắm mắt lại, nếu có thể được nàng đã cắn lưỡi chết rồi…

Bất chợt tay gả không sờ soạng nửa và khối thịt đè nặng lên người, im lìm… Theo phản xạ, nàng mở mắt ra, thấy hai mắt gả trợn trừng, miệng há hốc nằm bất động trên người nàng. Jessica thấy nhẹ trên ngực… Có người kéo gả ra…

– “Cô nằm yên đó nha… Đừng sợ, chút xíu nữa thôi…”Không đợi phản ứng của nàng, Đức nói xong để xác gả in đô vào vị trí củ, chạy đến bên cửa nép mình qua 1 bên, tay hắn cầm cây súng có gắn ống hãm thanh, chờ… Vừa rồi hắn lần mò tới đây đúng lúc thấy tên kia sờ soạng Jessica, từ sau lưng, hắn liền “cho” gả 1 phát ngay tim…– “Thôi được rồi Candra, mình đi… Banyu mà biết, lảo sẻ giết mày đó…” Satria trở lại, lắc đầu khi thấy Candra khum trên người Jessica, gả bước tới định kéo… nhưng bất thình lình gả nghe 1 tiếng “chouff”… cảm thấy nhói đau trên ngực gả nhìn xuống, thấy ngực có vết máu, gả ngả quỵ xuống, hai mắt trợn trừng… Cũng như đồng bọn, gã lãnh 1 phát ngay tim…– “Cô không sao chứ?” Đức nhanh chóng tới gở dây trói tay chân nàng… Miếng băng keo dán trên miệng vừa được tháo… Jessica bật khóc òa, những giọt nước mắt sung sướng khi thoát được địa ngục.– “Suỵt… Muốn khóc chờ ra khỏi đây cô tha hồ hén…”Đức bịt miệng nàng, đão mắt nhìn quanh, hắn muốn tìm một chỗ để Jessica tạm thời ẩn mình.

Chợt có tiếng động ngoài cửa, hắn nhanh quay người chĩa súng…

– “Em thấy anh chạy vô đây rồi im lìm, tưởng anh bị chuyện gì…”Là Ngọc Như, phía sau Đan Thùy, Diệu Hiền, Hoàng Oanh nhanh chóng bước vô. Diệu Hiền, Hoàng Oanh nhanh chóng chắn ngang cửa đề phòng bất trắc.– “Anh thấy 2 tên in đô khiêng cô này vô đây… Cũng may tới kịp lúc…” Đức chỉ Candra và Satria, 4 mắt trợn trừng, nằm chết.– “Chỗ này không thể ở lâu, chúng ta đi…” Ngọc Như quay người…– Chờ chút… Đức cởi áo chống đạn của mình đưa cho Jessica.– Nè, mau mặc vô.– “Không… Không cần…” Xúc động trước cử chỉ của hắn, thêm phần ngại ngùng, Jessica lắp bắp.– “Mặc vô đi, đừng nghỉ vì cô là con gái tỷ phú nên tôi tốt với cô đâu à, đối với người khác cũng vậy thôi. Yên tâm đi, tôi là con mèo có 9 cái mạng, không chết được đâu, không có thời giờ cù nhầy với cô đâu, mặc vô, lẹ lên…”Đức nói như quát.

Trái ngược với trước kia, bị la nhưng Jessica rưng rưng nước mắt, vô cùng cảm động, ngoan ngoãn cầm áo chống đạn mặc vào.

– “Anh mặc áo của em nè…”Ngọc Như cởi áo chống đạn của mình… Thấy hắn nhường áo chống đạn cho Jessica, nàng vừa hãnh diện vừa ganh tỵ… hãnh diện là vì hắn quá phong độ, thời buổi này không dễ tìm được người đàn ông như vậy, ganh tỵ là vì hắn đối tốt với Jessica, đàn bà suy nghỉ sâu xa lắm, cử chỉ này sẻ để lại dấu ấn sâu đậm trong lòng phụ nữ.

Ngọc Như nghỉ không sai, Đan Thùy, Việt Hà, Hoàng Oanh đang âm thầm tự hỏi nếu mình trong tình cảnh này thì BF hay chồng sắp cưới có làm như vậy không? Bởi vậy trong lòng thiện cảm đối với hắn tăng lên mấy phần.

– “Không được… Anh quý sinh mạnh em hơn sinh mạng anh nửa à… Đừng nói nhiều nửa, chỗ này không thể ở lâu… Mình đi cưng…” Hắn nắm tay nàng… Ngọc Như trong lòng ngọt hơn mật ong…

“Tạch tạch tạch… đùng đùng đùng…”

Bất thình lình có tiếng động bên ngoài rồi thì nhiều loạt súng nổ vang trời, tiếp theo đèn đuốc tắt ngúm, chung quanh tối đen như mực.

Tình hình này chứng tỏ đã bị tụi in đô phát hiện rồi nên Thục Linh cúp điện. Không ai bảo ai, nhanh tay lấy kiếng hồng ngoại đeo lên, trừ Jessica, nàng đang ngơ ngác sợ hãi thì có bàn tay nắm lấy tay khiến nàng cảm thấy vô cùng ấm áp.

– Đừng sợ, chúng tôi vẩn ở đây…– “A lô, có sao không?”Tiếng Ngọc Vân vang lên…– Đã xảy ra chuyện gì?– Cũng là vì 6 thằng trên tầng 2 tầng 3 đã bị loại mà ra… Lực lượng tụi nó đã giãm, chuyện này nói sau đi… Anh coi có thể phối hợp với đám Kim Chi, Xuân Mai…– Được…

“Tạch tạch tạch… đùng đùng đùng…” Bên ngoài tiếng đạn bắn càng lúc càng nhiều, đạn chạm vào cửa gara, kim loại, gổ tạo ra những âm thanh khác nhau nhưng nghe rợn người…

– “Cô có biết họ nhốt người ở đâu không?” Đức chợt động tâm cơ, hỏi Jessica.– “Họ giữ tất cả trong phòng khách” Nhớ lúc mình bị bắt, Jessica run rẩy đáp.– Chính các là chỗ nào? Thí dụ như từ cửa phòng khách bước vào thì bên trái bên phải hay chính giữa hoặc trong góc của phòng khách ngay sau cửa hay giữa tường chẳng hạn…– Cuối phòng khách, bên phải… Lúc hai tên kia mang tôi đi thì tôi nhớ là như vậy.– Khẳng định?– “Chờ chút… Em có camera nhiệt…” Jessica chưa đáp, Phương Anh đã lên tiếng… Tuy camera nhiệt không nhìn thấy xuyên tường nhưng có thể phát hiện hình dáng con người nhờ vào thân nhiệt.– “Đúng vậy, tuy không biết ai là ai nhưng bên phải của góc phòng khách, có hình dáng của 6 người…” Phương Anh nói.– Khẳng định là họ rồi… Anh đã có cách…


5 phút trước…

– “Thanh Phượng, Mai Thảo, Kim Chi, Xuân Mai tình hình ra sao? Nói rỏ đi…”– “Không thành vấn đề, mình có 5 “sniper”… Trên lầu 3 có 3 tên, lầu 2 có 2 tên vừa đủ để loại chúng…”Mai Thảo nói…– OK… Kim Chi, Xuân Mai lầu 2 giao cho 2 người… Lầu 3 để cho Mai Thảo, Thanh Phượng và Phương Anh… Các người tự xác định mục tiêu của mình đi…– “OK… Tôi chọn tên chính giữa…” Thanh Phượng nói…– Tên đằng trước của tôi… Phương Anh, tên đằng sau của mi…– “Tên nào cũng được mà…”Phương Anh đáp.– Xuân Mai, tao chọn tên lùn, nhường mi tên đầu hói.– Hi hi… Cũng như Phương Anh nói, tên nào cũng được mà…– “Xong chưa? Có ai chưa sẵn sàng không?” Ngọc Vân nhấn mạnh. Đều tối quan trọng lúc này là 5 tên phải “ra đi” 1 lượt trong yên lặng, không thể để tầng trệt bị kinh động sẻ nguy hiểm đến tính mạng của con tin.

… Im lặng… Có nghĩa là mục tiêu đã trong tâm điểm của ống nhắm… Ngọc Vân bật đèn xanh để tất cả cùng bóp cò 1 lượt.

“3 – 2 – 1… Go”


Tầng 2…

Lúc đầu thì nghiêm chỉnh chấp hành cẩn trọng nhìn trước ngó sau, đề cao cãnh giác nhưng rồi thì bắt đầu thả lõng 1 chút… Banyu già rồi, tụi Viêt Nam là cắc ké thôi, không cần phải sợ… Bọn Baskoro có lẻ đã gặp xui nên “mãnh long quá giang bị chìm xuồng”. Cho nên ở tầng 2, hai gả in đô bắt đầu thả lỏng, đứng dựa lan can, chuyện trò vài câu. Chủ đề rất nóng bỏng mấy em việt nam kia, wow, quá đã…

– Nè… Nói chuyện chút nha… mày có thấy mấy con nhỏ kia ngon hết biết không?– Dĩ nhiên rồi nhưng nhìn thì được muốn “ăn” thì khó lắm, thật là phí của trời…– Banyu thật là, con tây lai tao hiểu nhưng mấy con kia có gì quan trọng đâu, sau khi xong việc mình cũng giết chúng mà… Sau không để mình vui vẻ chứ rồi giết cũng đâu có muộn… Hay là mình gợi ý A li nói với Banyu vài câu, biết đâu…”bụp”…

Gả in đô còn muốn nói thêm chợt nghe 1 tiếng “bụp”… Gả thấy cái đầu của tên đối diện vở toang. Đó là hình ảnh cuối cùng của cuộc đời gả vì sau đó khoảng 1/1000 giây, đầu của gả cũng nở hoa…

Trên tầng 3 cũng như vậy, hầu như cùng lúc, hoặc sớm muộn chỉ là 1 hoặc vài phần ngàn giây từ khi chử “Go” vừa ra khỏi miệng của Ngọc Vân…

Tầm 1000 thước, xác xuất trật mục tiêu đối với các xạ thủ này dưới 1% nếu trời có gió… Khoảng cách dưới 300 thước, không 1 ngọn gió nhẹ thì xác xuất trật mục tiêu không phải là hầu như mà khẳng định là 0%…

5 thi thể ngả xuống, óc trắng, máu đỏ hòa chung với nhau thành 1 dung dịch sền sệt, đẹp mắt. Máu nhiều hơn óc theo quán tính từ cao chảy xuống thấp.


Banyu kéo cửa trượt patio, bước ra balcon, để ly cà phê trên thềm lan can, bật lửa châm điếu thuốc. Là người rất lo xa, thận trọng nên hay suy nghỉ nhiều vì vậy tuy mọi việc tiến hành có vẻ êm đềm, ánh mắt đăm chiêu, lảo nhìn trong màn đêm, nghỉ ngợi. Mọi việc hình như rất thuận lợi chính vì vậy mà lảo sinh nghi nhưng nhất thời chưa suy nghỉ ra điểm nào không hợp lý…

Bên trong Elisa và Lestari đang theo sát việc chuyển tiền, còn 15 phút nửa thôi. Mình đang nắm sinh mạng của các con tin trong tay…

Có chỗ nào không đúng đây? Banyu nhíu mày nghỉ ngợi, rít 1 hơi thuốc, đưa tay cầm tách cà phê, chợt cảm giác có gì ướt rơi trúng cổ tay… Lảo ngước nhìn lên trên trần, có giọt nước hồng đọng lại thành giọt sắp rơi xuống, lảo nhìn cổ tay, theo bản năng đưa gần lên mủi…

“Mùi máu”… Banyu biến sắc, quay vào bên trong…

– Có biến…– “Chuyện gì?”Elisa, Lestari, Ali và 4 tên trợ thủ đồng loạt đứng lên…– “A li… Mau lên trên coi với tao…” Miệng nói, tay lảo chụp lấy khẩu M18, đi chầm chậm lên lầu… A li và 2 tên trợ thủ rút súng bám sát, Elisa liếc nhìn màn hình, còn 14 phút 28 giây nửa là hoàn tất, số chuyển khoảng được hơn nửa tỷ…

2 tên còn lại cùng Lestari mở cửa ra ngoài quan sát khắp nơi… Ngoài trời tối om, chẳng thấy gì… Ngay lúc này, Ali thảng thốt la lên…

– Oh Fuck… Chúng giết Aldo… Aldo, Dany chết rồi…– “Indra, Riko, Yanto… tụi bây đâu rồi, trả lời tao…”Banyu kêu lớn…

Im lặng… Không nghe tiếng trả lời.

Dưới này… Elisa, Lestari nghe tiếng chân chạy rầm rầm ở tầng trên…”Rầm”, hình như là có người ngả xuống…

– “Sniper… mau nằm xuống… Tắt đèn…” Banyu kêu thét lên… lảo vừa dứt lời, không những trong biệt thự mà bên ngoài đều tối đen…– “Elisa, Lestari coi chừng con tin…” Là người từng trải, đoán “bước đi” của địch… Banyu hét lớn…– “Không cần lảo nhắc nhở, đèn vừa tắt, Elisa đã nhanh trí mở “Flash” của I phone, không cầm trên tay mà thảy I phone giữa sàn nhà, cùng Lestari và 2 tên in đô xen lẩn với bọn Mỷ Thể, mục đích không phải để bảo vệ con tin mà là dùng con tin bảo vệ mình… Đối đầu không sợ, sợ nhất là địch thấy ta mà ta không thấy địch… Đây là tâm trạng của cả bọn biện pháp hay nhất để giữ mạng là dùng con tin làm bia đỡ đạn…

Elisa mắt nẩy lửa nhìn laptop… giữa màn hình hàng chử “Process aborted” nhấp nháy.

– “Satria, Candra đâu?” Sực nhớ gì đó, Lestari la lớn.– “Tập trung hỏa lực nả đạn vô gara…” Banyu bừng tỉnh… Satria, Candra dẫn con tây lai xuống gara, không thấy xe chạy đi, hai đứa nó cũng không thấy bóng dáng có nghĩa là bị giết hay bị bắt như vậy xác xuất tụi VN đang ở trong gara rất lớn…

Tức thì tất cả mủi súng tập trung chĩa về hướng cửa gara nã đạn, vì sợ làm bia cho sniper nên tụi in đô ai cũng nằm rạp sát xuống, tay chĩa mủi súng bóp cò, không chính xác lắm nhưng cũng biến cánh cửa gara như tổ ong…

Đạn bay tứ phía khiến ám mỷ nữ cũng nằm rạp xuống…


– “Bên trong đó sao rồi, có ai bị gì không?”Mai Thảo hỏi.– Chưa có gì nhưng tụi nó tiếp tục nả như vậy thì khó nói lắm… Mau tìm cách đi… Vừa nghỉ ra cách nhưng không ngờ bị tình huống này khiến hắn phải tìm cách khác… Hỏa lực của tụi in đô quá mạnh, không thể liều lĩnh được.– “Không được, họ lấy con tin làm lá chắn… Mấy thằng trên tầng 2 tầng 3 núp kỷ lắm không ló đầu sợ bể gáo…”Thanh Phượng đáp.– “Chờ chút… A lô… Là bọn in đô…”Ngay lúc này, di động reo lên, hắn vội bắt máy, bấm “speaker” để I phone gần ngực để người mịnh đang trên hệ thống cùng nghe rỏ.– A lô, tôi là Banyu, tôi muốn nói chuyện với người có quyền quyết định.– “Tôi là Đại Tá. Phó Giám đốc Sở CA An Giang, có gì thì nói đi, mọi quyết định không đến từ 1 người, chúng tôi đang nghe đây…” Thanh Phượng lên tiếng.– Vậy được, nghe cho kỷ, chúng tôi cần chiếc xe chở đến sân bay gần nhất và 1 chiếc máy bay đủ nhiên liệu cho 12 giờ bay, bây giờ là 8 giờ, thời hạn tới 6 giờ sáng mai nếu không được đáp ứng, cứ nửa giờ sẻ hành quyết 1 người…– “Chuyện lớn như vậy phải trình lên để cấp trên quyết định…” Thanh Phượng “kéo đàn cò” (Ý nói câu giờ)– “Không cần biết các người làm gì đến sáng ngày mai đúng 6 giờ nếu không thấy đáp ứng thì nhận xác…”Elisa xen vào, giọng hăm dọa.– “Chúng tôi muốn biết tình trạng các con tin…”Đức chưa dứt câu ” để khi thượng cấp hỏi dễ ăn nói”, thì đã thấy trên màn ảnh I phone.

Steven, Chí Hùng, anh em Trường Giang thì mặc kệ nhưng Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền dù sao cũng là bạn, thấy cả 3 đầu bù tóc rối, bị trói tay chân, bịt miệng nhìn như “walking dead”…

Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền vừa “thấy” hắn trên màn ảnh liền vùng vẫy, nước mắt chảy dày nhưng chỉ nghe ư ư trong miệng…

– Vầy đi, tôi đề nghị chúng ta tạm thời ngừng bắn. Tôi sẻ cố gắng thuyết phục thượng cấp đáp ứng các điều kiện đưa ra nhưng các người cũng tỏ thiện chí 1 chút mới được, đừng trói tay chân bịt miệng… Còn nửa, cho phép chúng tôi mang thuốc men và chút thức ăn cho họ…– “Được… Cứ quyết định như vậy…”Banyu cúp máy.


Bọn in đô cũng giữ lời… Đức và Ngọc Như cùng Đan Thùy, Mai Vy, Minh Hiền cẩn thận dẫn Jessica rời gara không 1 tiếng súng nổ.

– “Anh có ý tưởng gì rồi?” Vừa thấy hắn… Ngọc Vân hỏi dồn dập, đáp ứng điều kiện thì hầu như không thể nào nhưng hắn lại hứa hẹn trình lên cấp trên?– Hi hi, dĩ nhiên… Ngọc Như, em có cái gì ăn vô thì bủn rủn chân tay, tào tháo rượt không vậy?– “Có chứ nhưng tụi nó không ngu đâu” Ngọc Như đáp.– Đúng đó…– Không sai…

Thanh Phượng, Mai Thảo lần đầu tiên đồng ý với nhau.

– “Xê… Ai mời tụi nó ăn chứ, mình chỉ đem cho người mình thôi mà… Ngọc Vân, Thu Tâm, Phương Anh… Anh hỏi cái này nha, ừm, nếu bây giờ anh đem tới đó 1 chục hộp Pizza 5 hộp thịt gà kiểu Halal, 5 hộp chay… Anh đưa Mỷ Thể 5 hộp chay, còn 5 hộp kia đưa cho họ nói là để tỏ thành ý… He he…”Nói tới đây hắn cười đểu.– Hả… Hả… Hả… Ý gì đây sao hắn lại cười gian vậy chứ… Đám mỷ nữ ngẩn mặt ra nhưng sau 1 vài giây chợt hiểu…– Á á á… Ha ha hi hi.


============================================================
Chapter 51
============================================================

Ngoài đường, cách đó tầm 3 trăm thước, bọn đầu trâu mặt ngựa la ó đánh chém nhau nãy giờ chẳng thấy thằng nào đổ máu hết. Đám người hiếu kỳ cảm thấy chán phèo không còn hấp dẫn nửa cho nên vừa nghe tiếng súng, náo nhiệt trước quán ông bà Tư trở nên im lìm. Không hẹn, mọi ánh mắt hoang mang đổ dồn về căn biệt thự.

Tiếng súng nổ càng lúc càng dử dội khiến cả đám hoảng hốt, ngay cả bọn Thông, Thuận cũng chấn kinh. Sợ bị lạc đạn nên tất cả tìm chỗ núp… Rồi thì đèn đuốc tắt ngúm… Cả 1 khu chìm trong bóng tối.

– Chuyện gì vậy anh Mười?– Hỏi tui, tui hỏi ai?– Ụa, sao kỳ vậy, internet sao không chạy? Ê Bảy dẹo, máy anh có bị vậy hong?– Máy tui cũng bị. Sao kỳ vậy ta?– Internet không chạy… Á đù, lúc nào cũng chạy tới lúc này lại không chạy… Viettel thật là…

Tuy đang núp nhưng nhiều người muốn trực tuyến đưa lên mạng nhưng bất thình lình hệ thống internet cả một vùng bị “tắt”…

Đang nhao nhao bức xúc vì không “lai chim” được khiến cả đám nhao nhao bức xúc… Cúp điện chưa đủ sao lại còn cúp internet, chuyện gì đây?

Ngay lúc này bổng có ánh đèn xanh đỏ nhấp nháy, 1 đoàn 3 chiếc, 2 chiếc dẫn đầu là chiếc xe Công An Thành phố, chạy với tốc độ khá nhanh, đến trước quán ông bà Tư thì ngừng, tiếng thắng xe nghe “két” vang dội.

– “Ba, má, anh hai, anh ba…” Hai vợ chồng Thanh Hà từ trên xe hấp tấp nhảy xuống… Thanh Hà miệng há hốc, hai mắt mở to khi nhìn thấy bàn ghế ngả đổ ngổn ngang, chén dỉa ly bể rãi rác khắp nơi trên sàn…– “Liệt, Hà… hu hu… Hai con coi đi, là mấy thằng ôn dịch trời đánh thánh đâm này nè, không biết từ đâu tới đây kêu đồ ăn nhậu rồi kiếm chuyện đánh nhau đập phá tứ tung… Làm má tổn thất mấy chục triệu…” Thấy con gái con rể, bà Tư mừng rỡ, tay chỉ bọn Thông, Thuận. Ánh mắt oán giận như muốn ăn tươi nuốt sống chúng mới hả dạ.

Tuy hiền nhưng bà Tư không ngu, biết lợi dụng thời cơ đấy. Giá trị của ly chén dỉa bể chẳng có bao nhiêu, bàn ghế là do ông Tư tự đóng từ những gổ vụng. Quán bình dân ở xả mà, đồ xịn để làm gì cho nên tổng cộng tối đa tầm 10 triệu mà thôi nhưng bà bơm lên tới mấy chục triệu cho bỏ ghét. Bà nhìn qua trong đám xe của bọn côn đồ có hai chiếc SH mới cáo chỉ. Không có tiền đền thì siết xe được rồi. Con Hà bây giờ thân phận là Thư Ký của Bí Thư Tỉnh úy đó đây là dịp để ra oai.

– “Thật là vô pháp vô thiên mà… Hưng, chuyện này phải nhờ anh và mấy anh em rồi…” Liệt, chồng của Thanh Hà thân thiết vỗ vai Đậi úy Công an Phó đội trưởng.– “Mau còng bọn chúng lại…”Nét mặt âm trầm, Hưng phát tay ra lệnh…”Không phải nghe lời Hưng, tuy cả hai là bạn học cùng lớp thời cấp trung học mà là muốn lấy lòng bà xả nó… Chỉ cần mai này bà xả nó trước mặt của Bí Thư Tỉnh ủy nói tốt 1 lời cho mình thì còn hơn vài năm phấn đấu.– “Dạ…” Chỉ chờ có vậy… Vừa nghe lệnh, đám chiến sỷ Công An dạ rang, nhanh chân bước tới nhưng Thanh Hà cảm thấy có gì đó không đúng, vội ngăn lại.– Khoan, xếp Hưng, chờ tôi 1 chút, hỏi cho kỷ trước đã…– “Ậy, em hỏi cái gì chứ… Cứ để xếp Hưng còng đầu bọn chúng về.” Liệt phát tay…– “Thằng Liệt nói đúng đó con, bọn lưu manh thôi mà… Cứ còng đầu chúng về…”Bà Tư xen vào…– “Hà Thư Ký đừng lo… Không chỉ phạt nặng còn phải bắt chúng đền tất cả tổn thất của hai bác. Vì trị an của xả hội, không thể để bọn côn đồ hoành hành như vậy được.”Nét mặt nghiêm túc, Hưng muốn thể hiện…– Không phải đâu, tôi thấy không bình thường chút nào, xếp không thấy sao? Tụi côn đồ thấy công an thì chạy nhưng xếp nhìn kỷ đi…– “Hả…” Nghe lời Thanh Hà… Hưng quay người nhìn, quả nhiên đám côn đồ đang nhởn nhơ nói cười không 1 chút sợ hãi khiến Hưng chột dạ thầm nghỉ chẳng lẽ bọn bầy là COCC từ Cao Lảnh hay từ Rạch Giá rãnh háng chạy qua đây chơi rồi muốn để lại dấu ấn để lấy oai? Á đù, không chừng xém chút nữa gây họa mà không biết. Xem ra mình phải cẩn thận mới được, không thể lỗ mãng đâu à…

Gần đây chính trường An giang nhìn bề ngoài rất hài hòa nhưng bên trong ai cũng ngấm ngầm tìm “cửa”. Phượng Phó Giám Đốc, Trang Chủ Tịch là cánh tay phải, tay trái của nhân vật số “1” An Giang, thêm vào Đức cố vấn kia nửa, nay mình được dịp lấy lòng Hà Thư ký thì không thể bỏ qua… Bởi vậy khi nghe Liệt gọi điện nói nhà của ba má Thư Ký Hà bị bọn lưu manh quậy phá. Hưng thấy đây là cơ hội trời cho lập tức dẫn đội tới hiện trường tưởng được dịp thể hiện nhưng ai dè nghe Thanh Hà nói khiến Hưng bối rối đứng thộn mặt ra, tiến thối lưởng nan.

– “Các người là ai, sao tới đây phá rối?” Thanh Hà bước tới nghiêm giọng, hỏi.– “Có người muốn nói chuyện với cô…” Thông đưa di động của mình cho Thanh Hà. Lúc nhận “nhiệm vụ”. Nó không hiểu nhưng bây giờ hình như “ngộ” ra khi thấy nàng này đẹp bá cháy. Có khi nào không phải là lệnh từ Đức ca mà là chị Tiên muốn dằn mặt cô này hong ta? Ây da, chắc là như vậy rồi cho nên tốt nhất là đừng phạm thượng. Bởi vậy Thông liền gọi cho chị Tiên, trước là báo cáo nhiệm vụ sau là để hai người “thương thuyết” với nhau.– “A lô…”Tuy rất ngạc nhiên nhưng Thanh Hà vẩn cầm lấy.– “A lô… Tôi là Thủy Tiên… Xin hỏi đang nói chuyện với ai?” Bên này Tiên cũng ngạc nhiên khi nghe Thông nói có Công An hùng hổ kéo tới như muốn bắt cả đám, nào biết hắn quên mất chuyện này, nàng nghỉ không phải hắn nói không cần lo, đã dàn xếp hết mọi chuyện rồi sao?– “Tôi là Thanh Hà… Hình như tôi và chị chưa từng gặp cũng chưa từng biết nhau tại sao chị cho người đập phá quán của ba má tôi? Chị có ý đồ gì vậy?” Giọng Thanh Hà oán giận…– “Thanh Hà? Cô là Thư Ký của Bích Trâm Bí Thư?” Đã từng nghe hắn nói qua nên vừa nghe tên “Thanh Hà”, lại có công an đi kèm khiến Tiên giật mình, sao lại trùng hộ như vậy chứ, thật là…– “Chị là ai?” Thanh Hà cũng giật mình khi nhận thấy đối phương hình như biết rỏ nàng…– Tôi nghỉ chắc có sự hiểu lầm thôi, ảnh có lẻ không biết đây là quán của ba má cô…– “Ảnh? Ảnh là ai…” Thanh Hà há hốc mồm. Lúc đầu nàng nghỉ người đàn bà này hiểu lầm nàng có lẹo tẹo với BF hay chồng của bà ta mà đánh ghen bằng cách cho người quấy rối ba má để dằn mặt mình nhưng khi nghe nói thì ra người chủ sự là người đàn ông lại còn dùng tử “ảnh” với nàng có nghĩa là nàng biết người này vì vậy Thanh Hà càng lúc càng mơ hồ.– “Người này cô dĩ nhiên phải biết, là Đức cố vấn đó… Cô có lẻ không tin ha, gọi ảnh hỏi đi… Vậy đi nha…” Nói tới đây Tiên cúp máy. Tốt nhất là để “nạn nhân” hỏi thẳng “kẻ chủ mưu”.– “A lô… A lô…”Bên kia im re… Đối phương đã cúp máy rồi…– “Sao hả em… Là ai vậy?” Liệt bồn chồn hỏi… Hưng cũng ghé tai, phải nghe cho rỏ mới được…– Chắc có hiểu lầm… Miệng nói, tay Thanh Hà cầm di dộng, bấm. Dĩ nhiên không phải để truy cứu trách nhiệm, nàng làm sao dám phạm thượng hỏi tội Đức cố vấn chứ, nàng chỉ hy vọng đây là hiểu lầm như người tên Tiên kia đã nói, như vậy nàng mới an tâm…


Jessica vừa lên xe buýt, sửng sốt khi thấy Diệp Chi. Cả hai mừng rỡ ôm nhau khóc òa…

– “Cô có cần về liền không, tôi cho người đưa cô về…”Đức khách sáo hỏi cho có lệ, hắn đang bận rối tung lên, Phương Anh, Thu Tâm cùng 4 tân binh Đan Thùy, Việt Hà được phân phối thay phiên nhau canh chừng các góc chung quanh căn biệt thự, chẳng có ai rãnh…– “Tôi muốn ở lại với Diệp Chi… Có được không?” Jessica ngập ngừng hỏi… Cùng tâm trạng với Diệp Chi, nàng không muốn rời đi cho đến khi thấy tận mắt Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền được bình an thoát nạn…– Sao cũng được… Vậy hai người ngồi đây, thấy mệt chọn phòng trống mà nằm nghỉ, nếu thấy đói bụng thì tự kiếm đồ mà ăn… cần nhất là đừng chạy loạn…– “Tôi… tôi biết rồi…” Jessica nhu mì gật đầu…– “Tôi và Jessica không chạy loạn đâu, anh hãy tập trung lo chuyện cứu người…”Diệp Chi cũng rất ôn nhu.– Vậy được… Nghỉ ngơi nha…

Đức nói xong bước đi. Ngọc Vân, Kim Chi, Thanh Phượng. Mai Vy, Minh Hiền đang chờ bàn chuyện.

– Ngọc Như, khoảng 2 giờ nửa. Anh muốn có 1 chục họp pizza sẵn sàng… em hiểu anh và biết làm sao rồi chứ gì?– “Đừng lo, em bảo đảm mà…” Ngọc Như nháy mắt.– Thục Linh à không Phương Anh lo cho anh 1 chiếc xe buýt…– Được…– “Anh không định đáp ứng điều kiện của chúng đó chứ?” Mai Vy trố mắt… Xe buýt còn được nhưng máy bay? Nằm mơ à…– “Cô nghỉ sao? Khi cô hỏi câu này là biết đầu óc cô có vấn đề rồi.”Đức được dịp “mạt sát”…– “Anh…” Bị hắn chê đầu óc mình có vấn đề, định nổi hung nhưng Mai Vy kịp thời nhịn, thở phì phì…– “Nghe anh nói như vậy nghĩa là có “plan B” rồi… Nói ra nghe thử rủi chúng không ăn pizza thì sao?” Thanh Phượng hỏi tới.– “Dĩ nhiên, tôi làm việc gì cũng có plan B hết á… Plan B tiến hành song song với plan A… Ừm, chúng không ăn thì làm cho chúng ăn, cho nên tôi sẻ đích thân mang pizza vô đó…”– “Anh? Không được…”Bọn mỷ nữ la ó phản đối. Quá nguy hiểm đi… Nhất là Ngọc Vân, Mai Thảo, Kim Chi… Nếu hắn bị gì thì làm sao ăn nói với chị cả đây?– “No way… Quá mạo hiểm, anh không thể vô đó được, biết đâu chúng bắt anh làm con tin thì sao…” Thanh Phượng cũng lắc đầu phản đối.– Ậy, cho dù chúng không làm tôi cũng tình nguyện thế thân để trao đổi cho Mỷ Thể hoặc Vân Anh hay Thanh Hiền đi ra…– “Cái gì?” Đám mỷ nữ đồng loạt la lên, ánh mắt kinh hãi trừng trừng nhìn hắn, miệng mở lớn quả trứng gà có thể nhét lọt vào được.– “Nghe tôi nói đi, tôi vô đó sẻ có cách ăn nói để dẫn dụ chúng vô tròng. Hi hi, về cái khoảng miệng lưỡi thì Trần Đức đứng số “2” thì không ai dám mở miệng nhận mình số “1” đâu à… Đó là thứ nhất, thứ hai là tôi ở trong đó có thể coi như là nội gian âm thầm chỉ điểm tới thời điểm thì ra hiệu để các người bắn tỉa chúng…– “Ra hiệu để tỉa chúng? Bằng cách nào. Trời tối om, tuy có kính hồng ngoại nhưng khó phân biệt được ai là ai xác xuất bắn nhằm con tin rất cao. Đây là điểm khó của mình…” Mai Vy nhíu mày, màng không hiểu tại sao hắn nói như vậy…– “Không sai…” Thanh Phượng đồng tình…– Nghe tôi nói hết đã… Nà, trước tiên, Thục Linh, em tắt đèn hết đi, anh muốn làm 1 thí nghiệm coi có đúng như anh nghỉ không… Thu Tâm, lấy ống nhắm tầm nhiệt của súng bắn tỉa ra nhắm vào ngực anh…– “Ừm…”Thục Linh tắt đèn… Ngoài đường cúp điện bên ngoài đả tối, Thục Linh lắt hết đèn khiến trong xe tối càng tối…

Thu Tâm lấy ống nhắm của khẩu súng bắn tỉa nhắm ngay ngực hắn.

– Em thấy cái gì?– Thấy hình dáng cái nanh heo rừng của sợi dây chuyền…– Được rồi…

Thục Linh bật đèn lên… Ánh sáng trở lại bình thường.

– Nà, Nhìn đi, trước ngực tôi có sợi sây chuyền nanh heo rừng, với ống nhắm trang bị kính hồng ngoại, Thu Tâm nhận ra được hình dáng… Nếu tôi đứng chung 1 chỗ với bọn in đô các cô thấy hình dáng nanh heo rừng trên ngực của người nào đó thì người đó là tôi, có phải không?– “Rồi sao nửa, nói tiếp đi…” Thanh Phượng gật đầu…– Nhận được tôi thì chuyện tỉa chúng sẻ quá dễ… Hiện giờ còn 7 con tin trong tay họ… Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền, Steven, Chí Hùng hai anh em Trường Giang, Quang Hãi… Họ luôn ở chung với nhau. Lợi dụng điểm này… tôi sẻ tìm chỗ đứng để họ ở bên phải, vậy bên trái sẻ là bọn in đô… Các cô chọn mục tiêu. Đồng loạt bóp cò… Sao hả? Thấy có gì không ổn thì nói ra để cùng nghiên cứu.– Có lúc bọn in đô nhốt riêng chúng tôi trong phòng…– Đúng đó, hình như là lúc họ bàn chuyện nên không muốn chúng tôi nghe…

Jessica, Diệp Chi tuy ngồi khá xa nhưng lóng tai nên nghe được, mỗi nàng nói 1 câu bổ sung chi tiết.

– “Nếu vậy thì càng dễ… Lúc đó không cần trái hay phải miển là đừng nhắm hình dáng người có sợi dây chuyền ngay ngực là được, hơn nửa ngay từ lúc có tên in đô nào đó bị bắn, tôi sẻ nằm ngay xuống sàn nhà… Thấy có được không. Cho ý kiến đi… Sao im re vậy?”

Đức đão mắt nhìn quanh chờ coi có ai thấy được khuyết điểm nào trong kế hoạch của mình…

– “Để tôi lập lại kế hoạch của để chắc chắn mọi người nắm bắt rõ ràng… Ừm… Ảnh mang pizza vô đó tìm cách dụ chúng ăn phần có thuốc của Ngọc Như… Trong trường hợp thất bại thì ảnh tìm cách đứng để các xạ thủ thấy 7 con tin ở bên phải của người mang trên ngực nanh heo rừng… Khi xác định được như vậy thì đồng loạt bắn tất cả những người bên trái…” Ngọc Vân tóm tắt kế hoạch của hắn vô cùng mạch lạc…– “Không sai, là như vậy đó… Pizza là kế hoạch A, đây là kế hoạch B… Nếu ai có ý tốt hơn nói ra nghe thử để cùng bàn bạc.” Đức gật đầu, một lần nửa nhìn quanh… Ai cũng im lặng. Kế hoạch quá hợp lý rồi còn cần bổ sung sao? Đám “phi tần” thì không cần nói. Thanh Phượng, Mai Vy, Minh Hiền trong lòng hổ thẹn, thầm nghỉ kế hoạch đơn giản vậy mà sao mình không nghỉ ra, mình là sỷ quan sao đầu óc chậm hơn hắn nhiều vậy… thật là tức chết mà.– “Vậy khi nào bắt đầu?” Minh Hiền hỏi, cũng là câu hỏi của tất cả các nàng.– Trễ một chút, bây giờ gần 8 giờ, Ngọc Như, em chuẩn bị khoảng gần 10 giờ anh cần pizza…– Biết rồi.– Bây giờ thay phiên nhau, ai cảm thấy khỏe thì thay phiên canh chừng chung quanh căn biệt thự ai mệt thì tạm nghỉ… Tôi thì muốn ngả lưng một chút, sáng tới giờ chưa có dịp nằm, người ê ẩm… ui cha, buồn ngủ… – Đức nhăn mặt, che miệng ngáp.– “Hệ thống vi tính cài đặt hết rồi, em tạm thời rãnh, anh vô phòng em xoa bóp cho…”Thục Linh nhu mì…– “Hi hi… Được được…”Đức hí hửng…

Ngay lúc này, có tiếng chuông reo, là di động của Thu Tâm, nàng bắt máy chưa được vài nốt nhạc, quay qua nói.

– Anh à… Trung… À không Đại Tá Cẩm Lệ đã tới…– “Ouf… Là anh nhờ tới hộ tống cô Diệp Chi… Bận quá quên rồi, mau mời…”

Đức vừa dứt lời, Ngọc Như đã mở cửa xe… Cẩm Lệ và Cẩm Hường lần lượt bước lên… Tưởng chỉ có Cẩm Lệ nào ngờ còn có Cẩm Hường khiến hắn có chút ngạc nhiên nhưng nghỉ cũng phải cả hai là đồng đội và là bạn thân với nhau.

– Không ngờ lẹ vậy, 2 vị thiệt tài, không có địa chỉ, tôi nói trên xe buýt mà cũng tìm được trong thời gian ngắn…– “Đức cố vấn quá khen rồi, trong vùng này có chiếc xe buýt nào đồ sộ như vậy đậu sát bên đường chứ…”Cẩm Hường cười duyên.– “Phải ha… À nè, tới đây… Tôi nghỉ tôi không cần phải giới thiệu, chắc 2 chị biết BTV Diệp Chi chứ?” Vừa nói Đức vừa bước tới chỗ Diệp Chi và Jessica đang ngồi. Cả hai thấy hắn và Cẩm Lệ, Cẩm Hường liền đứng lên gật đầu chào hỏi.– Hi hi, BTV Diệp Chi của ĐTH Kiên Giang là người nổi tiếng cùng với Phó Giám đốc Trường Giang là trời sinh 1 cặp sao lại không biết… Xin chào, tôi là Cẩm Lệ, nghe nói 2 vị sắp đám cưới, xin chúc mừng…– Hi hi, xin chào Diệp Chi, tôi là Cẩm Hường, đã lâu là fan của cô không ngờ hôm nay có dịp gặp… Cũng như Cẩm Lệ, tôi rất hâm mộ cô và Phó Giám đốc Giang…

Nào biết nổi đau của Diệp Chi… Được dịp gặp… Cẩm Lệ, Cẩm Hường vồn vả mỗi người nói 1 câu, khen ngợi hết lời.

– “Hai vị đừng nói chuyện này có được không?” Diệp Chi cau mài, ngắt ngang…

Cẩm Lệ, Cẩm Hường chưng hửng, không hiểu mình đã nói sai cái gì. Cẩm Hường thì không biết nhiều nhưng Cẩm Lệ đã từng được Thu Phong kể nhiều về hắn bởi vậy rất nhạy cảm, thầm nghỉ chẳng lẽ Diệp Chi cũng như Thu Phong bị hắn mê hoặc?

– “Khụ khụ khụ… Tôi gọi 2 chị tới là có ý nhờ 2 chị đưa cô Diệp Chi về Rạch Giá nhưng bây giờ không cần nửa, sẵn chúng tôi đang thiếu người, được hai vị giúp 1 tay thì tốt quá…” Thấy nét mặt Diệp Chi rất khó coi cũng như lúc nãy, tuy không biết vì sao nhưng Đức ho khan vài cái, bẻ lái chủ đề…– “Vậy Phó Giám Đốc Giang đâu?”Cẩm Hường thắc mắc, nhìn quanh…– “Đức Bí Tịch có gì cần giúp 1 tay cứ nói…”Cẩm Lệ nhẹ thúc chỏ vào hong đồng thời nháy mắt với Cẩm Hường.– “Là như vầy… Có 1 nhóm người in đô…” Đức tóm tắt ngắn gọn chuyện bắt cóc…– “Thì ra là vậy, anh có chuyện gì cần chúng tôi làm cứ nói…” Cẩm Lệ chợt hiểu vì sao khi tới đây thì di động của nàng bị mất sóng internet. Là do Thục Linh cắt để chuyện không phát tán ra ngoài cũng như lần vừa rồi ở Phú Quốc…

… Ngọc Vân, Kim Chi, để… à phải tôi thiệt lãng trí, các người đã quen nhau rồi mà không cần phải giới thiệu… Hai em nói chi tiết rồi sắp xếp để cùng làm việc với nhau ha… Anh nghỉ ngơi 1 chút… Ây ui, nhức mình nhức mẩy quá… Thục Linh.

– “Không ngờ lúc này anh còn có nhả hứng thư giãn…”Thanh Phượng châm biếm. Mai Vy, Minh Hiền nhếch mép khinh thường thầm nghỉ tuy hắn thông minh nhưng lại kiêu ngạo thật đáng tiếc.– “Thư giãn?”Đức trố mắt.– “Chứ còn gì nửa? Anh không phải muốn nói trong lúc hưởng thụ massage là làm việc đó chứ?” Mai Vy bĩu môi.– Chậc, chậc, chậc… Tôi nói cái này các cô đừng nổi nóng nha, nghỉ như vậy là quá thiển cận rồi… Lao động chia làm 2 thứ, lao động chân tay và lao động trí tuệ. Lao động chân tay cần thể lực, tráng kiện lao động trí tuệ đòi hỏi minh mẩn, sáng suốt… Masage chính là giúp con người thả lỏng tinh thần để đầu óc linh hoạt suy nghỉ bước kế tới…– “Thôi đủ rồi… Ngưng ngưng ngưng… thật là nói không lại anh mà… Thua anh đó” hắn chưa nói hết thì Mai Vy giơ hai tay “quy hàng”.– “Ậy, không phải là hơn thua mà là lý lẻ… Cô hiểu mà? Còn gì nói nói nửa không nếu không thì vậy đi nha, có thời gian rảnh rổi thì suy nghỉ nhiều 1 chút… Aiz…”

“Muốn đấu khẩu với hắn à? Bây giờ biết “chết” chưa?”Thấy nét mặt Mai Vy, Minh Hiền xám xịt. Cả đám Thu Tâm, Ngọc Vân, Mai Thảo. Phương Anh, Ngọc Như cúi mặt cố nhịn cười…

Mai Vy, Minh Hiền bị “giáo huấn” thiếu suy nghỉ, cả hai đang tức bể phổi, muốn hôn mê bất tỉnh nhưng chỉ biết thở phì phì… Chỉ tại bởi câu nào hắn nói hình như cũng đủ 10 phần lý lẻ, khó mà phản biện.

Jessica, Diệp Chi nhìn nhau thầm nghỉ thỉ ra bản tính hắn đối với ai cũng như vậy mà trước kia mình tưởng cố ý nhắm vào mình…

– “Có gì nói nửa không? Không có thì nghỉ ngơi đi hoặc kiếm cái gì ăn cho no bụng còn hơn…”

Nói xong quay lưng vừa dợm bước, bất thình lình di động reo. Đức ngạc nhiên khi nhìn màn hình, vội bắt máy…

– A lô… Hà Thư Ký…– “Đức cố vấn… Có người tới phá nhà ba má tôi…” Giọng Thanh Hà lắp bắp.– “Có chuyện này sao? Nhưng cô nên báo Công An chứ gọi tôi làm gì?”Đức sửng sốt.– “Họ… Anh… Anh biết người nào tên Tiên không?” Giọng Thanh Hà bức xúc, thay vì hỏi trực tiếp nàng khéo léo để làm dịu tình hình, hy vọng Dức cố vấn và đây chỉ là 1 sự hiểu lầm chuyện lớn hóa nhỏ chuyện nhỏ hóa không có gì…– “Ouf… Nhà của ba má cô ở đâu vậy? Có buôn bán gì không?” Đức sực nhớ mình nhờ Tiên sai bọn thằng Thông, Thuận đi phá quán nhậu mà, chẳng lẽ quán nhậu này là nhà của ba má Thanh Hà Thư Ký? Á đù, sao trùng hợp như vậy chứ…– Ba má tôi mở quán nhậu ở xả Mỷ Khánh…– “Hiểu lầm là hiểu lầm thôi, tôi tới ngay…” Đức nói xong cúp máy, quay sang nói với Thanh Phượng.– Có chút chuyện… Cô đi với tôi, mình ra ngoài 1 chút…– Đi đâu?– Mình vừa đi vừa nói… Mai Thảo, Xuân Mai… hai em ở lại đây phối hợp với Ngọc Vân, Kim Chi chuẩn bị mọi việc, anh có chút chuyện cần ra ngoài kia 1 chút, trở lại mau lắm thôi… Aiz… Tưởng thư giãn để có tinh thần sáng suốt một chút ai ngờ vừa hết bị moi mói thì tới chuyện khác.– “Tranh thủ đi nhanh rồi về nghỉ 1 chút…” Mai Thảo gật đầu.– Thục Linh, chuẩn bị cho anh 1 micro siêu nhỏ gắn trước ngực lúc vô đó các em cần nghe để đề phòng bất trắc… Đức dặn dò.– Ừm… Biết rồi…– “Rủi bị tụi in đô phát hiện thì sao?” Thanh Phượng lo ngại…– “Không đâu, chúng thấy tôi không mang vủ khí sẻ bớt cảnh giác sẻ không để ý đến chuyện khác…” Đức lắc đầu.– “Hắn nói mình đó…” Nhìn Đức và Thanh Phượng xuống xe… Mai Vy nói với Minh Hiền…– “Kệ hắn… Tên này miệng lưỡi ghê lắm, trắng hắn nói một hồi cũng có thể biến thành đen, sắt cong cũng có thể bẻ thẳng lại… Mình không phải là đối thủ của hắn, chờ coi đi, “quân tử 10 năm báo thù cũng chưa muộn…” Minh Hiền mím môi hậm hực.


– “Là chuyện gì vậy, bây giờ nó được chưa? Anh kêu tôi đi theo, hy vọng lúc này không phải để giúp anh lo chuyện bao đồng” Hai người xuống xe, Đức nhanh chân đi trước, Thanh Phượng lẽo đẽo theo sau miệng càu nhàu…– “Đi di… Tôi biết cô lo cái gì, ậy, tụi in đô không thoát được đâu…”Đức kéo tay Thanh Phượng…– “Có gì thì nói, đừng kéo tay kéo chân, mình không thân lắm đâu à…”Thấy hắn kéo tay mình… Phượng vùng tay ra.– Ouf… Sorry… Nà là cái chuyện mình cho người phá quán để làm tụi in đô phân tâm đó, hi hi, ai dè cái quán đó là quán của ba má Hà Thư ký…– Mình? Không phải là “mình” mà là ý của anh… Hi hi, sao trùng hợp vậy nhưng chuyện nhỏ thôi mà… Anh có nói đền bù tổn thất sau chuyện này, vậy là được rồi kêu tôi theo làm gì.– Làm gì? Nhìn kìa, có 4, 5 chiếc xe Công An. Tuy tôi là cố vấn của Bích Trâm, ra lệnh cho họ cũng được nhưng cô là Đại Tá Phó Giám đốc Sở, lãnh đạo trực tiếp làm việc với họ hợp lý hơn là tôi đồng ý không?– “Đồng ý thì sao không đồng ý thì sao?” Tuy thấy hắn nói có lý nhưng Phượng vẩn trả treo.– Cô nha, còn hai cô Mai Vy, Minh Hiền kia nửa, hình như có thù với tôi vậy, tuy không biết vì sao nhưng đối với 2 cô kia tôi thây kệ, còn cô thì dù sao mình có thể coi như là người 1 nhà sao cô cứ moi móc tôi hoài vậy? Có bất mản gì thì nói ra đi.– “Moi móc? Anh xỉa xói tôi thì có… Anh tưởng tôi hiền hả…” Phượng trừng mắt.– “Có sao?” Đức sửng sốt…– “Đừng chối nha, còn nửa, nói chuyện với tôi thì cộc cằn còn với người khác thì dịu dàng…” Nói tới đây Phượng ngừng ngang vì nàng chợt thấy mình vô lý, hắn dịu dàng với ai thì kệ hắn chứ mắc mớ gì tới mình… Nghỉ vậy nên hai má ửng hồng nhưng cũng may lúc này trời tối lại cúp điện, chung quanh tối đen nên hắn không nhìn thấy.– “Tôi lúc nào cũng vậy đó mà, thôi được, xin lỗi ha, mai này tôi sẻ để ý cách ăn nói của mình 1 chút…”Đức lắc đầu thầm cười khổ… Nếu dịu dàng thì có người tưởng hắn có ý “dê” còn phang ngang bửa củi 1 chút thì bị nói là mất lịch sự… Aiz…– “Câu này nghe tạm được…” Thanh Phượng đắc ý gật đầu.– Hài lòng rồi chứ gì? Vậy đi nhanh 1 chút, giãi quyết cho xong chuyện này…– “Anh có thể giải thích với cô ta qua điện thoại mà, tôi nghỉ anh nên tập trung lo chuyện bọn in đô vả lại anh cũng đã nói bồi thường mà…” Miệng nói nhưng Thanh Phượng vẩn bước theo.– Tôi biết nhưng đó là người lạ kìa còn Thanh Hà là Thư Ký của Bích Trâm thì mình cũng nên phải đích thân đến trước là giải thích sau là xin lỗi như vậy mới có thành ý, coi như cho cô ta chút mặt mũi… Đi đi…– “Hắn thật tỉ mỉ trong cách xử thế…”Thanh Phượng thầm nghỉ nếu là ai khác thì với địa vị “phò mả” của Chủ tịch QH,”cục cưng”của chị Trâm, thường thì sẻ không coi trọng 1 thư ký nhỏ nhoi như Thanh Hà. Nghỉ vậy nên Phượng âm thầm tán thưởng…


– “Là Đức cố vấn hả em?” Liệt hỏi nhỏ… Bên cạnh, cùng bà Tư, Hưng Đại úy hóng tai nghe lõm bõm được cụm từ ” Đức cố vấn” khiến cả 3 cả kinh, không hẹn nhưng đều thầm nghỉ chẳng lẽ Thanh Hà làm mất lòng “hồng nhân” bên cạnh nữ hoàng?– “Ừm… Anh ta nói là hiểu lầm thôi, sẻ tới liền…” Tuy nói vậy nhưng trong lòng Thanh Hà đang suy nghỉ lo lắng, cố nhớ không biết mình đã làm gì mà Đức cố vấn nổi giận cho người phá quán ba má? Phải chăng muốn dằn mặt mình? Nàng vừa nghỉ vừa nhìn quanh chợt thấy xa xa tầm vài trăm thước có ánh đèn sáng, nhận ra là đèn bên trong của chiếc xe buýt lớn đang đậu, từ hướng đó, 2 bóng người đang đi nhanh về phía này.

Theo phản xạ, Hưng bật đèn rọi chiếu sáng để rồi kinh hãi. Rọi ánh đèn ngay mặt Đức cố vấn và Phó Giám đốc lãnh đạo trực tiếp của mình là hành động vô cùng bất kính, bởi vậy gả đổ mồ hôi lạnh.

– Thủ trưởng, Đức cố vấn… Sao lại là 2 người?– “Chúng tôi đang có công tác rất quan trọng cần làm, đồng chí đến thật đúng lúc, mau cho người giãi tán đám đông nói với họ tình hình có thể rất nguy hiểm cho tính mạng của họ…”Không nói nhiều, Thanh Phượng phát tay ra lệnh.– “Dạ… Thủ trưởng…”Hưng mừng run… Tuy không biết là chuyện gì nhưng được Thủ trưởng trực tiếp ra lệnh trước mặt Đức cố vấn thì đây là chuyện tốt bởi vậy gả khẩn trương điều phối các chiến sỷ giãi tán đám người hiếu kỳ mỗi lúc 1 đông tuy rằng không đèn đuốc nên trời tối om.– “Chuyện gì vậy Đức cố vấn?” Nghe được cụm từ “rất nguy hiểm cho tính mạng” khiến hai vợ chồng Hà – Liệt kinh hãi.– “Đây là…” Thấy có người người đàn ông và cặp vợ chồng già bên cạnh Thanh Hà… Đức gật đầu chào, có chút dè dặt…– “Là ông xả của và ba má của tôi…” Thanh Hà chưa dứt lời. Liệt đã bước tới, hơi nghiêng mình…– Đức cố vấn, tôi là Liệt… Chào anh.– “Ừm… xin chào, xin lỗi bây giờ không thể giải thích nhiều được. Là như vầy, trong căn biệt thự kia có bọn người khủng bố in đô, họ bắt giữ con tin, tôi bất đắc dỉ nên cho người phá quán gây mục đích là gây ồn ào đánh lạc hướng họ mục đích giãi cứu con tin không ngờ lại là quán của ba má cô, xin lỗi nha, đừng lo lắng, tất cả tổn thất sẻ được đền bù…” Đức ngắn gọn giải thích nhưng không nói con tin là ai chỉ sợ thêm nhiều chuyện.

Vợ chồng ông bà Tư, Liệt miệng há hốc tròn như chử “O”… Mấy ngày nay trên ĐTH chuyện bọn khủng bố in đô là đề tài nóng hổi ai cũng bàn không ngờ hôm nay chuyện này lại xảy ra trước mặt mình…

– “Xin lỗi nha Đức cố vấn, nếu biết là vậy tôi sẻ không làm mất thời giờ của anh…” Thanh Hà bức xúc.– “Phải phải, thật là ngại quá, bà xả em thật hồ đồ…” Liệt trách vợ.– “Ậy, không có gì… hai vi, mai mốt gặp lại nói chuyện sau…”Đức dợm bước nhưng liên sau đó qua sang hai mỉm cười vợ chồng ông bà Tư.– Tổn thất bao nhiêu hai bác cứ nói với Hà Thư Ký… Tôi sẻ đền bù đầy đủ.– “Chỉ là 1 mớ đồ củ thôi, không đáng giá là bao… Đừng bận tâm, hãy dành thời giờ cho việc khác…”Ông Tư phát tay, mỉm cười dễ dãi.– “Cái gì không đáng là bao, cả trăm triệu đó… Aiz…” “sót của”… Bà Từ nhăn mặt, rơm rớm nước mắt. Thuộc loại hiền chứ không ngu, nghe hắn nói sẻ bồi thường nên bà muốn thừa dịp “hốt” 1 mớ. Được dịp tốt như vậy không biết lợi dụng thời cơ trời phạt a. Tiền của chính phủ mà chứ đâu phải tiền của hắn, ngu gì không hốt một phen.– “Hả… Bà… Bà…” Ông Tư á khẩu không ngờ bà xả mình “chém” đẹp như vậy…– “Má à…” Thanh Hà xấu hổ… Nhìn thoáng qua, ai cũng biết tổn thất chẳng đáng là bao. Tối da là mười mấy hoặc 20 triệu là cùng vậy mà má nàng nói “cả trăm triệu” mặt không đổi sắc.– “Không đáng giá như vậy đâu…” Liệt cũng hết hồn khi nghe má vợ có ý mở miệng sư tử, gả cười giả lả…– “Đáng mà, đáng mà… Như vầy nha, 1 tỷ để đền bù tổn thất, bác thấy sao?” Đối với những người như bà Tư… Đức rành 6 câu vọng cổ, hắn nghỉ nếu là mình trong trường hợp này cũng sẻ “chém” đẹp, thậm chí còn hơn nửa à, bởi vậy nói đền bù 1 tỷ… Số tiền này so với 1 tỷ mà hắn bỏ túi từ bọn in đô coi như ba bò chín trâu mất nửa cọng lông.– “Cậu nói một… Một tỷ? Ừ… Ừ… Được…” Bà Tư á khẩu trợn mắt há mồm. Bà hy vọng khi nói cả trăm triệu, nghỉ hắn sẻ cù cưa trả giá cuối cùng được 5 chục triệu là coi như lời khẩm rồi, ai dè hắn nói sẻ đền bù 1 tỷ?

Là 1 tỷ đó, đối với quán nhậu của bà thì đây là con số thiên văn cho nên bà tưởng mình nghe lầm… Ông Tư, hai vợ chồng Hà – Liệt cũng đứng hình trong 1 vài giây…

– “Không cần nhiều như vậy…” Thanh Hà lắp bắp…– “Ậy… Ít hay nhiều không quan trọng, quan trọng là bác gái vui thì được, không cần nói nhiều nửa cứ quyết định như vậy, ngày mai tôi chuyển tiền cho cô, cô đưa cho bác gái…”Miệng nói Đức vẩy tay gọi…– “Đức ca…” Thông, Thuận chỉ chờ có vậy, bước nhanh tới chờ sai khiến.– “Làm khá lắm, ở đây không còn gì nửa… Về được rồi, nói với bà chủ anh thưởng mỗi người 2 tháng lương…”Đức vỗ vai Thông, Thuận.– “Dạ… Đức ca…”Thông, Thuận mừng run… Làm việc cho Đức ca thiệt có khác… Cực khổ vì chứ vậy mà được thưởng 2 tháng lương… Chẳng mấy chốc cả đám lên xe rồ máy phóng đi.– “Xong chưa? Cũng đã tới lưc rồi…” Thanh Phượng tới hỏi…– “Ừm… Xong rồi… Các vị, tôi còn chuyện phải làm, ngày khác gặp lại…” Thấy chuyện đã xong, Đức chào rời đi, được chừng hai bước, hắn dừng lại, hỏi Liệt…– Anh cũng là người trong thể chế?– “Dạ đúng vậy, tôi đang công tác Sở công thương Tỉnh, là Phó Trưởng phòng…”Được hỏi, mặt Liệt đỏ bừng vì kích động, gả lí nhí.– “Ừm… Tốt… Mai mốt có dịp gặp lại” Đức gật gù bước đi… Chỉ có vậy thôi nhưng cũng đủ làm Liệt hạnh phúc ngất trời. Tuy Đức cố vấn không phải là lãnh đạo nhưng hơn rất nhiều. Hiện giờ, trong quan trường Long Xuyên nói riêng, An Giang nói chung, chuyện cùng Đức cố vấn trò chuyện 1 hay 2 câu cũng đủ làm khối người khác hâm mộ, không hâm mộ sao được, chỉ cần Đức cố vấn chiếu cố thì đường quan sẻ sáng lạng.

Đức và Thanh Phượng vừa quay lưng bước đi… Đám Mười Vạn sự thông. Bảy dẹo, chị Chín cùng cả đám người khách quen khác liền kéo tới… Thấy nét mặt tươi rói của bà Tư, tất cả đều ngạc nhiên, quán bị đập phá sao còn cười được, còn nửa, sao Công An tới mà để đám đầu trâu mặt ngựa kia thong dong bỏ đi? Thiệt lạ a… Chị Chín không nhịn được, buộc miệng hỏi.

– Anh chị Tư… Sao Công An không còng đầu tụi kia mà để chúng nó đi vậy?– “Kỳ thiệt nha, tui thấy Đức cố vấn nói gì đó rồi tụi rời đi, có vẻ vui lắm… còn chị làm như trúng số vậy hồi nảy mặt bí xị như bánh bao chiều… Sao kỳ vậy ta? Chuyện gì vậy nói ra nghe coi…” Bảy dẹo thắc mắc.– Hi hi… Là hiểu lầm thôi, đừng nói nhiều nửa, vô trong đốt đèn cầy mình nói chuyện sau, còn nửa nha hôm nay đặc biệt, các người ăn gì uống gì… Tui đãi… Không cần trả tiền… Bà Tư cười híp mắt, vỗ ngực rộng lượng tuyên bố đãi khách.– “Coi má con đó… Ai nói bả hiền, lầm chết đi nha… Aiz…” Ông Tư lắc đầu…

Hai vợ chồng Hà – Liệt nhìn nhau, mỗi người 1 ý nghỉ… Liệt mừng hết lớn, gã đang nghỉ mai này nhất định tìm cách gặp Đức cố vấn thêm 1 hoặc vài lần nửa à, hay là nói với bà xả mời Đức cố vấn tới nhà dùng cơm? Ừ há, tại sao không? Bà xả mình và Đức cố vấn có thể coi như là đồng nghiệp mà, người này là cố vấn, người kia là Thư ký… Chắc chắn Đức cố vấn sẻ nể mặt.

Tâm trạng Thanh Hà đang dậy sóng. Chỉ tại sau khi cùng lãnh đạo tới Cần Thơ và lên du thuyền ở 2 đêm 3 ngày… Nàng biết Đức cố vấn này “ghê” lắm, có mấy chục bà lận. Bởi vậy nàng có ý nghỉ “chẳng lẽ hắn “chấm” mình? Nếu đúng vậy thì mình phải làm sao đây? Ậy, chắc không phải vậy đâu… Mình nghỉ bậy thôi… Nhưng mà nếu không phải tại sao hào phóng với má mình như vậy chứ? Là 1 tỷ đó…

Ý, nếu vậy sau này sẻ có lúc chung đụng hắn… Nghỉ tới đây tim Thanh Hà đạp thùi thụi, mặt đỏ bừng…


– “Bên ngoài có chuyện gì bất thường không? Sao nghe ồn ào vậy?” Elisa hỏi Ali.– “Không, chỉ là đám người hiếu kỳ thích coi náo nhiệt thôi…” Cầm ống dòm, A li nhìn ra ngoài, đáp.– “Nói với đám anh em, thấy có gì lạ thì cho tôi biết…”Banyu nhíu mày.– “Banyu, anh nghỉ tụi nó đáp ứng điều kiện của mình?” Elisa hoang mang.– “Cô nghỉ tôi ngây thơ như vậy sao Elisa?” Ánh mắt Banyu đăm chiêu, xa vắng…

Lestari, Ali, Elisa nhìn nhau. Không hiểu Banyu đang nghỉ gì nhưng nhìn nét mặt của lảo, cả 3 đoán được không tốt lắm.

– “Con tin trong tay, có máy bay là có thể thoát được sao anh có vẻ bi quan vậy?” Lestari nhíu mày.– “A li… Đem họ vào nhốt trong phòng, không cần trói tay bịt miệng nửa… Cho người canh chừng, có bất cứ biến động gì thì bắn, không cần đợi lệnh tôi…” Banyu chỉ đám Mỷ Thể, Trường Giang…– “Đi…”A li cùng 1 gã in đô thô bạo xô đẩy đám con tin đi về căn phòng cuối hành lang, mở cửa đẩy cả đám vô trong…– “Mày đứng canh chừng ở đây, tụi nó có bất cứ hành động gì, bắn cho tao…” A li căn dặn gả in đô…– “Yên chí đi A li… Tôi bảo đảm…”Gả in đô cam kết.

Lúc này, Lestari tìm được vài cây đèn cầy đốt lên để ở góc phòng nhờ vậy mà có chút ánh sáng… Banyu, Elisa, Ali, Lestari cẩn thận đứng nép vào góc để tránh tầm bắn tỉa.

– “Họ không đáp ứng thì mình giết hết con tin… Rồi sinh tử 1 trận, cùng lắm là chết thôi…” Dưới ánh đèn mờ mờ leo lét, bầu không khí căng thẳng đượm mùi chết chóc. A li hai mắt đỏ ngầu, rống giận.– “Anh có chủ ý gì nói ra để chúng ta bàn bạc…”Elisa trầm tỉnh hơn, biết Banyu suy nghỉ rất sâu xa.– “Các người nghỉ thử xem trước giờ có ai hoặc có tổ chức nào uy hiếp được 1 chính phủ cướp máy bay đưa ra ngoài không? Cho dù được nhưng bay tới đâu? Không ai cho mình đáp xuống, họ sợ liên lụy, ngay cả các quốc gia hồi giáo, họ sợ bị quốc tế lên án nói cấu kết tiếp tay mình.” Banyu chậm rãi nói.– “Vậy anh yêu sách chiếc máy bay là có mục đích khác?” Nhìn ra mục đích của Banyu nhưng rất mơ hồ… Elisa nhíu mày.– Đúng vậy… Tính tới bây giờ mất mình 8 người, tổn thất quá nặng nề, nhiệm vụ coi như thất bại. Không thể nào để yên như vậy nhất định phải ăn miếng trả miếng, chơi chúng 1 đòn cho dù chết tôi cũng cam lòng.– “Banyu, có việc gì sai khiến, anh cứ nói… Tôi sẻ không làm tổ chức thất vọng…” A li ưỡn ngực…– Các người hãy nghe tôi nói hết đã, ừm… A li, mình mang theo bao nhiêu thuốc nổ?– “Đủ nổ tung làm sập 1 nhịp cầu…”A li đáp.

Banyu quay sang Lestari.

– Lestari… cô có mấy lọ Sarin?– 2, Đủ để giết hơn trăm người…– Quá đủ rồi, cô đưa 2 lọ Sarin cho Ali… Tôi có một kế hoạch như vầy. Tôi chắc chắn chúng sẻ cấp cho mình 1 chiếc xe buýt đi tới sân bay… Ali, lúc đó tôi muốn trong 1 thời gian ngắn, anh gài toàn bộ số thuốc nổ và sarin trên xe buýt cùng với đám con tin…– “Tôi hiểu rồi, anh muốn mình…” Elisa kinh hãi… Xe buýt lao vào đám đông, nổ tung thêm vào 2 lọ sarin sẻ có ít nhất vài trăm người chết nhưng mình cũng không sống được. Đây là kế hoạch “kamekaze” tập thể…– “Đúng nhưng chỉ 1 nửa… Bên ngoài, ở dưới lúc nãy là đánh nhau, giờ nghe tiếng súng, tôi chắc chắn bây giờ rất tấp nập kẻ tò mò coi náo nhiệt có phải không? Các người có nghe tiếng kèn hú không? Chứng tỏ có cảnh sát nửa. Nếu bây giờ có người lái xe buýt chạy với tốc độ cao tông ra ngoài, bấm nút cho nổ tung…” Nói tới đây, Banyu dừng lại, mỉm cười đanh ác rồi nói tiếp.– Chỉ cần 1 người thôi, Trong chúng ta phải có 1 người hy sinh làm nhiệm vụ này. Thời điểm chiếc xe nổ tung, tình hình sẻ rất hổn loạn và lúc này là lúc những người còn lại thoát đi… Thay vì ôm nhau chết hết, để 1 người chết thôi, những người còn lại có thể thoát… Các người thấy sao? Có ai tình nguyện làm nhiệm vụ thiêng liêng này không?

Banyu nói tới đây đão mắt 1 vòng chờ có người tình nguyện làm nhiệm vụ…

– “Đây là cách duy nhất, không có cách nào khác…”Elisa gật đầu, nhưng thầm nghỉ “người đó là ai?”…

Yên lặng bao trùm bầu không khí, ai cũng cúi gầm mặt, không hẹn nhưng đều có cùng ý nghỉ như Elisa…

Có câu “kim châm tới thịt mới thấy đau”, giờ phút này không phải chỉ có Elisa mà Lestari, Ali và vài tên in đô đứng gần đó cũng đang thầm lo sợ, nghỉ Banyu không chọn mình làm người đó chứ? Ậy, tuy là chiến sỉ của đấng Allah tối cao, chiến đấu không sợ hy sinh nhưng chạm trán với kẻ thù thì cơ hội sống vẩn có, còn tự sát là chết chắc. Hai chuyện không thể nói là giống nhau đâu à. Còn nửa, Banyu là lãnh đạo, lão chỉ đề xuất để người khác thi hành, có nghĩa là kim chưa chít tới thịt nên lảo nghỉ cái chết nhẹ như lông gà hay vỏ tỏi.

Ngay cả A li… Ngày nào, lúc nào gả cũng nhiệt tình hăng hái trong công tác, miệng nói vạn tử bất từ sẵn sàng vào sinh ra tử nhưng bây giờ nghe Banyu nói cần “kamekaze” khiến gã kinh hãi, mắt nhìn mủi, mủi nhìn tâm, tâm thì đang thiền. Gả im thin thít lo lắng không biết Banyu ngày thường thấy mình hăng hái nên sẻ chỉ mặt mình điểm danh?

– “Nếu không có ai tự nguyện vậy thì tôi tổ chức cuốc bốc thăm…” Đã trù liệu trước như vậy nên Banyu không ngạc nhiên chút nào, lảo quyết định bốc thăm.

“Bốc thăm? Vậy cũng đỡ 1 chút…”Mọi người ngầm thở phào, chờ bốc thăm rồi mới tính đi…

– Bây giờ mình cần chuẩn bị, đầu tiên là tìm trong nhà này coi có gì để khi chúng đưa xe, mình có thể che toàn bộ kiếng, không để chúng thấy bên trong. Ali, chuyện thuốc nổ và hai lọ sarin, tôi giao cho anh và Lestari…– “Ừm…” Ali, Lestari trịnh trọng gật đầu.


Bên trong căn phòng, tuy được nới lỏng chân tay nhưng bầu không khí rẩt ngột ngạt khó thở nhất là mùi xú uế từ đủng quần của Quang Hãi bốc ra khiến ai cũng lợm giọng nôn mửa. Thanh Hiền, Vân Anh bịt mủi, cố gắng tránh càng xa càng tốt nhưng căn phòng chứa 7 người thì hẹp vì vậy có muốn tránh thì mùi thúi vẩn vờn quanh.

– “Đừng nhìn tôi, bị chĩa súng vô đầu, nếu là các người tôi không tin các người sẻ khá hơn thậm chí còn tệ hơn nửa à…”Thấy ai cũng bịt mủi nhìn mình, Quang Hãi thản nhiên nói. Giờ phút này hình tượng mặt mũi không là cái con cặc gì hết, được sống còn mới là lý lẻ ở đời.– “Đừng cãi nhau nửa, mau tìm cách đi…” Mỷ Thể nhìn quanh, nói thì nói vậy chứ nàng cũng đang hầu như tuyệt vọng.– “Tìm cách? Cách gì? Trong tay 1 tất sắt cũng không có… Họ có súng người lại nhiều, mình như cá nằm trong rọ…”Giọng Steven chán nản. Bên cạnh, Trần Chí Hùng ngồi xụi lơ, ánh mắt dờ đẩn ngơ ngác như người chết rồi, ai nói gì cũng chẳng nghe.– “Nói cho cùng cũng là tại thằng Trần Đức, mẹ bà, chọc ai không chọc lại chọc tới bọn khủng bố in đô khiến mình bị vạ lây…”Trường Giang văng tục.– “Anh hai nói đúng lắm, đầu đuôi cũng tại nó, các người có nghe không chứ tôi nhớ rõ ràng nghe được hình như là nó lấy của họ một số tiền rất lớn… Nếu nó không chuyển khoảng trả lại thì mình chết chắc…” Cả hai anh em Trường Giang, Quang Hãi mỗi người 1 câu đầy oán giận, hằn hộc.– “Các người nghỉ nó sẻ trả lại sao? Mình chết chắc rồi, nếu Jessica ở đây thì còn chút hy vọng, cô ta là con gái tỷ phú, đằng này…”Steven lắc đầu.– “Các người nói đã chưa? Đừng quên là các người tự ý chui đầu vào rọ bây giờ còn muốn đổ thừa?” Mỷ Thể quát.– “Cô bênh vực nó qua ha? Ạ… Tôi hiểu rồi chắc là có ý với nó chứ gì… Tôi thiệt không hiểu nó có cái gì đâu mà 3 cô… Aiz… đúng là ngu ngốc mà…”Quang Hãi bĩu môi khinh thường.– “Rồi sao? Ít ra Trần Đức…”Thanh Hiền nói nửa chừng, không nói nửa, liếc nhìn đủng quần Quang Hãi, tay bịt mủi khiến gả hầu như điên tiết lên…– “Em tin tưởng anh Đức sẻ cứu mình ra…” Vân Anh đưa tay chùi nước mắt.– “Ừm…” Mỷ Thể gật đầu.– “Nằm mơ à?” Trường Giang lắc đầu.

Mỷ Thể yên lặng, nàng là cái gì của hắn chứ? Hắn mạo hiểm cứu mình? Nhưng dù sao nàng vẩn hy vọng cho dù biết hy vọng rất mong manh.

Ngay lúc này cửa mở, gả in đô hằn hộc quát.

– Shut up… Tao mà nghe tụi bây ồn ào nửa thì đừng trách. Không tin thì thử đi… Banya nói không giết chứ không nói không cho cắt lưỡi tụi mày…”Rầm”… Gả in đô đóng mạnh cửa… Tất cả sợ hãi im thin thít… Nói nửa có ít gì…


– “Nà… Có hai loại pizza… Mấy hộp này là pizza thịt gà giết theo kiểu “halal”. Có phải đúng vậy không thì em không biết, người ta nói vậy thì em nghe vậy thui. Còn đây là “pizza chay” không thịt nhưng ăn vô thì 5 phút sau Tào tháo rượt chạy không kịp, rụng rời chân tay, cái ly cũng cầm không nổi… Hi hi…”

Ngọc Như cười rất gian, mở 2 hộp pizza để hắn phân biệt…

– “Wow… Thơm thiệt…”Mùi pizza thơm nức mủi tỏa trong xe làm Đức không nhịn được, hít mủi.– “Hy vọng chúng cũng như thấy như anh vậy thì không cần plan “B”…” Thanh Phượng gật đầu…– “Anh không mang súng theo?” Thấy hắn để lại khẩu Smith & Wesson lên bàn, Thu Tâm trợn mắt.– “Không… Anh mang pizza tới mang súng theo làm gì chỉ làm cho chúng đề cao cảnh giác thôi. Tất cả đã nhớ rỏ kế hoạch của mình chưa? Người của mình bên trái nha, nhắm sẵn, khi thấy tôi ra hiệu như vầy chỉ cần thấy vậy thì đừng chần chờ, đồng loạt “phơ”. Liền…”Hắn đưa tay lên gãi chóp mủi, đây là tín hiệu để các nàng ra tay…– “Yên chí đi… Đã có sắp xếp sẵn hết rồi…”Ngọc Vân nghiêm giọng, kế hoạch này rất hoàn hảo chỉ có chỗ khó khăn là tất cả xạ thủ của mình phải tập trung mục tiêu của mình và đồng loạt bóp cò. Nếu chỉ cần hụt 1 mục tiêu thì hậu quả sẻ rất nghiêm trọng.– “Được rồi… Show time…” Đức ôm chồng hộp pizza lên…– “Anh cẩn thận đó nha…”Các nàng nhao nhao dặn dò…– “Ậy… được rồi, anh có 9 cái mạng lận, đừng quá lo mà đâu phải lần đâu chứ… Thục Linh, trong lúc anh bước tới, em nháy đèn ra tín hiệu “Miệng nói, Đức phát tay ôm chồng hộp bước xuống xe… Jessica tay cầm sợi dây chuyền có mặt cẩm thạch “may mắn” muốn đưa cho hắn nhưng trù trừ rồi bỏ qua ý định này. Chỉ sợ các phi tần của hắn “hiểu lầm” thì không tốt. Đới với ân cứu mạng của hắn, nàng từ cảm kích đến khâm phục tận đáy lòng… Trước kia khi biết hắn là BF của Bích Trâm, nàng đã từng khinh thường Bích Trâm cam chịu “hoa lài cắm bãi phân trâu” nhưng bây giờ thì ngược lại, nàng nghỉ Bích Trâm thật có mắt nhìn người…

Diệp Chi thở dài, thâm tâm cũng đang có ý nghỉ tương tự, trước kia nàng thấy Trường Giang bặt thiệp, thanh niên tài tuấn là người đàn ông hiếm có ở thể kỷ 21. Trần Đức này chỉ là tên lưu manh xỏ lá nhờ có chút tài ăn nói nên được lọt vào mắt xanh của Bí Thư Bích Trâm nhưng chắc là chỉ 1 thời gian thôi hắn sẻ rớt mặt nạ… Nhưng không ngờ người rớt mặt nạ là chồng sắp của mình…


– “Banyu… Anh nhìn kìa…” Elisa đang đứng sát cửa sổ quan sát bên ngoài, chợt thấy ánh đèn của chiếc xe bus nhấp nháy liên tục rồi thì 1 bóng người hai tay ôm cái gì đó không thấy rỏ lắm đi về hướng cửa, vội kêu Banyu…

Banyu bước tới bên cửa sổ ghé mắt nhìn ra ngoài… Ali phát tay, không 1 chút chậm trễ đám người in đô lên đạn sẵn sàng chiến đấu…

“Đùng”… Banyu bắn 1 phát cảnh cáo, viên đạn trúng mặt đất cách Đức tầm 2 thước… Lảo quát…

– Đứng lại đó… Ngươi muốn gì?

Đức để chồng hộp pizza xuống mặt đất, hai tay làm loa, nói lớn.

– Tôi đây, muốn mặt đối mặt nói chuyện với các người, điều kiện của các người đưa ra, thượng cấp đang nghiên cứu nhưng cần chút thời gian, trong khi chờ đợi tôi có đem chút pizza, các người không ăn thì không sao nhưng các con tin bị bắt giữ cần phải ăn mà… Nà, trên người tôi không có vủ khí…

Đức vén áo lên tới ngực, xoay tròn chứng tỏ trên người không mang vủ khí…

– “Nó có âm mưu gì?” Elisa nghi hoặc…– “Không đâu, trừ khi không sợ mình giết con tin, khả năng này thấp lắm…”Banyu lắc đầu.– “Trong pizza chắc chắc có vấn đề…” Lestari đề cao cảnh giác đồng bọn.– “Tôi cũng nghỉ vậy nhưng giở trò này, nó không ấu trỉ như vậy chứ…”Elisa ngờ vực.– “Để đám con tin ăn… Mình đừng đụng tới… Nếu họ xảy ra chuyện gì thì mình đó là tại nó, chừng đó mình bắn 1 con tin vì cái tội giở trò. Tất cả hãy cẩn thận… Elisa…” Banyu hất hàm ra hiệu.– “Vô đi… Nên nhớ, bất cứ anh giở trò gì thì hậu quả sẻ vô cùng tàn khốc…” Elisa hướng ra ngoài nói lớn.– “Tôi biết… Tôi biết… Đừng lo, tôi biết suy nghỉ mà, không làm bậy đâu…” Đức nói lớn, cúi xuống cầm chồng hộp pizza lên, chầm chậm đi vào. Nghe hắn nói 1 câu 2 nghĩa, đám Ngọc Vân, Mai Thảo, Kim Chi cố nín cười, quả thật như vậy, hắn không làm bậy chút nào, chuyện gì hắn làm cũng đều suy tính rất cặn kẻ.– “Tôi mang tới 1 chục hộp pizza, 5 hộp chay 5 hộp thịt gà mua ở nhà hàng của người hồi giáo, các vị có thể yên tâm hưởng dụng, gà được làm theo phương cách halal… Phải tôi biết, các người nghỉ tôi giở trò sẻ không đụng tới, aiz, tuy hai bên chúng ta đối đầu nhưng người việt chúng tôi rất lịch sự. Lể nghĩa phải có đấy… Còn nửa, tôi muốn gặp con tin của các người, coi tình trạng họ ra sao để dễ bề ăn nói với cấp trên… Yêu cầu này không quá đáng chứ?”Đức vừa nói vừa ngấm ngầm quan sát, không thấy đám Mỷ Thể chỉ thấy tụi in đô nép mình, đứng rãi rác. Như vậy thì quá tốt cho plan B nhưng hắn không vội, nhất định phải biết tụi nó tổng cộng có bao nhiêu người.– “Haha… Hihi… Haha…”Hắn vừa nói xong, cả đám in đô cười rộ lên…– “Có gì vui sao?” Đức trố mắt…– “Ha ha… Không vui sao được, không ngờ trên đời này có người ngu như vậy… Mày trộm 1 tỷ của tụi tao, giết Kartika, Baskoro và nhiều anh em khác bây giờ vác mặt tới trước mặt tụi tao không biết mình tự chui đầu vào rọ còn ra điều kiện này điều kiện nọ. Không vui sao được…”Lestari cười the thé.– “Đúng vậy, hi hi… Người TQ có câu “Thiên đàng có lộ người không đi, địa ngục không lối người tìm tới vậy thì đừng trách ai… Ngươi còn trẻ… Aiz…” Elisa lắc đầu “tiếc nuối”…– “Các người nên nhớ, tôi có bị gì thì sẻ không có người khác dám đứng ra làm người trung gian giữa 2 bên như vậy các người thoát được sao? Sẻ chết chắc…” Đức cố ý lớn tiếng hy vọng đám Mỷ Thể có thể nghe được… Từ lúc vừa bước vào, không thấy bóng dáng đám Mỷ Thể, hắn đã thầm mừng, tình hình dễ hơn nhiều, không cần tìm cách dồn bên trái. Hắn vừa nói vừa nhìn mấy tên in đô đang cầm súng bên cạnh cửa sổ. Tổng cộng 7 người, thầm nghỉ không biết còn ai nửa không? Nhưng đây là cơ hội quá tốt để ra tay.

Vừa suy nghỉ, chân chậm rãi “vô tình” tiến gần tới tên in đô đứng bên cửa sổ, trong đầu suy tính khi tên in đô này ngả xuống thì sẻ đoạt lấy khẩu súng trên tay nó. Nghỉ vậy Đức quay người hướng về chiếc xe buýt.


– “Bên ngoài hình như… Hình như ảnh đã tới, em nghe rõ ràng tiếng nói của ảnh…”Bên trong, áp tai sát cửa nghe ngóng. Thanh Hiền mừng rỡ nói nhỏ, báo tin.– Có nghe lầm không? – Sao có thể chứ?– Chắn hắn tới cứu mình…

Mỷ Thể, Vân Anh bừng hy vọng…

– “Đúng là tiếng của ảnh mà… Nghe thử đi…” Thanh Hiền nhường chỗ… Mỷ Thể áp tai nghe…– Có nghe gì đâu… – Mỷ Thể thất vọng lắc đầu…– “Đâu, để em nghe thử…” Đến lượt Vân Anh áp tai…– “Hình như Thanh Hiền nói đúng đó…”Vân Anh cả mừng…– “Nó dám mạo hiểm vậy sao?” Hai anh em Trường Giang, Steven bĩu môi khinh thường…– “Thiệt?” Mỷ Thể 1 lần nửa áp tai… Đúng vậy, là tiếng của hắn.


Cùng lúc này, bên ngoài tầm 400 thước, Mai Thảo, Thanh Phượng, Kim Chi, Thu Tâm, Phương Anh, Ngọc Như, Ngọc Vân, Mai Vy, Minh Hiền. Mắt đang tập trung vào ống nhắm vào mục tiêu của mình… 9 xạ thủ 7 mục tiêu… Mai Vy, Minh Hiền chỉ là phòng bị khi phát hiện bọn in đô có thêm người… Một phát một mạng, không thể hụt bởi vậy các nàng ai cũng có chút khẩn trương…

– “Đây là lúc mình ra tay, không có con tin thì không cần phải e dè trái hay phải… Sao hắn còn chần chờ…” Trên nóc xe buýt, mắt vẩn không rời ống nhắm, tai nghe cuộc đối thoại bên trong… Mai Vy “càu nhàu”…– “Hắn làm việc có lý lẻ của hắn. Mình cứ chờ tín hiệu là được…” Không nóng không lạnh, mắt không rời ống nhắm, Thanh Phượng nói.– “Nhìn kìa, thấy hình dáng nanh heo rừng chứng tỏ ảnh đang quay mặt về phía này để mình dễ nhận diện, tất cả hãy tập trung vào mục tiêu của mình đi, trong tình hình này ảnh có thể ra tín hiệu bất cứ lúc nào…”Ngọc Vân có chút khẩn trương, với tài xạ thủ của người mình, không sợ bắn trật chỉ sợ hai người bắn cùng 1 mục tiêu, chậm 1 hay 2 giây hậu quả sẻ khó lường.


– “Nhóc kia, tao ăn muối còn nhiều hơn mày ăn cơm… mày qua mặt được tao sao?” Banyu mỉm cười âm u…– Lừa? Sao lại nói vậy? Không đâu, thượng cấp đang nghiên cứu tin rằng trước 6 giờ sáng mai sẻ có phản hồi.– “Ngươi giả khờ cũng được hay khờ thiệt cũng được, cũng là câu nói đó “Thiên đàng có lộ người không đi, địa ngục không lối người tìm tới vậy thì đừng trách ai” nhưng đừng lo tạm thời cái mạng của ngươi rất có giá trị, ngươi chưa chết được đâu… Ali, chiếu cố tên này cho kỷ…”Banyu phát tay ra lệnh nhưng lão chợt sửng sốt khi thấy nét mặt hắn bình tĩnh 1 cách kỳ lạ, hơn nửa trên miệng còn điểm 1 nụ cười mĩa mai. Nụ cười đó khiến Banyu biến sắc… Lảo cảm thấy có cái gì đó không đúng…– “Nè, khi ông gặp Baskoro, nói tôi có lời thăm hỏi…” Đức đưa tay vuốt sóng mủi, đúng ra là đưa tay gãi gãi sóng mủi mình, một động tác mà hắn thích của nhân vật “Sở Lưu Hương” bởi vậy dùng động tác này làm tín hiệu…

“Bụp…” Một tiếng “bụp” khô khan vang lên, cũng là âm thanh cuối cùng Banyu nghe được, lảo ngã trên sàn nhà nghe 1 cái “bịch”, đầu nở hoa, máu đỏ óc trắng văng tung tóe trên sàn nhà. Quá bất ngờ nên có lẻ lảo vẩn không biết mình vì sao mà chết.

Bụp… Bụp… Bụp… Bụp… Bụp… Bụp… Hầu như cùng lúc một loạt đạn xuyên tường trúng mục tiêu, từng thân thể ngả xuống.

Đã tính toán sẵn nên gả in đô đứng cạnh cửa sổ vừa ngả xuống. Đức nhanh nhẹn tới sát bên dễ dàng đoạt lấy khẩu súng của gã đồng thời nép mình qua 1 bên tự hỏi không biết có còn tên nào bên trong? Nếu có thì sau khi nghe được tiếng động ngoài này chắc sẻ chạy ra coi chuyện gì như vậy sẻ bị các nàng tía…

Hắn nào biết trong đám in đô có 1 người mạng còn lớn… Thời điểm viên đạn đang bay tới, Elisa quay người nên xê dịch nửa bước kết quả là viên đạn bị lệch nhờ vậy mà còn sống sót. Biết có biến, theo phản xạ, Elisa nhanh nhẹn phóng người nằm rạp xuống sàn nhà, tạm thời ẩn mình sau xác chết của đồng bọn. Elisa biết địch có đội bắn tỉa có ống nhắm “nhìn thấy” trong bóng tối nhưng nghỉ mãi không ra sao bọn “sniper” lại có thể phân biệt chính xác đến như vậy nên chỉ có người mình bị tỉa bởi vậy không dám nhúc nhích, sợ bị phát hiện nên kiên nhẫn nằm im chờ thời cơ… im lặng giả chết, nghe ngóng, suy nghỉ tìm cách thoát thân.

– “Thục Linh, cứ để cúp điện… Anh nghỉ có thể còn vài tên in đô đang canh giữ con tin… Khi biết chắc không còn tên nào thì em mở điện trở lại…”Đức nói nhỏ vô micro trước ngực…

Lúc này, hắn cũng đang nép mình trong bóng tối, thầm tính toán, bọn in đô nhốt con tin thì chắc chắn có 1 hoặc 2 tên canh giữ cho nên nói Thục Linh khoan phục hồi hệ thống điện. Nhẫn nại chờ bọn nó ló đầu ra thì tĩa chúng…

– Ừm…

Bóng tối bao trùm, bầu không khí yên tịnh, con muổi bay cũng có thể nghe được đồng thời phản phất mùi chết chóc.

“Banyu… Ali…”

“Lestari… Elisa…”

Tên in đô đang canh giữ đám con tin thì chợt nghe từ phía phòng khách có nhiều tiếng động sau đó tất cả im lìm vì vậy lớn tiếng hỏi, từng bước từng bước đi chầm chậm tới, mủi súng chĩa về phía trước…

Elisa nghe tiếng người của mình nhưng, muốn nói “đừng ra đây mau kiếm chỗ nấp” nhưng sợ hắn phát hiện mình còn sống. Lúc này chẳng những không cứu được mà còn bị họa lây nên bất đắc dỉ không lên tiếng.


– “Nghe giọng điệu của thằng in đô hình như là bên ngoài đã xảy ra chuyện gì đó.”Thanh Hiền cả mừng…– “Có… Có khi nào tụi khốn in đô chết hết rồi?” Vân Anh đặt giả thuyết.– “Hừ… Em hỏi chị, chị hỏi ai đây? Nhưng hy vọng là vậy” Mỷ Thể hừ nhỏ, tai vẩn nghe ngóng…– “Không chừng mấy con này nói đúng đó anh hai…” Nghe 3 nàng xù xì to nhỏ… Quang Hãi bừng hy vọng.– “Tao cũng hy vọng như vậy… Nà… Steven, Chí Hùng, mình đang cùng trên 1 chếc thuyền thì phải chiếu cố lẩn nhau… Nếu thấy có cơ hội, tôi hô lớn thì mình cùng nhau chạy…”Trường Giang âm hiểm nói, gã đang suy tính cùng nhau chạy nhưng gã sẻ chạy ở giữa hoặc phía sau đề phòng trường hợp tụi in đô nổ súng thì có người đi trước làm lá chắn cho dù người đó là Quang hãi thì đã sao chứ? Người không vì mình trời tru đất diệt nhất là lúc thập tử nhất sinh…– “Ừm… Cùng nhau chạy… Đây là cách duy nhất…” Steven gật đầu… Thật ra, nói về tâm cơ, gả và Trường Giang kẻ 8 lạng, người nửa cân nên thừa biết Trường Giang đang nghỉ gì chỉ vì trong đầu cũng đang tìm cách lấy thằng khờ Chí Hùng làm lá chắn cho mình 1 khi có dịp…

Quang Hãi thì nghỉ khác, gả chuẩn bị tinh thần, thường ngày giỏi môn điền kinh, gả tin tưởng lúc náo loạn có thể chạy nhanh nhất… Ai chậm chân thì sẻ làm bia đỡ đạn cho mình…

Chí Hùng vẩn như người chết rồi, mặt gả ngơ ngác…


“Banyu… Ali… Lestari… Elisa…” Các người ở đâu, trả lời đi…” tên in đô tiếp tục gọi, lần này lớn tiếng hơn nhưng giọng nó vẻ đang khủng hoảng tinh thần.

Im lặng…

– “Có 1 thằng đang lấp ló… Thu Tâm dứt điểm nó…” Ngọc Vân ra lệnh… Nàng đang nhìn vào ống nhắm ảnh nhiệt hồng ngoại thấy tên in đô đang thập thò…– “OK…” Mắt không rời ống nhắm, Thu Tâm đáp ngón tay siết nhẹ cò khẩu M95SP.– Banyu… Ali… Lestari… Elisa… Các người ở đâu, trả lời đi… Gả in đô kêu lớn hai lần vẩn không thấy ai ừ hử khiến gả vô cùng khẩn trương.

Một tiếng “bụp” khô khan, gả in đô ngả xuống, thân hình khá to lớn chạm lên sàn gổ nghe 1 tiếng “rầm”.


– “Tôi nghỉ tên cuối cùng cũng đã chết… Có ai còn thấy còn tên nào không?” Sau 1 hồi quan sát trong ống nhắm, tuy có thể khẳng định hơn 90% nhưng để đề phòng thiếu sót, Ngọc Vân vẩn hỏi.– “Tôi không thấy…”Mai Thảo đáp…– “Ừm…”Thanh Phượng đồng tình…

Mai Vy, Minh Hiền, Ngọc Như tất cả các nàng đều im lặng không nói gì, ngấm ngầm đồng ý.

– “Thục Linh, cho điện trở lại bình thường đi…” Ngọc Vân ra lệnh, nàng vừa dứt lời, đèn đường bên ngoài, đèn trong biệt thự liền sáng trở lại.

Cảnh tượng thật ghê rợn, đám in đô người nào đầu cũng vở nát, máu, óc văng tung tóe khắp sàn nhà, trên tường. Ngay cả Đức cũng cảm thấy rờn rợn sống lưng.

– “Trần Đức… Có phải anh ở ngoài đó không?”Đang trong bóng tối bổng đèn bật sáng. Trong lòng bừng hy vọng, Thanh Hiền thử mở hí cánh cửa, không thấy gả in đô bên ngoài hơn nửa khi nãy nghe văng vẳng tiếng của hắn vì vậy làm liều kêu lớn…– “Là tôi đây, hết chuyện rồi nhưng các người khoan…”Đức định nói “khoan ra”, hắn sợ các nàng thấy cãnh hãi hùng này thì sẻ bị ám ảnh… Đang nói, Đức dừng lại thầm cảnh giác vì hắn chợt thấy có cái gì đó không đúng, đám in đô bị bắn chết người nào đầu cũng bị bể nhưng có 1 xác của đàn bà hình như còn nguyên vẹn tuy trên người đẩm máu vì vậy bước tới gần muốn coi cho kỷ. Cái gì chứ những chiêu trò mánh mun này muốn qua mặt hắn là múa rìu qua mắt thợ.

Elisa lấy máu của Banyu và Eli bôi trét lên người nằm giả chết, trong đầu đang tính toán chờ có cơ hội thoát thân, ả âm thầm sẵn sàng, trong tư thế nằm sấp, dưới bụng là khẩu súng, mắt mở hi hí theo dõi động tịnh, thấy hắn bước tới… chỉ cần trở mình, chụp lấy khẩu súng là hắn sẻ không còn mạng…

Tay Đức cũng đang cầm khẩu súng vừa lấy được trên người tên in đô bị bắn, hắn chĩa mủi súng lên người của “xác chết”, chầm chậm bước tới.

– “Hay quá… Hay quá, mình được cứu rồi” Ngay lúc này, Thanh Hiền mở lớn cửa chạy ra khỏi phòng, quá mừng rỡ, miệng la lớn…– “Đừng tới đây…”Theo phản xạ, Đức đưa tay ngăn không cho Thanh Hiền tới gần. Cùng lúc “xác chết” vụt đứng dậy chụp lấy khẩu súng chĩa về hắn bóp cò…

“Đùng”…


============================================================
Chapter 52
============================================================

Đức bây giờ không phải là Đức của ngày xưa…

Hắn có nhiều vợ, nàng nào trình độ bắn súng, phóng dao, kỷ thuật cận chiến đều là cao thủ hàng đầu, thuộc loại tinh anh của tinh anh. Sau lần hắn nhảy câu thoát chết. Khi rảnh rỗi là các nàng đem hắn ra dợt nhừ tử coi như là huấn luyện vì vậy bây giờ kỷ thuật ứng chiến và phản xạ vô cùng nhạy bén, lanh lẹ. Thấy mủi súng chĩa về mình. Hắn liền nghiêng người qua 1 bên đồng thời nhắm ngay tay cầm súng của Elisa dùng hết sức đá một đá.

Tiếng “đùng” và khẩu súng bị văng khỏi tay Elisa hầu như cùng 1 lúc, nhờ vậy mà viên đạn lệch mục tiêu nhưng phần trên của vai phải bị bắn trúng, cú đá của hắn cũng khiến khẩu súng rớt trên sàn nhà cách đó tầm 3 mét…

Nhanh như con beo cái. Elisa hướng về khẩu súng phóng người tới, tuy biết mình bị trúng đạn nhưng trong giờ phút sinh tử, hắn cũng không chậm, nhào tới chụp lấy Elisa quyết không để tay ả chạm tới khẩu súng. Tay hắn chỉ chụp trúng chân nhưng đủ khiến Elisa té ngả nhào xuống… Ả quay người co chân lên, từ ống giày boot rút ra con dao găm “push dagger” chồm người đâm tới.

Đức cả kinh, phóng người qua 1 bên né, chợt thấy cách mình tầm 1 thước có cái bàn kiếng nhỏ trên mặt bàn có chậu Bonsai… Giờ phút này bất cứ vật gì trong tầm tay là vủ khí, hắn liền chụp lấy cây Bolsai dùng hết sức liệng ngay đầu Elisa…

Elisa cười lạnh khi thấy hắn cầm lấy cây bonsai liệng mình. Ả nghỉ cây bolsai không giết được ả nhưng một khi hắn bị cây “Dark Harpoon push dagger” này đâm trúng thì chết chắc. Là 1 cái chết với sự kéo dài trong tận cùng cơn đau đớn. Nghỉ vậy nên ả bất chấp, đâm tới.

Trời độ hắn hay trời hại ả thì khó mà biết. Lúc hắn cầm cây bolsai liệng ngay đầu ả, cây bonsai mang theo cả chậu sành. Cả cây và chậu nặng tầm 2 kg.

Mủi dao chưa tới nhưng chậu sành được liệng nên tới trước…

“Bốp”… Trúng ngay mặt, chậu bonsai rơi xuống nền nhà bể toang từng mảnh… Elisa choáng váng mặt mày khựng lại… Đức không bỏ cơ hội, hai tay chụp lấy mặt bàn kiếng, giơ cao nện xuống…

Thêm 1 tiếng “bốp” ngay đầu Elisa… tấm kiếng dầy tầm 5 mm bể toang, Elisa ngả quỵ xuống nhưng liền đứng lên, máu trên đầu chảy xuống khiến gương mặt ả nhuộm máu đỏ lòm nhìn như ác quỷ… Miệng ả không ngừng gào thét…

– Tới đây, tới đây, tao làm quỷ cũng không tha cho mày… Tới đây tới đây…

Tay ả cầm dao chém đâm túi bụi phía trước, chung quanh, chân loạng choạng.

Đức mừng rỡ, rõ ràng đầu bị thương không nhẹ khiến ả không thấy đường… Hắn nhanh chân tới lượm khẩu súng lên…

“Đùng”…

Cự ly gần là nghề của chàng, phát đạn trúng ngay tim… Elisa như bật ngửa ra sau, nằm ngửa trên sàn nhà, máu tràn ra không ngừng từ hai khóe miệng. Ả chưa chết, sắt mặt vô cùng ghê rợn, hai mắt mở trừng dường như không tin và không cam lòng.

Đức ngồi dựa lưng vô tường, hắn thở hổn hến. Không biết ả đã chết thật hay giả chết vì vậy mủi súng vẩn chĩa về ả, sẵn sàng bồi thêm 1 phát…

Người Elisa giật giật vài cái rồi im lìm… Ả đã chết thật rồi…

Gần đó Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền chứng kiến từ đầu tới cuối, 1 trận chiến kinh hồn khiến cả 3 sợ chết khiếp, đứng như đơ ra như bị trời trồng…

– “Chạy… Chạy…” Thấy có cơ hội chạy mà Vân Anh, Mỷ Thể, Thanh Hiền còn đứng tần ngần cản đường, Quang Hãi xông tới, xô 3 nàng qua 1 bên, miệng quát, hối hả chạy. Không chậm trễ 1 giây, Trường Giang, Steven và Chí Hùng lúc này đã hoàn hồn, tranh nhau chạy trối chết.– “… 3 cô không sao chứ? Ê… Ê… Ê… Không sao chứ? Hết chuyện rồi…”Thấy Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền mặt ngơ ngác, đứng tần ngần như người mất 3 hồn 9 vỉa… Biết cả 3 hoảng sợ mất hồn. Đức hét lớn…– “Không… Không sao…” Nghe tiếng hét. Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền giật mình, lắp bắp…– “Vậy thì tốt… Hết chuyện rồi, ui da…” Đức đứng lên, bây giờ mới cảm thấy đau buốt ở vai, hắn nhăn mặt, ngồi xuống thở dốc…– “Anh… Anh không sao chứ?” Lúc này Mỷ Thể đã bớt sợ, nhìn thấy hắn máu me đầy mình, nàng lo lắng.– “Chưa chết được đâu, tôi có 9 cái mạng lận… Hi hi… Đại nạn không chết chắc có hậu phước… Ui…”Đức nói đùa, cười hi hi, rồi ôm vai nét mặt nhăn nhó…– “Nghe giọng điệu thì biết anh không sao rồi, lúc nào cũng hi hi ha ha cà chớn…” Mỷ Thể cười mắng.– “Mình… Mình mau rời khỏi đây đi… Ghê quá…” Thanh Hiền, Vân Anh đã có phần “hoàn hồn” nhưng thấy Elisa nằm chết không dám nhìn, thúc giục Mỷ Thể rời đi.

Lúc này có tiếng chân chạy tới… Là Phương Anh, Ngọc Như… Thấy ngực hắn đẩm máu, hai nàng vô cùng khẩn trương, lo lắng, hỏi dồn dập.

– Anh không sao chứ? Bị thương chỗ nào để em coi…– “Chút xíu nữa là đi đời rồi, nhưng rúc cục không sao, còn sống nhăn. Phải nên cúng bồ tát đi vì tiểu huynh đệ của anh vẩn còn khỏe mạnh… Ouf…”

Bản tính hay đùa cợt còn thích thêm chút “bậy bạ ” nên vừa nghe Phương Anh hỏi Đức liền nói “tiểu huynh đệ” mình không sao nhưng liền sau đó sực nhớ Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền đang hiện diện, hắn ho khụ khụ để khỏa lấp.

– “Anh này… Lúc này mà cũng không quên nói rửng mỡ, bậy bạ… Nghe hắn đùa, biết là không sao, thở phào. Phương Anh “nguýt”…

Đám mỷ nữ lần lươt tới đầy đủ, 1 lần nửa, thấy hắn máu me đầy mình nàng nào cũng hốt hoảng vây quanh hỏi han. Chuyện gì chứ chuyện hắn bị thương tuy không nguy hiểm đến tính mạng nhưng là chuyện lớn vì vậy Ngọc Vân liền gọi về Cần Thơ báo cáo để chị cả yên tâm, Thanh Phượng cũng gọi chị Trâm tường thuật rõ ràng sự việc…

– “Mau lên xe để em coi kỷ vết thương…”Ngọc Như nói như ra lệnh, quàng tay hắn lên cổ mình, dìu đi…– “Anh đi đứng được mà… Khoan, chờ chút…”Đức bước tới cạnh xác của Elisa, ngồi xuống gở cây dao găm trên tay ả, ngắm nhìn, cảm thấy rất thích thú với lưỡi dao này.– “Tên con dao này là “Dark Harpoon push dagger” vô cùng sắc bén… Được xếp hạng vào 1 trong top 10 dao găm nguy hiểm nhất thế giới… Bị đâm trúng thì không thấy cảm giác nhưng khi rút ra, do có hai cái mốc nên nó kéo theo thịt khiến đối phương đau đớn, đó là nhẹ… Thử tưởng tượng khi bị đâm trúng bụng, ruột sẻ bị cắt rồi kéo ra ngoài…” Mai Thảo tới gần bên, giải thích…– “Lợi hại vậy sao… Vậy thì bỏ uổng, hi hi, bà chị này, coi như là kỷ niệm trận chiến hôm nay nha, yên chí đi, tôi sẻ bảo quản rất kỷ lưởng…”Nhìn xác Elisa… Đức cười đểu “tịch thu” định cất nhưng sực nhớ khi nãy ả rút dao từ trong giày… Hắn ngồi xuống kéo cả đôi giày ả ra… Quả nhiên bên chân phải có túi da hình dáng cây dao được cột chặt… Hắn tháo lấy, đeo vào chân mình…

Đối với đám Thu Tâm, Ngọc Như, Phương Anh thì quá bình thường, con dao tốt như vậy không thu dùng thì quá lãng phí, cái quý ở đây là cái giá trị tinh thần của chiến lợi phẩm nhưng đối với Mỷ Thể, Thanh Hiền, Vân Anh thì khác.

Lúc 3 nàng thấy hắn tới gần xác chết của mụ in đô liền quay mặt chỗ khác, không dám nhìn nhưng lòng hiếu kỳ, len lén liếc trộm xem hắn làm gì… Là tiểu thư đài các, những việc dơ bẩn như làm vệ sinh trong nhà thì chưa hoặc không bao giờ đụng tới, đã có ô sin mà nhưng không thể nói là không được…

Nhưng chuyện đụng vào xác chết thì không bao giờ nghỉ tới. Bởi vậy thấy hắn lục lọi trên người của mụ in đô lấy được cái gì đó, vẻ mặt đắc ý thì cả 3 kinh hãi, thầm nghỉ tên này ngu thiệt. Xui tận mạng đấy, không biết sao? Thật là…

Lúc này Thanh Phượng, Ngọc Vân, Mai Thảo cùng các nàng khác lục tục kéo đến… Thấy hắn nhuộm…

Đỏ máu… Mai Thảo chấn kinh.

– Anh bị thương à? Có sao không…– “Bị 1 phát ngay vai thôi. Không ảnh đến tính đến tính mạng…” Ngọc Như đáp.– “Ai bắn?” Mắt Mai Thảo lộ sát khí.– “Ả này giả chết, anh đâu có ngờ nên bị ả bắn 1 phát… Nhưng bây giờ thì ả chết thật rồi, bị anh độp 1 phát…”Đức chỉ xác Elisa.– “Lần này có chút sơ xuất, lần tới anh phải cẩn thận hơn nhiều mới được…”Kim Chi nhíu mày…– “Nhất định rồi…”Đức gật đầu.– “Rà kỷ xem coi có tên nào còn thở không, nếu còn thì tặng nó 1 viên cho chu toàn… Ậy, thôi không cần kiểm, cứ độp 1 phát cho lẹ…”Miệng nói, Mai Thảo rút súng.– “Ậy, chi cho tốn đạn, còn thở thế nào được? Nhìn đi, bể gáo hết rồi…”Ngọc Như đưa tay chỉ.

Ngọc Như không nói thì thôi… Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền coi như lượm lại được cái mạng, vừa mới hoàn hồn nên nào để ý, giờ nghe Ngọc Như nói, lại vì tò mò đưa mắt nhìn quanh… Ối cha mẹ ơi, đây là lần đầu trong đời thấy cảnh hãi hùng như vậy, cả 3 nàng mặt tái nhợt.

– “Ây… Đừng sợ, cứ tưởng tượng là con heo bị mổ thịt ngoài chợ thì được rồi…” Hắn chưa kịp dứt lời… Thanh Hiền, Mỷ Thể, Vân Anh bụm miệng ói, lảo đảo, cơ hồ không đứng vửng…– “Hi hi… Anh thật là, tưởng tượng gì kỳ vậy, mai này họ làm sao dám ăn thịt heo… Các chi em, mau giúp họ lên xe…” Ngọc Vân ra lệnh…

Phương Anh, Thu Tâm mỗi nàng 1 bên nâng Thanh Hiền… Mỷ Thể, Vân Anh được Đan Thùy, Diệu Hiền, Hoàng Oanh, Việt Hà đỡ lấy…

– Ở đây đã hết chuyện… Phượng Đại tá, nhờ Đại tá cho người thu dọn chỗ này. Chúng tôi đi trước.– “Không thành vấn đề… Đừng quá khách sáo, địa hạt của tôi mà… Anh lo vết thương của anh đi…” Thanh Phượng phát tay…

Tuy hắn bị thương ở vai không ảnh hưởng gì đến việc đi đứng nhưng Ngọc Như luôn dìu 1 bên.

Biết mọi chuyện đã xong hơn nửa nghe hắn bị thương, Thục Linh lái chiếc xe buýt đậu trước cổng biệt thự. Mọi người lục tục lần lượt lên xe.

– “Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền…” Vừa thấy Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền… Cả hai Jessica, Diệp Chi reo lên mừng rỡ.– “Jessica, Diệp Chi hi hi… Hai người đều không sao, thật là tốt quá…” Được thoát nạn, tâm trạng rất mừng nhưng đồng thời cũng rất buồn vì hoang mang vì không biết số phận của Jessica và Diệp Chi ra sao, có may mắn như mình hay không. Vì vậy vừa bước lên xe… Nghe tiếng gọi tên mình. Cả 3 thấy là Jessica và Diệp Chi, còn nổi vui mừng nào hơn… Cả 5 nàng ôm nhau vừa cười vừa khóc…– “Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền… Các người không sao thì tốt quá… Tạ ơn chúa…” Jessica, Diệp Chi thúc thít.– “Tưởng hai người…” Mỷ Thể vừa khóc vừa cười…– “Hai đứa mình lo cho mấy người muốn chết đi được cũng may là có… Ui cha, anh ta bị sao vậy…” Nói tới đây Jessica mắt liếc trộm, tức thì trong lòng thất kinh, xốn xang khi thấy trên người hắn đẩm máu. Bây giờ nàng đối với hắn vừa cảm kích vừa khâm phục, trước kia nàng thật sự không hiểu Bích Trâm vừa đẹp vừa có địa vị và thân thế khủng sao lại chịu 1 người chẳng ra gì nhưng qua lần này nàng đã hiểu, không thể chỉ nhìn bề ngoài mà phán xét. 2 anh em Trường Giang, Quang Hãi và Steven kia là 1 ví dụ điển hình nhất…– “Anh ta bị thương? Có sao không?”Dĩ nhiên thấy người hắn đẩm máu khi Ngọc Như dìu hắn lên xe, Diệp Chi cũng bồn chồn không biết hắn có bị gì không. Bây giờ nghe Jessica nói, liền thừa dịp hỏi, tỏ ý quan tâm.– “Ảnh xém mất mạng đó, con mụ kia giả chết nhưng bây giờ không sao rồi…”Thanh Hiền nhanh miệng đáp…– “Nghe nói viên đạn bắn trúng vai, chắc là không sao đâu, giọng điệu nói chuyện vẩn còn cà chớn lắm…” Mỷ Thể liếc về căn phòng nơi hắn đang được băng bó…


Ngọc Như cẩn thận lau chùi, xem xét tỉ mỉ vết thương rồi thở phào, mỉm cười.

– Viên đạn sướt qua vai thôi nhưng do anh dùng sức nên máu ra nhiều làm người ta hết hồn hà.– Anh đã nói anh là con mèo có 9 cái mạng mà hi hi…– “Làm phách đi” Bây giờ Ngọc Vân mới cảm thấy nhẹ nhõm, nàng gõ đầu hắn, cười, mắng…– “Muốn làm anh hùng cứu mỷ nhân đó mà…” Thu Tâm lườm…– “Ê… Đừng nghỉ bậy nha, anh đâu phải có ý đó…” Trước cái nhìn “soi mói” của các nàng… Đức nghiêm mặt, đính chánh…– “Hi hi… Nói đùa thôi nhưng rõ ràng có tịch thì rục rịch…”Đến lượt Kim Chi gõ đầu hắn…– “Anh có hay không có ý cũng không sao nhưng rõ ràng các cô nàng rất cảm động, tâm lý mà… Tin em đi” Thục Linh ra vẻ chuyên gia tâm lý của phụ nữ.– “Chứ còn gì nửa”Mai Thảo gật đầu đồng tình…– “Đừng nói nửa, mau băng cho anh đi… Ui cha…”Biết cứ để các nàng mỗi người 1 câu phân tích đào xới thì mình “không xong” mặc dù vô tội… Đức liền giả bộ nhăn mặt, chuyển hướng câu chuyện…– “Thì đang băng nè, không thấy sao? Đau? Bị nói trúng tim đen nên làm bộ chứ gì… Đừng qua mặt em nha, anh chỏng cái đuôi là em biết ý anh liền hà.”Ngọc Như “hung hắng”, lườm, trề môi. Khinh bỉ”, bộ dáng rất đáng yêu khiến các nàng không nhịn được bật cười…– Ha ha Hi hi…

Đạn sướt vai thêm vào lúc đánh nhau với Elisa, dùng nhiều sức nên máu chảu nhiều. Bây giờ được Ngọc Như lau chùi vết thương tẩy trùng băng bó kỷ lưởng nên nhìn thì thấy “trầm trọng” nhưng thật sự chẳng có gì, chỉ là cánh tay hoạt động có chút khó khăn…

– “Diệp Chi… Diệp Chi… Em ở đâu…”rầm rầm rầm”…” Trong lúc mọi người chuyện trò, bổng có tiếng kêu tên “Diệp Chi” từ bên ngoài, kế đó có tiếng gõ cửa khá mạnh chứng tỏ người gõ cửa rất nóng lòng.– “Là Trường Giang?” Đức ngạc nhiên khi nhớ lại hai anh em Trường Giang Quang Hãi cùng với Steven, Chí Hùng chạy thục mạng. Tưởng đi xa lắm rồi sao bây giờ vẩn còn ở đây nhưng liền sau đó hắn chợt hiểu, vợ sắp cưới còn ở đây mà…– “Vậy chứ ai? Để em đi coi… Đập cửa thật là mất lịch sự…” Mặt hầm hầm, Mai Thảo bước tới cửa xe. Cùng lúc Diệp Chi từ phía sau đi tới… Thấy nét mặt Mai Thảo không vui, Diệp Chi ngượng ngùng.– Xin lỗi… Anh ta tìm tôi.– “Tôi biết, nhưng cô nói với anh ta đừng đập cửa rầm rầm, thật là mất lịch sự…”Mai Thảo không một chút nể nang, sẵn giọng nói…

Thục Linh bấm nút, cửa mở… Trường Giang. Quang Hải nhảy lên. Thấy Diệp Chi… Trường Giang hoàn toàn quên đi lúc nàng bị bọn in đô lôi đi gả cúi mặt làm thinh, bây giờ thì sa sầm nét mặt lên giọng ra lệnh.

– Diệp Chi, sao em lại ở đây, mau theo anh về.– “Phải đó chị hai… chỗ này không nên ở lâu. Chúng ta về đi…” Như sợ Diệp Chi không biết tình hình nghiêm trọng. Quang Hãi phía sau lưng Trường Giang nói thêm. Gả không để ý Thục Linh đang ở vị trí lái xe, tay bịt mủi, nhíu mày nhìn gả.– Mùi gì vậy?– “Ờ há… Mùi gì vậy?” Thục Linh vừa nói xong, tất cả mọi người lúc này mới phác giác, tay bịt mủi…– “Anh ta lúc nãy sợ quá “xón” trong quần đó…” Thanh Hiền sực nhớ, tay bịt mủi, tay chỉ Quang Hãi, miệng tố giác.– “Thảo nào thúi chết đi được… Anh kia… Mau xuống xe… Mau đi, gớm thiệt, úi giời ơi, lớn đầu rồi sao lại thế…” Thu Tâm xua tay đuổi như đuổi tà.

Quang Hãi bây giờ mới nhớ tình trạng của mình, gả như muốn độn thổ, quay người bước xuống xe… Thục Linh bấm nút mở toang hết các cửa sổ để thông gió, khử mùi buồn nôn.

– “Diệp Chi… Mau theo anh về…”Trường Giang lại hối thúc…– “Anh về đi… Tôi chưa muốn về…” Diệp Chi lắc đầu.– “Trường Giang, anh và em anh không sao chứ? Tới tìm Diệp Chi à? Khi nãy tôi nhờ Đại tá Cẩm Lệ đưa bà xả anh về nhưng chị ấy nói muốn ở lại chờ tin của Mỷ Thể… Bây giờ anh tới đây thì hay quá, không phiền Đại tá Lệ nửa…” Đã gặp qua Trường Giang… Biết gả không ưa mình nhưng Đức vẩn lịch sự mỉm cười, chào hỏi.

Trong đầu nghỉ vì tên này mà mình bị bắt và suýt chết nên mặc dù Đức lịch sự chào hỏi vì vậy Trường Giang giả điếc, không để ý tới, nét mặt còn lạnh lùng, bất thiện khiến Đức chưng hửng, nhún vai, mặc kệ đi.

– “Mau theo anh về…”… Thấy Diệp Chi đứng bất động, Trường Giang thúc hối.– “Chúng ta ra ngoài nói chuyện, đừng phiền người khác…”Diệp Chi nói xong bước xuống xe…– “Chuyện gì? Trên đường về nói không được sao?”Miệng nói vậy nhưng chân bước theo…– “Là thái độ gì vậy?” Ngọc Vân bất mản…– “Nhìn nét mặt của anh em gả, rõ ràng rất bất mản với anh đó… Anh có xúc phạm gì tới họ không vậy?” Ngọc Như chất vấn, nàng nghi lắm biết đâu hắn “đá nhản” với vợ sắp cưới của người ta?– “Em hỏi anh vậy anh hỏi ai đây?” Đức lắc đầu.– “Em nghỉ có thể là lúc theo dõi Baskoro mình có những hành động bất đắc dỉ xúc phạm nên tới giờ này vẩn còn ghi thù?” Phương Anh nhắc nhở.– “Không chứ hả, sau lần đó anh đã giải thích và nói sorry mấy lần rồi. Hẹp hòi vậy sao…” Đức lắc đầu.– “Vậy thì chỉ có 1 giả thuyết thôi… Em chắc chắn là như vậy…” Mắt nhìn hắn. Ngọc Như gật đầu có vẻ rất khẳng định…– “Vậy nói ra nghe thử coi?” Kim Chi hỏi…– “Ừ, nói ra nghe…” Thấy Ngọc Như nhìn hắn, biết cô nàng này chuyện gì cũng dám nói bởi vậy đám Thu Tâm, Phương Anh hùa theo.– “Vậy em nói đi…”Thấy mình không có gì mờ ám vậy thì không cần phải sợ, Đức cũng muốn biết Ngọc Như muốn nói gì.– Em nghỉ chắc là gả thấy anh có ý muốn tòm tem cô Diệp Chi nên nổi ghen chứ gì…– “Ngọc Như… Sức tưởng tượng của em ngày càng phong phú ha…” Đức trừng mắt.– “Không phải sao? Nếu không phải anh vậy thì chắc là cô Diệp Chi “kết” anh, Trường Giang biết được nên tức giận… Một trong hai lý do đó thôi không có lý do nào khác đâu…” Ngọc Như nhíu mày, cố suy nghỉ.– “Em thiệt tào lao không biết gì hết á, hỏi Phương Anh đi, cô ta với anh khắc khẩu lắm” Đức lắc đầu, phát tay…– “Cái gì tào lao chứ, thiệt đó mờ… Lúc trước chị Trâm không phải thường cãi vã với anh hay sao? Bây giờ thì dính như sam í… Còn nửa nha, trước trước kia nửa là chị Gia Kỳ…”Ngọc Như cãi, đưa bằng chứng cụ thể…– “Hi hi Ha ha…” Đến đây thì cả đám bật cười rũ rượi. Thoáng nghe thì thấy vô lý nhưng suy nghỉ kỷ thì thấy rất có thể… Hơn nửa thực tế thì đúng là như vậy đó mà…– “Em… Em…”Đức cứng họng, biết mình bị nghi oan nhưng tình ngay lý gian khó mở miệng cãi…

Trong lòng đang có tịch nên Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền lấm lét nhìn nhau. Jessica cố trấn tỉnh, thầm nghỉ: “Không đâu, hắn có quá nhiều vợ trên đời không thiếu đàn ông sao mình có thể thích hắn được chứ. Mình chỉ là cảm kích hắn đã cứu mình thôi. Nghỉ vậy nên nàng cảm thấy nhẹ nhõm.”

Lúc này có tiếng cãi nhau văng vẳng xa xa vọng lại… Lại có tiếng gõ cửa… Thục Linh bấm nút, cửa mở. Cẩm Lệ, Cẩm Hường lần lượt bước lên…

– “Bên ngoài có chuyện gì vậy?” Mai Thảo hỏi.– “Trường Giang và cô Diệp Chi đang cải nhau… Cũng tại tôi nhiều chuyện, là như vầy…”Cẩm Lệ kể.

Thì ra khi nãy nàng và Cẩm Hường gặp hai anh em Trường Giang, Quang Hãi. Trường Giang thấy Cẩm Lệ thì như bắt được vàng muốn Cẩm Lệ hộ tống 2 anh em về Rạch Giá.

– “Vậy đưa họ về… Có vấn đề gì chứ?” Đức nhíu mày.– “Lẻ ra thì không có gì nhưng tôi cho Trường Giang biết Jessica và Diệp Chi cũng đã được cứu và đang ở trên xe, gã liền đi gặp cô ta… Kế đó tôi thấy 3 người họ xuống xe đi tới góc kia rồi thì không biết nói gì mà hai bên cãi nhau… Mới vừa rồi tôi nghe văng vẳng Diệp Chi nói chia tay, hủy đám cưới… Coi bộ giữa họ đã xảy ra chuyện lớn” Cẩm Lệ nói 1 hơi.– “Hủy đám cưới? Sao lại như vậy?” Đức sửng sốt, nhìn song Cẩm chờ câu trả lời…– “Ậy, tôi không biết đâu à. Nghe sao tôi nói vậy thôi…”Cẩm Lệ nhún vai.– “Ừ… Đúng đó… Hơn nửa là chuyện tình cảm riêng tư mà. Không tiện biết nhiều.”Cẩm Hường phụ họa.– “Vậy cũng phải… Ờ nè… Ở đây hết chuyện rồi, 3 người họ giao cho hai chị… cảm ơn nhiều, khi nào có dịp tôi đãi ăn cơm…”Hắn chưa dứt lời, lại có tiếng gõ cửa… Là Diệp Chi…

Thục Linh nhìn Đức, bất đắc dỉ hắn gật đầu… Thục Linh bấm nút, cửa mở. Diệp Chi bước lên. Trường Giang bám sát, nét mặt của gả đen như đít nồi, tỏ vẻ khó chịu.

– “Em còn trở lại đây làm gì… Mình về…”Trường Giang nói gần như quát, rõ ràng đang rất bực tức…– Các vị, tôi đã nói với anh ta rồi vậy mà anh vẩn không muốn hiểu. Cho nên tôi muốn các vị hiện có mặt ở đây làm chứng dùm. Các vị, kể từ hôm nay Diệp Chi cắt đứt quan hệ với Trường Giang, xin các vị làm chứng… Nè, cái này trả cho anh… – Diệp Chi tháo chiếc nhẫn đính hôn đưa Trường Giang…– “Diệp Chi… Có gì từ từ nói…” Mỷ Thể không ngờ Diệp Chi quyết định lẹ như vậy tuy thấy bạn mình quyết định rất đúng đắn nhưng Mỷ Thể vẩn màu mè, khách sáo qua loa khuyên nhủ.– “Sao lại như vậy?” Bên cạnh Cẩm Lệ… Cẩm Hường hỏi nhỏ.– “Làm sao tao biết được chứ… Nhưng tao thấy chẳng thà sớm còn hơn muộn…” Cẩm Lệ nhún vai khi nghỉ tới mình và Thìn…– Hi hi… mày nói mày và thằng cha Thìn hả.– Im đi… Nghe kìa…

Đều là người Rạch Giá nên rất hiểu rỏ Diệp Chi – Trường Giang là trai tài gái sắc, cặp vạn người hâm mộ nhưng không ngờ hôm nay đến nông nổi này bởi vậy Cẩm Lệ, Cẩm Hường chấn kinh không ít. Nhưng suy cho cùng cũng phải, tên Trường Giang này hèn quá mà. Nhất là Cẩm Lệ, khi nghỉ tới Thìn, nàng hoàn toàn hiểu được và cảm thông với Diệp Chi, chẳng thà quyết định ngay bây giờ chứ như nàng thì đã quá muộn…”Hay là”… Cẩm Lệ nghỉ hay là mình ly dị với Thìn? Ừ há, tại sao không? Không chừng như vậy sẻ thoải mái hơn… Thời đại này không hợp thì đường ai nấy đi thôi, vấn vương làm gì…

– “Diệp Chi… Em nổi điên gì đây?” Trường Giang quát, mặt tái xanh vì giận. Gả cảm thấy vô cùng mất mặt khi trước mặt nhiều người mà Diệp Chi muốn hủy hôn.– “Trường Giang, anh không muốn hiểu hay không hiểu đối thì cũng vậy thôi. Tôi đã quyết định rồi…” Thấy Trường Giang không muốn chấp nhận việc mình muốn từ hôn, Diệp Chi liệng dưới chân gả. Thái độ của nàng rất dứt khoát.– “Các vị có chuyện gì từ từ nói ha… Không nên nóng nãy… Một câu nhịn chín câu lành…” Thấy vợ chồng người ta cãi nhau, mình đứng làm thinh thì kỳ quá, cho nên mở miệng khuyên 1 câu cho có lệ thôi.– “Anh im đi, chuyện của chúng tôi không mắc mớ tới anh…” Trường Giang hằn hộc.– “Vậy thì các người mau cút chỗ khác, chỗ này không hoan nghênh các người…”Ngọc Như quát…– Em nghe chưa… Mau theo anh, mình về nhà từ từ nói…– “Tôi đã nói rỏ lắm rồi, sao anh cứ không chịu hiểu vậy? Hu hu” Diệp Chi bậc khóc…– “Ê… Anh điếc hay ngu vậy? Người ta đã nói không muốn làm đám cưới với anh nửa còn trả nhẫn vậy có nghĩa là dứt tình rồi… Vậy mà cũng không hiểu?” Thục Linh trợn mắt.– “Im đi, không liên quan tới cô…” Trường Giang quát, gả xông tới nắm tay Diệp Chi kéo mạnh.– “Thật là quá đáng, ngươi không buông ra có tin ta bắn gãy chân ngươi không?” Thục Linh quắc mắt, rút súng chĩa vô Trường Giang.– Thục Linh… – Đức can thiệp, Thục Linh cũng như Ngọc Như, người nhỏ nhắn nhưng cũng rất bá đạo lắm, nói là làm, không sợ trời sợ đất không sợ gì hết…– “Được… là ý của cô đó nha… Vậy thì sau này đừng nói tôi là người vô tình bạc nghĩa… Hừ… Tôi đâu có thiệt thòi gì chứ…” Không ngờ Thục Linh hung dử, rút súng chĩa mình… Trường Giang kinh hãi, cúi xuống lượm chiếc nhẫn, quay lưng bước đi.– “Gả nói gì vậy?” Các nàng nhìn nhau tưởng mình nghe lầm…– “Người này thật đê tiện… Lời như vậy mà mở miệng nói được…” Ngọc Vân lắc đầu…– “Ừ… Phải nói là cực phẩm đê tiện…”Mai Thảo, Thanh Phượng hầu hết các nàng đều đồng tình… Cụm từ “ai thiệt thòi cho biết” chứng tỏ gả tính toán thua thiệt lỗ lả với vợ sắp cưới của mình… Hủy hôn với người như vậy là rất sáng suốt…– “Suỵt…” Đức đưa ngón tay lên miệng, ý nói các nàng giữ im lặng đừng xát muối lên vết thương lòng của Diệp Chi… Hắn cũng không ngờ 1 Phó Giám đốc Sở, con trai của Bí Thư Tỉnh ủy, có ăn học có văn hóa mà mở miệng nói được 1 câu đầy “đong đếm” như vậy, cho dù là chia tay thì cũng không bao giờ nói như vậy chứ. Thật là…

Diệp Chi ứa nước mắt, không phải vì tiếc nuối cuộc tình bấy lâu nay mà là nàng giận run vì xấu hổ với cụm từ “Ai thiệt thòi cho biết”, nàng không ngờ gả đê tiện hơn nàng có thể tưởng tượng.

– “Đừng buồn chị Diệp Chi, em thấy như vậy tốt cho chị đó. Nè, lẻ ra em không muốn nói đâu nhưng bây giờ chị đã không còn gì với Trường Giang nên em mới nói. Hai anh em người này nhìn bề ngoài thấy phong lưu lắm ai dè đều là tốt mã rã đám. Ít kỷ, đê tiện lại hèn hết biết, nhất là tên Quang Hãi, nó… nó… Nó ị trong quần, thúi hoắc, cái phòng thì nhỏ xíu hà, khó thở muốn chết… Mới vừa rồi các chị cũng biết rồi đó…”Thanh Hiền có sao nói vậy, nét mặt hung hăng, oán giận.– “Thanh Hiền à…”Vân Anh hổ thẹn, thầm mắng Thanh Hiền trước mặt hắn mà lại dùng từ “thúi hoắc, muốn khùng… thật là thô tục không biết giữ hình tượng gì hết…– “Ha ha…” Thấy Thanh Hiền ngây thơ, thẳng thắng cả đám ôm bụng cười…– Thôi được, hết chuyện rồi bây giờ giãi tán… Thanh Phượng, Đại tá tiện đường đưa các cô Jessica. Mỷ Thể cùng với Vân Anh, Thanh Hiền về… Cô Diệp Chi thì đã có 2 chị Cẩm Lệ và Cẩm Hường…– “Được… Nè các cô, chúng ta đi…” Thanh Phượng dợm bước.– “Không cần đâu… Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền, các người về trước đi… Tôi… tôi chưa muốn về…” Jessica ngần ngừ rồi lắc đầu.– “Mình cũng muốn đi đâu đó chơi cho khuây khỏa… Jessica, hay là mình đi chung… Về Thành phố nha vài ngày nha…”Diệp Chi nói… Nàng cần thời gian để suy nghỉ, biết Jessica muốn tránh Steven, đồng bệnh tương liên, nghe Diệp Chi nói, liền gợi ý.– “Chị Thể, bây giờ hết chuyện rồi mà… Mình đi chung với 2 chỉ ấy đi…” Thanh Hiền bức xúc nhìn Mỷ Thể với đôi mắt “khẩn cầu” rồi liếc hắn.– “Nếu là như vậy thì mình cùng đi. Đức Bí tịch, lời mời của anh vẩn còn hiệu lực chứ?” Hiểu ý Thanh Hiền… Thật ra nàng biết Jessica và Diệp Chi sở dỉ không muốn về là muốn tránh có người bám đuôi vì vậy mhifn hắn cười duyên…– Dĩ nhiên rồi, tùy các cô thôi, tuy Bích Trâm không có ở đó nhưng Nancy và Mỷ Chi sẻ tận tình tiếp đãi… Các cô quyết định đi… Quyết định xong rồi thì nói với Ngọc Vân là được…– “Youpi… Gime “5”…” Thanh Hiền, Vân Anh mừng rỡ, cả hai nhảy cà tưng, đánh hai bàn tay nhau nghe 1 “cái chát”

Mai Thảo, Kim Chi, hai em trở về Cao Lảnh đi… Sáng mai anh cũng về Ủy ban, nghỉ cũng khá lâu rồi có cả tấn việc cần làm… Đúng là số con trâu mà… Aiz…” Hắn lắc đầu ra vẻ khổ sở nhưng trong đầu đang nghĩ đến chuyện ngày mai, Tiên gọi điện nói úp mở làm hắn nôn muốn chết, không biết có những ai nhưng hình như là có bà xả của lảo Trường… Ây da, thật là tội lỗi mà nhưng biết làm sao chứ, có thì “phập” thôi”… Bà xả lảo Trường… Kim Khánh tuy xấp xỉ 50 nhưng nhìn ngon hết biết. Ậy, đó là chuyện của ngày mai. Bây giờ hi hi chắc Bích Trâm đang chờ…

– “Chị cả nói em nhắc anh phải đến thăm Bí Thư Nga…” Ngọc Vân nhắc nhở…– Ý… Em không nói thì anh quên mất tiêu rồi… Ngọc Vân, Xuân Mai, Thu Tâm, Ngọc Như… các em về Cần Thơ đi… Anh đi trước nha, hắn nói xong dợm bước, chợt ngừng lại, quay nhìn Thanh Hiền, từ đầu cho đến chân rồi từ chân cho đến đầu. Hỏi.– Nè… Thường ngày cô làm gì?– “Tôi… Tôi…”Thanh Hiền tuy bây giờ nàng không còn như trước kia, tóc xanh tóc đỏ phá làng phá xóm nửa mà theo chị Mỷ Thể làm “phụ tá” thật sự đó chỉ là tự phong thôi chứ thật sự chẳng làm gì hết nhưng so với trước kia đã tốt lắm rồi…– “Thanh Hiền và Vân Anh đang theo tôi học việc ở ĐTH… Cả hai tiến bộ lắm rồi mà anh hỏi để làm gì…” Biết Vân Anh và Thanh Hiền trước kia rất quậy nên Mỷ Thể nghỉ hắn có thành kiến với cả hai nên nói nói tốt…– “Ạ không… Tôi bổng dưng có ý thấy cô ta lanh lẹ nên muốn giới thiệu với Ngọc Như hay Thục Linh nhận làm đệ tử nhưng mà cô nói vậy thì thôi…” Đức mỉm cười…– “Anh… Anh nói thiệt?”

“Bang”… Đang tủi hổ bất thình lình nghe hắn nói, Thanh Hiền sửng người, trong đầu choáng váng tưởng mình nghe lầm. Nàng dĩ nhiên biết các chị sỷ quan quanh hắn, là tinh anh của đỉnh, chỉ cần theo học với các chị này thì… Thanh Hiền cảm thấy hạnh phúc ngất trời.

– “Ngọc Như, Thục Linh… Hai em nghỉ sao?” Không đáp lời… Đức quay sang hỏi Ngọc Như, Thục Linh…– “Ý kiến hay đó” Ngọc Như hai mắt sáng rở, nàng cũng thấy Thanh Hiền với mình có nhiều điểm tương đồng, nếu dược nàng “dạy dổ” thì còn gì bằng, không ngờ hắn có ý hay như vậy.– “Sao hả? Có muốn học nghề không?”Tuy nhìn nét mặt đờ đẫn của Thanh Hiền, đã biết câu trả lời nhưng Đức vẩn hỏi.– “Muốn… Muốn chứ…” Mắt mở to, miệng há hốc. Thanh Hiền gật đầu như gà mổ thóc. Nàng nằm mơ cũng không được nửa à nhưng không ngờ chuyện tốt như vậy mà rơi xuống đầu mình. Đi theo các chị sỷ quan này thì không cần học những thứ vô bổ kia mà chỉ học bắn, học đánh nhau. Những cái này mới là thực dụng nè…– “Có cần hỏi ý của Chủ Tịch Cảnh không?” Ngọc Vân mỉm cười, nàng cũng thấy đây là ý hay, cô bé này đáng được rèn luyện biết đâu trong tương lai sẻ thành 1 Ngọc Như thứ “2”…– “Không cần đâu, em 18 tuổi rồi mờ…”Nghe Ngọc Vân nói, sợ hắn đổi ý, Thanh Hiền liền phân bua…– “Tôi… Tôi có được không?” Vân Anh ấp úng, thu hết can đảm, rụt rè hỏi… Nàng năm nay dã 24 rồi, so với Thanh Hiền phải chăng “quá già” cho việc học nghề?– “Cô?” Đức trợn mắt nhìn Vân Anh khiến nàng muốn khóc vì xấu hổ…– “Được mà, sao lại không… Ậy, anh tránh ra…”Thúc chỏ, trừng mắt nhìn hắn. Thục Linh ra mặt, dành “đệ tử”… Nàng đang nghỉ thầm, Ngọc Như có đệ tử, mình thì không? Còn khuya á…

“Tránh ra?”Là ý của mình mà, sao bị cho ra rìa rồi?” Trong bụng Đức cảm thấy ủy khuất…

– “Vậy… Vậy…” Vân Anh cả mừng… hết nhìn Thục Linh rồi nhìn hắn. Tên này chưa nói gì cũng chưa gật đầu khiến nàng thấp thỏm… Thục Linh thấy vậy, tức mình, chống nạnh hung hăng trừng mắt, nét mặt vô cùng uy hiếp.– “Hi hi, cứ quyết định như vậy… Ngọc Như giao Thanh Hiền cho em còn Vân Anh thì giao cho Thục Linh huấn luyện, 3 tháng đầu khảo nghiệm nếu vượt qua ãi này thì chính thức thu nhận… Ừm, trên du thuyền nghe nói cần người lau chùi toilet, giặt quần áo lau nhà… Rèn luyện cho quen chuyện khó nhọc…” Hắn nghiêm túc gợi ý.

“Không… không chứ hả…” Mặt Thanh Hiền trắng bệch…

– “Mới đây đã sợ rồi? Như vậy sau này khó thành tựu lắm đó… Sao? Bây giờ quay đầu vẩn còn kịp…” Đức trợn mắt nhìn Vân Anh, Thanh Hiền…– “Không… Không… Em được mà…” Nghỉ hắn nói có lý, Thanh Hiền cắn răng gật đầu… Vân Anh thì khỏi nói, nàng không trẻ như Thanh Hiền, được nhận là may rồi, muốn gì hơn chứ, khổ cực là rèn luyện mà.

“Ha ha Hi hi…” Thu Tâm, Phương Anh, Thục Lịnh, Ngọc Như thấy Thanh Hiền bị hắn hù sợ chết khiếp, nhịn không được ôm bụng cười rũ rượi.

– “Em gái, ảnh hù dọa thôi, làm gì có chuyện đó nhưng mà theo chúng tôi học, cực lắm đó, nói trước để em biết không phải chuyện chơi đâu à.” Ngọc Vân mỉm cười.– “Em chịu được mà…” Sắc mặt Thanh Hiền, Vân Anh rất nghiêm túc.– “Đừng nói sớm, chờ sau 3 tháng rồi hẳn nói…”Ngọc Vân phát tay…– Thanh Hiền, Vân Anh… Chúc mừng 2 em, cố gắng lên nha.– Thanh Hiền, Vân Anh… Hai người được mà…

Mỷ Thể, Jessica, Diệp Chi đồng loạt đưa ngón tay cái…

Mỗi nàng cổ vũ 1 câu.


– Thôi, anh đi trước nha…– “Đức Bí tịch… Nói chuyện 1 chút được không…” Cẩm Lệ ngập ngừng… nàng muốn nhờ hắn can thiệp để Thìn không bị truy cứu chuyện có liên quan tới Lâm Tú Quỳnh và Lâm Chánh Hy.– “Tôi cũng có chút chuyện muốn nói với anh… Tôi cần 5 phút thôi…”Mai Vy cũng lên tiếng…– “Chị chờ chút…” Biết Cẩm Lệ muốn nói gì, Đức kêu nàng chờ, quay qua hỏi Mai Vy.– Có gấp không? Nếu không gấp thì mai mốt nói…– “Không gấp… Chúng tôi chờ được nhưng đừng quá lâu, có phải không Minh Hiền…” Mai Vy hửng hờ đáp.– “Đúng vậy, Không gấp nhưng cũng rất cần thiết, chúng tôi muốn anh làm sáng tỏ 1 số vấn đề…” Minh Hiền nghiêm sắc mặt.– Cẩm Lệ, chị chờ chút nha… Ở đây đông người chắc không tiện, hai cô, mình xuống xe rồi nói nha…– “Chuyện gì vậy anh?” Mai Thảo nhíu mày…– “Không có gì… Các em về đi… Bye cưng…” Hắn hôn Mai Thảo, Xuân Mai, Ngọc Vân, Kim Chi, Thu Tâm, Phương Anh… Nói tóm lại mỗi nàng 1 cái không thiếu ai chỉ trừ Đan Thùy, Diệu Hiền, Hoàng Oanh. 4 tân binh này đã quen rồi nên rất thản nhiên, ban đêm đã từng chứng kiếng tiếng cười rúc rích thay phiên kẻ ra người vô nửa à, hôn hít như vầy nhằm nhò gì, chỉ là chuyện nhỏ thui.

Mai Vy, Minh Hiền nét mặt thoáng hồng, giả đui…

Tuy đã biết nhưng Mỷ Thể, Vân Anh thấy ngường ngượng làm sao ấy, ngó chỗ khác. Diệp Chi, Jessica cúi mặt không dám nhìn thầm nghỉ trên đời này sao có chuyện kỳ cục như vậy chứ. Mắt thấy mới tin nghe nói thì không thể tin… Trên đời này bộ thiếu đàn ông sao? Thật là.

Chỉ có Thanh Hiền là không ngại gì hết, nàng tha hồ nhìn miệng cười tủm tỉm…

Hôn xong hắn đi trước… Mai Vy, Minh Hiền nối bước.

Đám Ngọc Vân rời khỏi, chẳng mấy chốc Mai Thảo, Xuân Mai cũng rời đi… Thanh Phượng lăng xăng chỉ huy thuộc hạ dọn dẹp, phối hợp cùng đám nhân viên nhà quàng khiêng thi thể bọn in đô. Gần đó, mặc dù đám chiến sỷ CA không cho tới gần, đuổi như đuổi tà nhưng đám người hiếu kỳ càng lúc càng đông, tụ 3 tụ 5 tụ 7 chỉ chỏ bàn tán xôn xao nhất là quán ông bà Tư lúc này “vui như Tết”… Bà Tư rộng lượng kêu người khui bia đãi khách, luôn miệng khoe sẻ được đền bù 1 tỷ khiến đám bà con lối xóm vừa hâm mộ vừa ghen tị. Là 1 tỷ đó, ui cha, sao hên vậy, phải chi mấy thằng ông nội kia tới nhà mình đập phá thì hay biết bao nhiêu.

Hai vợ chồng Hà – Liệt vẩn còn ở đó. Mấy ngày nay theo sát Bí Thư… Thanh Hà dĩ nhiên biết BF của lãnh đạo rất là phong lưu, mỷ nhân, dùng 10 ngón trên hai bàn tay vẩn không đủ để đếm. Nay thấy hắn đền bù 1 tỷ cho nhà mình thì thầm giật mình nghỉ bụng “ý gì đây?”Chẳng lẽ hắn “chấm mình?” Vì muốn gây ấn tượng với mình nên mới hào phóng như vậy? Ý không phải đâu, người này đâu có dung tục như vậy chứ. Ậy… Sao cũng được nhưng mai này mình nhất định phải đề phòng mới được.

– “Liệt… Tui đi trước nha… Ý. Xíu nữa quên rồi, mai nhà mình có tiệc nhỏ, là sinh nhật bà xả, hai vợ chồng ông có nể mặt tới nhà chung vui?” Hưng mỉm cười thân thiết mời mọc, mong đợi. Trong đầu gả đang nghỉ xem ra chức vụ Thư Ký Bí Thư Tỉnh ủy của vợ thằng Liệt rất vửng vàng chứ không tạm bợ như lời đồn… Mình phải siết chặt mối quan hệ với thằng Liệt mới được.– “Ừm… mai hả? Không hứa trước được, để coi lịch lại đã, không biết ngày mai có hẹn trước với ai không nửa?” Hưng ra vẻ trầm ngâm, nghỉ ngợi. Trong bụng khoái tỉ tê… Tuy là bạn nhưng mỗi lần có việc nhớ cậy là thằng này ra vẻ khó khăn mặc dù mỗi lần xong chuyện mình đều đãi nó 1 chầu.– “Bận gì cũng dẹp qua 1 bên nha… Hi hi… Mình có phải là bạn thân không?” Hưng cười thân thiết nhưng trong bụng thầm mắng thằng này được dịp liền làm bộ làm tịch. Mày may mắn có được con vợ làm Thư ký cho Bỉ Thư Tỉnh thui nếu không thì là cục cức trôi sông, tao cần gì phải bợ mày chứ…– “Vậy à… Thôi được, để mình cố gắng… Sao hả em” Liệt hãnh diện gật đầu, nhưng không quên hỏi vợ… Thầm nghỉ phải nói bà xả nên tận dụng thời cơ mới được.– “Anh quyết định đi…” Thanh Hà gật đầu…– “Cứ quyết định như vậy… Tui đi trước… Mai gặp nhé…” Hưng mừng húm. Sinh nhật của bà xả chỉ là cái cớ để mời…

Đức nào biết chỉ 1 cử chỉ 1 thái độ của mình là cả 1 đám người toan tính xa gần. Hắn đang suy nghỉ hai em Mai Vy, Minh Hiền sắp nói gì, còn Cẩm Lệ thì chắc là muốn cầu tình cho ông xả chứ gì… Ý, nghe Thu Phong nói nếu mình thích… Lại nghỉ bậy rồi, không nên, ậy có gì không nên chứ, chắc là Cẩm Lệ biết thằng cha Thìn xxyy với Lâm Tú Quỳnh nên muốn ông ăn chả bà ăn nem nếu mình đạo đức em chả biết đâu thằng khác hưởng? No way, sao ngu vậy, thôi thì thuận theo số trời đi hơn nửa cho biết nông sâu thôi mà, mình đâu có phá vở hạnh phúc gia đình người ta chứ.

Ậy, mình nghỉ tới đâu rồi, chưa chắc đâu, chờ coi sao đã. Đức chật vật đấu tranh tư tưởng, chân bước về nơi Mai Vy, Minh Hiền đang chờ.


“Nè… Cẩm Hường, mày tạm biến đi… Tới quán cơm hồi chiều mình ăn hoặc kiếm chỗ nào lánh mặt, chờ tao gọi mày…”Nhìn về chỗ hắn đang nói chuyện với Mai Vy, Minh Hiền… Cẩm Lệ mím môi…

– “Tại sao?” Cẩm Hường sửng sốt, không biết Cẩm Lệ muốn giở trò quỷ gì.– “Ậy, đừng hỏi nửa mà… Đại khái là có mặt của mày không tiện lắm, mày hiểu tao nói gì không? Đi đi…”Cẩm Lể phát tay xua đuổi…– “Wow… Tao hiểu rồi… Trời đất… mày… mày muốn… trên xe?” Cẩm Hường chợt hiểu nên trố mắt. Cẩm Lệ trước giờ đạo đức lắm mà sao bổng dưng biến thành dâm phụ vậy?– “Còn tùy, hắn còn trẻ, mày cũng thấy rồi đó nếu không đặc biệt 1 chút thì sẻ không lãng mạn hấp dẫn cho nên tao định kiếm chỗ vắng vẻ đồng trống nói chuyện rồi… Que sera sera… mày thấy tao nói đúng hong?”Cẩm Lệ nhướng mài úp mở…– Wow… mày vì thằng Thìn mà hy sinh lớn vậy sao? Có đáng không?– “Tao vì tao thì đúng hơn… Lúc trước tao mắt mù mới lấy thằng chả bây giờ tao đã sáng mắt rồi nên tao phải nghỉ cho tao… Chuyện này năm mười phút nói không hết đâu, tạm biến đi…” Cẩm Lệ phát tay…– “Nhưng hắn bị thương mà,”làm ăn” được gì chứ?” Cẩm Hường nhướng mắt.– “Trên vai mà, đâu có ảnh hưởng gì chứ… Ậy, sao nhiều chuyện vậy, mau biến đi” Cẩm Lệ đuổi Cẩm Hường như đuổi tà.– “Ừ được, tao lại nhà bà dì, xong chuyện kêu tao, nhớ nha mậy, tao muốn biết từng chi tiết… Hi hi.”Cẩm Hường nháy mắt.– Biến mau đi mày…– “Nhớ nha mậy, từng chi tiết…”Cẩm Hường lập lại, cười lớn, chạy đi… Tiếng cười xa dần…

Cẩm Lệ dựa lưng vào cửa xe, chờ… Nàng suy nghỉ về chuyện của Diệp Chi và lấy chuyện này để lý giãi chuyện mình. Tên Trường Giang quá hèn và đê tiện, Diệp Chi kịp dừng chân bên bờ vực thẩm còn mình đã mất 10 năm tuổi xuân để biết rỏ bộ mặt của Thìn. Cẩm Hường nói đúng, vì thằng chồng như vậy thật không đáng chút nào…


– “Ở đây được rồi, hai cô chuyện gì thì nói đi… Tôi nghe…” Mai Vy, Minh Hiền đi phía trước, Đức theo sau… Hắn ngừng lại, nhìn đồng hồ, gián tiếp nói hắn không có thời giờ nhiều.– “Bọn in đô lần này tới đây không phải là vì trả thù cho tụi Baskoro mà là vì anh lấy tiền của chúng phải không? Nói thật đi… Chúng tôi biết hết rồi, anh phủ nhận cũng vô ích thôi. Đừng coi thường trí tuệ của người khác…” Thấy hắn trực tiếp. Mai Vy cũng không vòng vo, lập tức nhập đề…– “Tưởng là chuyện gì, thì ra là chuyện này à? Đúng vậy… Nhưng có liên quan gì mà hai cô khẩn trương quá vậy?” Đức thản nhiên gật đầu.– “Anh làm như vậy là không đúng, cũng may chúng tôi phác giác được… Nếu không anh sẻ dấu mãi à?”Minh Hiền chất vấn.– Dấu? Thật là nực cười, cần gì phải dấu… Tại sao tôi phải nói với các người? Hỏi cô câu này nha, mục đích của các người là gì?– “Thì tìm đầu đạn…” Mai Vy nhanh miệng đáp.– “Vậy bây giờ đã tìm được chưa?”Đức hỏi vặn.– “Nhưng mà anh phải nói với Thủ trưởng chuyện anh lấy tiền của bọn họ chứ hơn nửa còn phải báo cáo lên trên…” Minh Hiền lớn giọng.– Báo cáo? Tôi lấy tiền của chúng thì có liên quan gì tới nhà nước chứ? Tôi không điên như vậy đâu… Nói thiệt nha, nếu tôi thật sự ngu như 2 cô nói, nghỉ thử coi tiền đó sẻ đi về đâu?– “Vô túi anh là tốt à?” Mai Vy bĩu môi.– “Đúng vậy… ít ra tôi dùng tiền đó tạo phúc lợi cho quần chúng… Nộp lên trên? Bốc hơi lúc nào cũng không biết nửa à… Nhưng mà nói sao các cô cũng không tin đâu, giữ hơi cho ấm bụng còn hơn. Nè… Nếu bất mãn thì nói với Thủ trưởng cô báo cáo lên trên đi, tôi không sợ đâu… vậy đi nha… Tôi bận lắm…”

Đức nói xong nghêng ngang bỏ đi…

– “Nhìn cái tướng của hắn kìa, thật là dễ ghét… Bây giờ tính sao?” Minh Hiền hậm hực.– “Còn sao nửa, báo cáo chuyện này để Thủ trưởng quyết định. Mình đi…” Mai Vy phát tay… Chẳng mấy chốc cả hai mất hút trong bóng đêm…

Đức bước tới chỗ Cẩm Lệ, Cẩm Hường đang đứng đợi nhưng ngạc nhiên khi chỉ thấy có Cẩm Lệ… Hắn nhìn quanh, hỏi.

– Chị Cẩm Hường đâu rồi?– “Bận chút việc nên đi trước…” Cẩm Lệ mở cửa, lên xe chồm qua mở cửa, thúc giục.– Lên xe đi, mình tìm chỗ khác nói chuyện.– “Đi đâu? Nói ở đây cũng được mà… Chỉ có tôi và chị, đâu có người nào khác…”Tuy nói vậy nhưng Đức vẩn bước lên xe ngồi dựa ngửa ra sau nhắm mắt dưởng thần, trong đầu đang suy nghỉ ý đồ của Cẩm Lệ. Còn không phải xin cho ông chồng sao?

Cẩm Lệ làm thinh cho xe chạy… Thấy nàng không nói gì, cứ lầm lì nhìn về phía trước chăm chú lái xe… Đức cũng chẳng muốn nói nửa, dựa đầu vào ghế mắt lim dim…

Cẩm Lệ cho xe chạy được 1 đoạn đến đoạn đường tối om hai bên thì dừng lại, nàng tắt máy xe, tắt đèn, nhìn phía trước trầm ngâm suy nghỉ không biết phải khơi mào như thế nào. Chủ động ôm hắn rồi hôn hit sờ mó? Không được, như vậy là quá trơ trẻn. Hay là nói nếu anh giúp ông xả tôi thì anh muốn sao cũng được? Ậy, cũng không được, nói như vậy biết đâu chạm tự ái của hắn thì hỏng bét.

– “Vết thương anh không sao chứ?” Rúc cục Cẩm Lệ cũng mở lời nhưng không ăn nhập vào đâu, chỉ là biểu lộ 1 chút quan tâm.– Đạn sướt vai thôi, vẩn còn khỏe như trâu… Nè, không cần vòng vo tam quốc đâu à, chị muốn nói gì thì nói thẳng đi, ậy thôi được, tôi biết chị muốn nói gì mà… Ừm… Chuyện của xếp Thìn, tội thông đồng với hai anh em Lâm Chánh Hy làm bậy thì không truy cứu nên không cần phải bóc lịch như Văn Cảnh nhưng mà… – Đoán được Cẩm lệ đang cân nhắc lựa lời xin xỏ cho chồng, không đợi nàng nói, Đức mở lời để nàng đỡ ngại ngùng.– “Nhưng mà cái gì?”Nghe nói Thìn không cần phải bóc lịch, Cẩm Lệ thở phào, nàng không mong gì hơn dù sao cũng đã có 10 năm tình nghỉ vợ chồng, nàng không nở lòng thấy Thìn vướng vòng lao lý.– Không giữ chức được và bị khai trừ khỏi Đãng, đây là kết cục tốt lắm rồi. Tôi chỉ có thể giúp như vậy…– “Tôi biết, cảm ơn anh nhiều…”Thu Phong thở phào như trút được gánh nặng, không ngờ dễ hơn nàng tưởng.– Đừng khách sáo, an tâm rồi chứ gì… Chị không phải chở tôi đi 1 vòng để nói chuyện này thôi chứ? Có thì nói đi…– “Tôi không biết làm sao để cảm ơn anh.” Cẩm Lệ bậm môi, trong đầu nàng nghỉ theo lẻ thường hắn đã cứu Thìn vì vậy sẻ đòi nàng làm chuyện đó như vậy sẻ dễ hơn nhiều. Giao dịch mà. Nhưng không ngờ hắn không nói gì, cũng không có cử chỉ gì khiến nàng khó xử.– “Ậy, đừng làm vậy, không cần đâu. Mình có cơ hội làm việc chung với nhau thì coi như là có duyên hơn nửa chị cứ coi tôi là bạn như chị Phong vậy… Nhưng mà tôi khuyên chị nha, ừm, chị gặp tôi là người tốt đó chứ gặp người khác là bị liền… Chị hiểu tôi nói gì không?” Đức nói xong cảm thấy xấu hổ vì miệng nói đạo đức trong khi tiểu huynh đệ phía dưới rục rịch ngóc đầu.

Lúc nghe Cẩm Lệ nói “Tôi không biết làm sao để cảm ơn anh” hơn nửa trai đơn gái chiếc mà cứ chạy vòng vòng thêm vào đó Thu Phong có nói qua mình giúp ông xả Cẩm lệ thì… Xâu những yếu tố này lại với nhau, hắn liền hiểu Cẩm Lệ muốn hiến thân cho hắn coi như đền ơn đây mà. Ậy, thôi đi, kỳ quá, thật là mất đạo đức. Mình thiếu đàn bà sao?

– “Hi Hi…”Nào ngờ nghe hắn nói xong, Thu Phong bật cười rũ rượi.– “Sao chị cười? Có gì vui sao?” Đức trố mắt.– “Thôi đi, đừng đạo đức giả nửa, chuyện giữa anh và Thu Phong tôi biết hết á…” Cẩm Lệ lườm, dần dần cảm thấy dạn dỉ hơn.– “Tôi không hiểu ý chị muốn nói gì…” Đức chột dạ…– Chuyện anh và Thu Phong đó… Đừng chối nửa…– “Ouf… Thôi tôi hiểu rồi… Ây, đừng hiểu lầm nha, phải, tôi với chị Thu Phong nói chuyện rất hợp gu nên hơi thân 1 chút nhưng không có gì đâu à… Chị đừng nghỉ méo mó như vậy… Tới tai người khác thì không nên…”Nghe nàng hỏi 1 câu hỏi khá mờ ám, Đức nghiêm mặt chối bai bãi. Ngu gì chỉ vài câu mà nhìn nhận mình xxyy với Thu Phong chứ, biết đâu Cẩm Lệ nghi ngờ gì đó nên muốn chận đầu mình? Có thể lắm nha tưởng chỉ với vài ba câu mình vừa nghe được thì mình khai? No way…– “Hi hi… Anh đừng xạo nửa, chuyện giữa Thu Phong và anh tôi biết hết á… Tôi với Thu Phong thân nhau từ lúc còn học tiểu học, chuyện gì nó cũng nói ngược lại tôi có chuyện gì cũng nói với nó, không phải qua loa mà là từng chi tiết nửa kìa…” Thấy hắn chối bai bãi… Cẩm Lệ, càng lúc càng bạo miệng, truy tới.– “Không hiểu chị nói gì…”Đức phát tay…– “Nói gì à? Hi hi… Nói chuyện anh và Thu Phong đó… Nó nói nó và anh ở Phú Quốc, có cần tôi kể lại từng chi tiết hong? Yên chí đi, tôi kín miệng lắm, không bép xép với ai đâu” Cẩm Lệ lườm.– “Hi hi… Hi hi…” Bị “vạch trần”… Không thể chối nửa, Đức chỉ đành cười trừ… Thầm than “con bà nó, Thu Phong này thật là, không biết có còn nói với ai nửa hay không…– Anh cười cái gì, nói đi, tôi so với Thu Phong thì sao? Tay để lên đùi hắn, vuốt nhè nhẹ…– “Đừng làm như vậy nha… Tui… Tui không phải là thiện nam đâu à…”Đức thầm than… Hắn biết mình có tính thích chơi vợ người khác nên muốn tiết chế bớt sở thích biến thái này nhưng rõ ràng là “cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng”.– “Hi hi… Anh không phải là thiện nam, tôi biết chứ. Thu Phong có nói… Nó nói anh… Hi hi… Đừng chối quanh nửa, chuyện anh và nó tôi biết hết á… Nè, nói đi, Nói đi, tôi so với Thu Phong thì sao? Tôi không hấp dẫn được anh à?” Cẩm Lệ càng lúc càng mời mọc, nàng chồm tới, áp sát ngực mình tới ngay trước mặt hắn, tay lần mò, giữa hai đùi hắn, muốn khám phá có phải khủng như lời Thu Phong nói.– “Cái đó còn tùy về phương diện nào mới được… Có phương diện tôi không biết chị ra sao thì làm sao so sánh đây cho nên phải trải nghiệm mới được, chị nói có đúng không?”

Khẩu vị của hắn là đàn bà đẹp có chồng. Cẩm Lệ là 1 trong những mỷ phụ, nay tự động gạ tình cho dù là để đền ơn hay sao cũng được, đủ để hắn cảm thấy nhộn nhạo thêm vào mùi thơm từ cơ thể nàng thoang thoảng khiến tiểu huynh đệ của hắn ngóc đầu hung hăng muốn chui ra…

Người ta là đàn bà đã khơi mào lộ liểu mà mình còn làm bộ thì quá đạo đức giả rồi, ông trời sẻ đánh cho tan xác bởi vậy không e dè nửa, đến lượt hắn ởm ơ, mắt trắng trợn lướt trên người Cẩm Lệ không 1 chút ngại ngùng…

– “Vậy có muốn trải nghiệm không?” Thấy hắn “lộ nguyên hình” không làm bộ làm tịch “em chả” nửa. Cẩm Lệ chồm người lên, phà hơi vào cổ, liếm nhẹ càm hắn, tay nàng len tới giữa hai đùi, thăm dò thám hiểm, vô cùng đắc ý khi cảm giác được cặc hắn đang cương cứng…– “Là chị khiêu khích đó nha… Tôi không nhịn nửa đâu…” Đức không còn ngại gì nửa, miệng nói, tay mò mẫm mở nút áo trên ngực nàng.– “Hi hi, sao không làm bộ làm tịch nửa đi… Chờ chút…”Thấy hắn chỉ có 1 tay… Cẩm Lệ cởi áo ngoài và áo ngực ra để hắn tùy tiện… Trong tối mờ mờ, cặp vú trắng ngần lồ lộ… luồn tay vào chạm áo ngực, hắn thọc thẳng tới, đụng vùng núi đồi rất đàn hồi…– Ai kêu anh nhịn chứ… Nghe Thu Phong nói anh “dử” lắm… Tôi muốn thử coi có đúng như vậy không hay là nó nổ cho vui, tôi còn muốn biết giữa tôi và nó ai hơn ai kém về mặt này…” Miệng cười tũm tĩm, ánh mắt mời gọi, Cẩm Lệ chà chà bàn tay bên ngoài, vô cùng phóng đãng.

“Như vậy mà cũng muốn hơn thua? Con bà nó, tới đâu thì tới. Người ta đã mời mọc như vậy nếu mình còn chần chờ nửa thì trời đánh chết mình a…”Nghỉ vậy, tay vội vã mở nút, kéo phẹc mơ tuya quần, chồm mông lên kéo quần xuống nhưng vì 1 tay bị thương, còn có chút đau nên khá chậm chạp.

– “Để tôi giúp cho…”Miệng nói, Cẩm Lệ lại chồm qua, hắn nhổm người để nàng mở nút, kéo phẹc mơ tuya, kéo quần xuống…

Cặc hắn nãy giờ bị nhốt trong không gian chật hẹp, bây giờ được phóng thích, liền chồm ra, đong đưa qua lại.

– “Wow…”Tai nghe không bằng mắt thấy, mắt thấy không bằng tay sờ… Cẩm Lệ trố mắt, xuýt xoa không ngờ khủng hơn sự tưởng tượng của nàng, đưa bàn tay cầm lấy…– “Lần đầu tiên thấy cái “khủng” chứ gì? Nè, còn nhìn gì nửa, tôi muốn biết coi về mặt này chị so với Thu Phong thì sao…” ngã ngửa ra, Đức lấy tay ấn nhẹ đầu Cẩm lệ…– “Khoan, chờ chút…” Dự trù trước nên đã chuẩn bị sẵn sàng, Cẩm Lệ cầm chai nước lọc thấm nước tờ giấy, lau chùi đầu… Hai mắt nàng mở lớn, càng lúc càng kinh hãi. Thìn, ông xả nàng cũng thuộc loại có tầm cỡ đấy nhưng so với hắn thì chỉ có thể “trông người tủi phận mình”, hèn chi con Thu Phong lúc diển tả là hai mắi mơ màng, đờ đẫn.– “Sạch lắm rồi, mau đi…” Một lần nửa Đức nhấn đầu tóc… Cẩm Lệ há miệng ngậm vào…

Nghĩ đến việc Thìn phản bội mình cho nên trong đầu có ý niệm “Ông ăn chả thì bà ăn nem” quyết tâm trả thù. Hơn nửa không làm thì thôi một khi đã làm thì phải thật xuất sắc trước hết là muốn gây “ấn tượng” sau là “thi đua” với Thu Phong nên Cẩm Lệ trổ hết tài để thể hiện. Liếm từ bìu dái lên đến đầu cặc, ngậm vào mút mút, lấy lưỡi vờn quanh, “trêu đùa”. Y chang như khi làm cho Thìn, thậm chí còn hơn lúc hai vợ chồng còn mặn nồng cơm lành canh ngọt.

– “Wow…” Đức rên rỉ, tuy chỉ 1 tay nhưng vẩn tận dụng hết xoa trái thì bóp bên phải, se đầu ti hết vú này tới vú kia… Vết thương trên vai hình như không trở ngại hắn hưởng thụ một chút nào.– “Sao hả… So với Thu Phong thì thế nào?” Tận tình một hồi tầm 3, 4 phút, nhả ra. Cầm đầu cặc cạ cạ lên vú mình, giọng lẳng lơ, Cẩm Lệ mỉm cười, liếm mép, hỏi.– Về kỷ thuật thì là 8 lạng với nửa cân, bây giờ phải coi chị làm bao lâu thì tôi “khóc” mới quyết định được. Lấy thời gian làm yếu tố quyết định, đừng nói thêm nửa, bắt đầu đi…– “Là anh nói đó nha… Ông xả tôi tối đa là 5 phút, để coi anh thì bao lâu…” Cẩm Lệ không nói nửa, miệt mài ra sức. Lúc Thu Phong nói hắn dai như đỉa, Cẩm Lệ thầm cười nghỉ đó là “mi chưa biết cách đó thôi” hoặc là mi “thổi phòng” chứ làm gì có ai dai như vậy chứ, nàng không tin với”tài nghệ của mình hắn có thể trấn trụ được lâu hơn Thìn.

Ngay lúc này chuông di động reo… Nhìn màn hình, thấy là Nancy gọi tới… Đức vội bắt máy, ra dấu để Cẩm Lệ đừng ồn…

– “A lô… Anh không sao chứ? Nghe anh bị thương, mặc dù Ngọc Vân nói anh chỉ bị viên đạn sướt vai. Ngọc Như đã băng bó xong rồi, không có gì đáng ngại nhưng má và bác hai rất lo lắng đó… Nè. Anh nói để má yên lòng đi…”Nancy nói xong đưa máy cho Ngọc Quế…– “Đức à… Con không sao chứ, con đừng làm má và Bác hai sợ nha…” Giọng Ngọc Quế run run…– “Đúng đó Đức, cháu làm gì mà liều mạng vậy…”Vủ Tuấn Phong cũng lo lắng không kém.– “Ậy… Má và bác hai đừng khẩn trương, con quen như vậy rồi… Không sao đâu… còn mạnh như con trâu mà, bị thương chút thôi…” Đức trấn an Ngọc Quế và Tuấn Phong…– “Quen cái gì chứ, hay là bỏ cái việc làm nguy hiểm đó đi, về điều hành công ty của mình không tốt hơn sao? Cháu thật là…” Tuấn Phong bức xúc…– “Không sao đâu bác hai… Bác yên tâm đi… Hi hi…” Đức cười trấn an… Bỏ? No way… Tuy Nancy và Bích Trâm có thể bảo vệ hắn nhưng hắn không muốn núp dưới đôi cánh của các nàng… Hắn phải là đại bàng tung cánh trên thương trường lẩn chính trường.– “Đức à… Má Nhàn và dì Út đây… Con thật là, sao mạohiểm quá vậy…” Nhàn cũng lên tiếng… Thật ra nàng lên tiếng để Ngọc Quế và Tuấn Phong yên tâm thôi chứ nàng và Tâm đều biết có nói cũng như không.– “Mạo hiểm gì chứ. Các người đừng lo lắng quá, vài hôm nửa xong chuyện con về…” Miệng nói, mắt liếc nhìn xuống. Phía dưới, Cẩm Lệ đang hì hục liếm, mút. Hắn nghỉ thật là tiếu lâm khi họ lo lắng thì mình đang đang hưởng thụ phúc tề thiên. Hắn tự phục mình, vết thương trên vai không phiền chút nào trái lại càng cảm thấy vô cùng kích thích khi thấy Cẩm Lệ ngậm cặc mình, đầu gục gặc hết bú tới liếm.– “Má và Bác Hai nghe ảnh nói rồi chứ gì… Hai người đừng quá lo lắng… Anh à, xong chuyện thì về liền đó nha” Tiếng Nancy dặn dò vang lên.– “Anh biết rồi… Vậy đi ha…” Đức nói xong cúp máy, nằm ngửa ra. Mắt lim dim hưởng thụ, tay lại lần mò tìm vú xoa nắn…

Cẩm Lệ đang “ra sức”, càng ra sức, nàng càng kinh hãi, thầm so sánh, nghỉ nếu là Thìn thì nãy giờ đã “bắn” rồi nhưng tên này sao cứ trơ trơ, chưa có triệu chứng sắp “ra”… Càng nghỉ nàng càng không phục nên càng quyết tâm, tập trung tinh thần trổ hết kỹ năng…


============================================================
Chapter 53
============================================================

Chiếc xe buýt chạy bon bon, các mỷ nữ sỷ quan đang nghỉ ngơi sau 1 ngày bận rộn, trên xe bây giờ rất im lặng ngoại trừ 1 phòng có tiếng xù xì… Cuối cùng Mỷ Thể, Jessica, Vân Anh, Diệp Chi, Thanh Hiền đều quyết định cùng nhau tới Cần Thơ. Chiếc xe của các nàng thì cứ đậu ở bãi đậu xe, không sao hết, khi nào về thì tới lấy thôi. Tuy có đủ phòng nhưng cả 5 nàng đều muốn ở chung 1 phòng để trò chuyện tuy hơi chật chội 1 chút nhưng sau lần hoạn nạn này quan hệ giữa các nàng càng thêm thân thiết.

– “Diệp Chi thật sự không muốn hủy hôn à? Có cần phải suy nghỉ lại không?” Tuy biết quyết định của Diệp Chi rất đúng nhưng Mỷ Thể vẩn hỏi.– “Mỷ Thể không phải là người trong cuộc nên không hiểu đâu…” Diệp Chi lắc đầu.– Em hiểu nè, nếu là em thì em cũng đá anh ta, đàn ông gì hèn, chỉ có cái mã. Chị Diệp Chi đẹp như vậy hong chừng biết chị “break up” với anh ta sẻ có khối người xếp hàng dài mấy chục cây số cho chị lựa chọn.– “Thanh Hiền… Không được nói bậy…”Vân Anh quát, nháy mắt, ý ngầm nói Thanh Hiền đừng “nhiều chuyện” mà xát muối lên vết thương lòng của Diệp Chi.

Nhưng Thanh Hiền không ngừng vẩn bô bô cái miệng.

– Em nói thiệt mờ… Còn nửa nha, em để ý ánh mắt anh ta nhìn Jessica rõ ràng có ý gì gì đó…– “Thanh Hiền…” Đến lượt Mỷ Thể quát… Chuyện này nàng cũng thấy nhưng chỉ là nghi ngờ nên không muốn nói ra nhưng không ngờ Thanh Hiền lại nói thẳng, sợ Diệp Chi đau lòng nên không muốn Thanh Hiền tiếp tục “nói bậy”.– “Mỷ Thể… Không cần Thanh Hiền nói mình cũng thấy và hiểu mà… Trước tới giờ Trường Giang không khắn khít với Quang Hãi nên hầu như không bao giờ đi chung trừ khi có mình. Lần này theo Quang Hãi qua tận đây 1 tiếng cũng không nói cho mình biết…”Nói tới đây Diệp Chi không nói nửa mỉm cười chua chát, nhìn Jessica. Tin tức Jessica là còn gái của tỷ phú Pháp hầu như đã lan truyền khắp nơi. Đám COCC “Vương tôn, công tử” dĩ nhiên đều muốn được người đẹp tới tay.– “Xin lỗi nha Diệp Chi… Mình…” Tuy không phải mình quyến rũ Trường Giang nhưng Jessica vẩn cảm thấy áy náy.– “Ậy… Jessica hiểu lầm rồi, mình không trách bạn ngược lại cũng nhờ vậy mà thấy bộ mặt thật của người này. Coi như là giúp mình kịp dừng chân trước bờ vực, mình còn phải cảm ơn bạn nửa đó…” Thân mật vỗ vai Jessica, Diệp Chi mỉm cười…– “Nói như vậy có nghĩa là thật sự không muốn đám cưới nửa với anh ta à?” Vân Anh hỏi vặn.– “Chị khờ thiệt… Vậy mà cũng hỏi, dĩ nhiên rồi.”Thanh Hiền làm tài lanh, ăn cơm hớt Diệp Chi.– “Càng ngày càng lanh lẹ ha…” “gõ” đầu Thanh Hiền… Diệp Chi mỉm cười tỏ y khen ngợi.– “Ha ha Hi hi…” 5 mỷ nữ đều bật cười, cảm thấy càng lúc càng thân thiết gần gũi hơn.– “Lần này chị em mình thoát nạn được cũng nhờ người của Bích Trâm Bí Thư và Trung tướng Nancy… Mình nghỉ chúng ta nên tổ chức bữa tiệc để cảm ơn họ…” Nghỉ lại lúc mình bị tên in đô sờ mó nếu hắn không tới kịp thời thì hậu quả thật khó lường nên Jessica muốn gặp mặt để cảm ơn hắn nhưng ngại miệng vì vậy chỉ nói “người của Bích Trâm Bí Thư và Trung tướng Nancy”…– “Ừ phải… Mình cũng có ý này… Mỷ Thể thấy sao?” Diệp Chi hưởng ứng.– “Vậy để mình tổ chức…” Mỷ Thể tán đồng, Vân Anh gật đầu.– “Hay quá… Để em đĩch thân đi gặp ảnh nói lời mời như vậy mới có lòng thành…” Thanh Hiền vỗ tay reo vô tình làm đàn chị uất nghẹn chỉ tại bởi ngay trong lúc này trong đầu ai cũng có cái cớ với lý do này mà gặp hắn chuyển lời mời, bây giờ bị “cô nhóc” nhanh miệng dành trước cho nên vô cùng bức xúc.

Hai tay Cẩm Lệ chống vào cửa xe, hơi khom người, chìa mông về sau cho hắn dập. Miệng nàng không ngừng rên rỉ… Nàng tưởng mình “thổi” thì hắn chỉ chịu được tối đa 5 phút cũng như Thìn, như vậy đã là khá lắm rồi nhưng tất cả kỷ thuật làm với chồng đều đã đem ra làm đến nổi mõi miệng tê lưỡi mà hắn vẩn trơ trơ khiến nàng kinh hãi. Nào đã hết đâu, từ lúc hắn đút vào dập hết tư thế này đến tư thế nọ bây giờ trong kiểu “doggy” này đã gần nửa giờ đồng hồ mà vẩn chưa chưa có dấu hiệu sắp “bắn”… Nàng đã mấy lần lên đỉnh…

Phía sau, Đức “bơm” đều đặn, vai bị thương hình như không ảnh hưởng gì đến “hiệu suất” của hắn…

– “Ra chưa… Người ta mệt lắm rồi, anh thiệt không phải là người mà…”Cảm Lệ vừa rên rỉ vừa nũng nịu, mông nàng nhấp nhô theo nhịp nắc của hắn, đầu thầm nghỉ “Tên này có phải là người không vậy?”. Lúc đầu có ý “ông ăn chả thì bà đây ăn nem”… Cẩm Lệ chỉ muốn cho hắn chơi 1 lần để trả thù Thìn ngủ với Tú Quỳnh. Nhưng bây giờ nàng thật sự đã mê tít thò lò, con Thu Phong nói đúng, người có khả năng như hắn trên đời này có thể đếm với mười ngón của hai bàn tay.– “Ra? Chưa đâu, hi hi… Còn chưa đã sao ra được chứ, nè, tôi so với ông xả chị thì sao?” Đức khum người, bụng áp sát lưng Cẩm Lệ, chỉ còn 1 tay nên khi thì xoa nắn bóp vú, khi thì mân mê khều khều mơn trớn chùm lông mềm mại, thỉnh thoảng dùng ngón tay khều khều nhẹ nơi cặc hắn đang mãnh liệt nhấp nhô ra vào, miệng hỏi Thìn so với mình thì sao…

Sở thích biến thái của hắn là vậy, nghỉ tới vợ người quằn quại rên siết dưới cặc mình làm hắn càng hứng thú, nắc càng mạnh. Hình như vết thương trên vai không ảnh hưởng gì…

– “Sao bằng anh được chứ… Lúc tôi làm bằng miệng, ổng chưa có lần nào ông chịu được 5 phút, còn anh… tôi mõi miệng tê lưỡi bây giờ chỗ đó đang rêm hết á, nhanh 1 chút đi, muốn giết người sao…” Giọng Cẩm Lệ lẳng lơ, dâm đãng, mông không ngừng sàn mông qua lại phối hợp theo từng cú nắc của hắn… Nàng không ngờ mình dâm như vậy vì cảm thấy vô cùng kích thích khi so sánh Thìn với hắn trong lúc cả hai đang kẻ đẩy người sàng.

“Chát”…”Thôi được rồi, chị mệt thì mình ngừng ở đây… vỗ mông nàng, Đức rút cặc ra…

– “Hả… Không muốn ra à, nói vậy thôi chứ tôi được mà, anh tiếp đi chừng nào ra thì thôi, suốt đêm cũng không sao, bị ứ trong đó khó chịu lắm…” Cẩm Lệ hối tiếc khi nói chỗ đó của mình bị rêm khiến hắn mất hứng.– “Như vậy được rồi, hi hi, nếu chị thấy có hứng thú, mai này thỉnh thoảng mình gặp nhau…”Đức cười dâm, biểu hiện của Cẩm Lệ làm hắn thích nhất là khi nói về chồng mình trong khi quằn hoại dưới cặc hắn.– “Là anh nói đó nha… Bất cứ lúc nào, muốn thì gọi…” Cẩm Lệ lườm, vừa mặc lại quần áo vừa thầm nghỉ xem ra Thu Phong nói đúng, 1 mình chịu tên này không thấu, phải có Thu Phong tiếp tay mới được, à phải, kéo luôn Cẩm Hường vô cho nó biết mùi…– Hi hi… Có câu này của chị thì được rồi. Lên xe đi, nhờ đưa về Tỉnh ủy…– “Được mà, ừm… vẫn là câu đó, anh thấy tôi với Thu Phong ai hơn ai kém hả?” Cả hai lên xe, Cẩm Lệ đề máy, chạy được chừng vài phút, vẩn không quên chuyện hơn kém với Thu Phong… Cẩm Lệ nhắc lại câu hỏi.– “Ừm… Chưa biết được…” Đức mỉm cười lắc đầu.– “Xạo đi… Tôi không tin…” Cẩm Lệ bức xúc, nàng không tin Thu Phong giỏi hơn nàng…– Nà, là chị muốn biết đó nha… Ừm… Thu Phong hi hi…”swallow” and clean”…– “Hả?”Swallow and clean? Nhưng anh đâu có ra…” Cẩm Lệ bức xúc, phân trần, chưng hửng, cảm giác lẩn lộn. Ông xả nàng cũng đã từng đòi hỏi như vậy nhưng nàng chưa bao giờ đáp ứng. Không ngờ Thu Phong lại thỏa mãn hắn ở phương diện này… Như vậy là mình kém nó rồi…– “Ừm… Là chị hỏi thì tôi nói… Ậy, đừng phân hơn kém về vấn đề này mà…”Đức gật đầu, đám phụ nữ của hắn kể cả Nancy ai cũng nuốt và liếm sạch đầu cặc khi hắn “phun”, Thu Phong làm vậy cũng không có gì đặc biệt. À phải, nhắc tới mới nhớ, Bích Trâm thì chưa cho nên phải huấn luyện chuyện này mới được.– “OK… Bye… Nhớ gọi tôi đó…”Cẩm Lệ cho xe dừng để hắn xuống, nàng không quên dặn dò.– Nhớ mà… Ừm… À thôi, bye…

Cẩm Lệ cho xe chạy tầm 3 phút, nàng lấy di động bấm… Bên kia đâu máy, hồi chuông reo chưa dứt. Cẩm Hường đã vội bắt máy có lẻ đang nóng lòng chờ…

– Wow… Sao lâu vậy mày… Sao hả?– Hi hi… Biết mày nóng lòng mà… Nè, bây giờ tao tới rước mày mình cùng về Rạch Giá… Trên đường tao nói cho mày nghe… Hắn nha… hi hi Oh my god!!!


Xảy ra chuyện ở Cần Thơ… Kim Tuyến trở về Long Xuyên. Hai ngày nay, mẹ con ở chung căn hộ sang chảnh, có đến 4 phòng ngủ nhưng đêm nào hai cũng chung giường ôm nhau làm tình. Đang ở vào giai đoạn hồi xuân, máu dâm cuồn cuộn trong người hơn nửa đù sao cũng đã lở loạn luân rồi thì nhịn làm gì. Có ai biết đâu mà sợ…

Cả ngày nay Steven đi ra ngoài đeo đuổi Jessica… Kim Tuyến ở nhà tắm rửa sạch sẽ sẵn sàng chờ con trai về hú hí cho đã con lợn lòng… Ai dè gả vừa về tới phòng, sắc mặt hớt hơ hớt hãi, hấp tấp soạn hành lý khiến Kim Tuyến chấn kinh, không biết đã xảy ra chuyện gì…

– Steven… Có chuyện gì mà hoảng hốt vậy?– Về Canada… chỗ này không thể ở lâu… Con về Sài gòn trước ở đó vài ngày, má muốn về thì mình cùng về hay tùy ý má…– “Về Canada? Sao lại như vậy? Đã xảy ra chuyện gì? Jessica thì sao, chẳng lẽ bỏ ngang?” Kim Tuyến chưng hửng bức xúc hỏi dồn dập khi nghe con trai nói muốn trở về lại Canada. Đầu tư 100K cho buổi tiệc từ thiện để lấy lòng Jessica, 100K đó 1 con số không nhỏ, chưa thu hoạch được gì bây giờ lẳng lặng “thu quân” thật là đau lòng cho nên Kim Tuyến không cam lòng.– “Thì cũng vì Jessica mà xém chút nữa con bị mất mạng rồi. Con đã nghỉ kỷ, mạng sống quan trọng nhất, còn mạng thì bất cứ cái gì cũng có thể kiếm… Đoãn mạng cho dù kiếm bạc tỷ thì cũng vô dụng thôi. Má không biết đâu…”Steven phát tay tỏ vẻ bất cần. Đến thời điểm này gã bỗng nhiên trở nên sáng suốt, chuyện đem Jessica về dinh hầu như khó hơn lên trời vậy thì không nên ngoan cố vấn vương làm gì, mất 100K tuy đau lòng nhưng còn hơn là mất mạng.– “Cái gì? Xém chút mất mạng? Bình tĩnh, bình tĩnh nói từ đầu tới cuối rõ ràng mạch lạc rồi mình bàn bạc với nhau… Nè, ngồi ngồi xuống, uống ly rượu lấy bình tĩnh rồi nói cho má nghe…” Miệng nói… Kim Tuyến lấy ly bỏ vài cục nước đá cầm chai Remy Martin rót đưa cho Steven, đang khát, gả cầm ly rượu nốc 1 cái ực… Kim Tuyến lại rót thêm ly khác. Cứ như vậy đến 3 lần…– “Nửa hôn? Nè… Đâu, nói ra má nghe coi để mình cùng nhau tìm cách…” Kim Tuyến lại rót thêm…– “Hôm nay con và thằng Trần Chí Hùng bị bắt cóc, có cả Jessica và vài người khác nửa. Là bọn khủng bố in đô. Chuyện có liên quan gì tới thằng khốn kia, hình như liên quan tới tiền bạc…” Nốc cạn thêm vài ly khiến Steven bình tĩnh lại, gả bắt đầu kể dĩ nhiên là không nói chuyện gả và Trần Chí Hùng theo Jessica nên đút đầu vào rọ, lại còn thêm mắm muối bột đường.– “Thôi hiểu rồi, nó cho người bắt cóc con? Thật là quá đáng mà… Không được. Phải nói cho Bác Hai con biết…” Giọng Kim Tuyến oán giận… Nhưng nói thì nói vậy thôi chứ từ mấy ngày nay từ lúc Duy Mạnh chết, Trần Cao Kỳ không liên lạc với bà. Chuyện cũng dễ hiểu, lảo biết bà có ý đụ Thư Ký mình thì làm sao có thể bỏ qua được chuyện mất mặt mũi như vậy.– Không phải là nó nhưng cũng vì nó mà con và thằng Hùng bị liên lụy… Nhưng nói nào ngay cũng nhờ người của nó mà cả bọn được cứu…– “Vì vậy con muốn về Montreal? Còn Jessica thì sao? Theo má biết hiện giờ có rất nhiều người muốn được Jessica tới tay… chẳng lẽ vì vậy mà bỏ luôn à? Con cam lòng sao? Ý, khoan đã… Má nghỉ có thể nào…”Kim Khánh nhíu mày suy nghỉ.– “Thôi hiểu rồi, mười phần hết chín là vậy, thật là âm hiểm mà, cũng may má nhìn ra được, không sai đâu…” Như đã nhìn ra điều gì, hai mắt bừng sáng, Kim Tuyến vỗ đùi nghe 1 cái “chát”…– “Hiểu cái gì?” Steven sửng sốt.– Không phải còn vừa mới nói – nhờ người của nó mà cả bọn được cứu à… Vậy chắc có lẻ bây giờ mấy con nhỏ kia rất cảm kích nó… Trong đó có Jessica, con nhìn ra chưa?– “Ý của má là… Á đù, thằng này hiểm thiệt…” Steven chợt ngộ ra “huyền cơ”…– “Con nhìn ra rồi hả? Hừ, là nó giở trò quỷ thôi, chiêu này gọi là ném đá dấu tay để trục lợi, ăn cướp cũng là nó anh hùng cũng là nó… Nà, con nghỉ thử coi… Jessica là con tỷ phú, bây giờ ai cũng biết nên rấp tâm chiếm hửu. Cạnh tranh rất khốc liệt cho nên muốn thành công tới tay thì phải có kế hoạchvejn toàn. Với chiêu anh hùng cứu mỷ nhân này má nghỉ Jessica sẻ rất cảm động, đó là bước đầu để tới gần rồi thì thao tác thêm 1 chút, chỉ còn là vấn đề thời gian, Jessica sẻ mắc bẩy. Con nha, chưa chi mà con muốn bỏ cuộc là trúng kế của nó rồi…” Kim Tuyến bừng bừng khí thế “giãi mã” chiêu “anh hùng cứu mỷ nhân”.– … Ậy, chắc không đâu… Nó có bầu đàn thê tử, má tưởng Jessica ngu sao hơn nửa đám đàn bà của nó chịu để nó làm vậy sao? – Steven gật đầu rồi lại lắc đầu.– Bởi vậy mới nói con thật là khờ, Jessica là con tỷ phú, tuy thằng đó có tiền nhưng chưa chắc bằng tỷ phú Pháp mà hơn nửa có ai chê tiền nhiều, có tiền là có thêm quyền lực… Tiền và quyền lúc nào cũng đi đôi… Mấy con vợ của nó thấy Jessica có tiền thì mắt nhắm mắt mở… Con hiểu chưa?– “Có lý lắm, nếu má không nói thì con đã bỏ cuộc rồi, thằng này thâm độc thiệt… Vậy… Vậy…” Được Kim Tuyến “khai sáng, giãi mả”, Steven vở lẻ nghiến răng, hậm hực.– “Yên chí đi… Có má ở đây quyết không để cho nó toại nguyện… Má sẻ lật mặt nó… Bây giờ con cứ coi như không có gì, chờ coi kịch đi…” Kim Tuyến đắc ý vỗ vai con trai cam kết…– “Má thiệt thông mình…” Steven đưa ngón tay cái… Được Kim Tuyến giãi mã mọi chuyện, gả như cởi mở tấm lòng, ý định về Canada biến mất tiêu. Thay vào đó vừa uống vào mấy ly Remy Martin, thấy cặp vú và chùm lông đen ẩn hiện sau chiếc áo ngủ mõng tanh như cánh ve, cặc dưới quần bắt đầu cứng lên, 1 tay gả luồn vào áo bóp vú, tay còn lại mò lồn…– “Ậy, người hôi rình hà… Đi tắm trước đi, má chờ…” Kim Tuyến cũng thấy nứng, đầu vú cương cứng, giữa hai mép phía dưới bắt đầu rỉ nước…– Phải ha… Cũng tại thằng em của thằng Trường Giang, nó ị trong quần… Vô tắm chung đi, con kể cho má nghe…– “Vậy sao…”Kim Tuyến đưa tay cởi phăng chiếc áo ngủ… Chỉ trong vòng 1 nốt nhạc hoàn toàn lõa lồ trần trường như nhộng. Tuy xấp xỉ 60, thân hình vẩn còn bốc lửa. Hai mẹ con bước vô bồn tắm, mở nước nóng…


– “Cái gì? Bị bắt cóc? Xém chút nữa bị mất mạng? Là ai làm?” Nghe Trần Chí Hùng nói. Trần Thế Minh nhảy dựng lên, kinh hãi. Bên cạnh Lăng Ngọc Lệ trợn mắt há mồm, mặt trắng bệch… Trần Chí Hùng là đứa con độc nhất, người thừa tự của họ Trần, nó mà bị gì thì nhà họ Trần của Trần Thế Minh coi như tuyệt tử tuyệt tôn.– “Theo con hiểu là bọn in đô muốn bắt cóc Mỷ Thể và MC Diệp Chi của ĐTH An Giang hình như là có liên quan tới Trần Đức. Jessica có mặt không đứng lúc không đúng chỗ vì vậy mà bị liên lụy, kéo luôn con và Steven còn có hai anh em con Chủ tịch Kiên Giang, con nhỏ khùng khùng điên điên Thanh Hiền và Vân Anh nửa… Tất cả đều bị vạ lây…”Tuy không mạch lạc nhưng Trần Chí Hùng đưa ra khá rõ ràng bức họa kinh hoàng mà gã vừa trải qua.– Khoan đã… Ba hồi con nói liên quan tới Trần Đức, ba hồi nói nhờ hắn mà con và những người khác mới được cứu sao? Trần Thế Minh nhíu mày…– “Đúng vậy đó ba, không sai đâu…” Chí Hùng gật đầu, khẳng định.

“Đét”… Tôi hiểu rồi… Ông nhìn ra chưa?” Ngọc Lệ chợt vỗ đùi nghe “đét” 1 cái.

– “Hiểu? Bà hiểu cái gì?” Trần Thế Minh hỏi gằn…– “Tôi nghỉ có khi nào Đức cố vấn biết được Jessica là con gái của tỷ phú Pháp nên cố tình soạn ra vở kịch “anh hùng cứu mỷ nhân”? Có thể lắm ông à… Lòng tham của con người mà.” Ngọc Lệ như có thần giao cách cảm với Kim Tuyến…– “Ý của má là…” Thế Hùng “bừng tỉnh”… Gả nhìn Trần Thế Minh… Lảo đang nhíu mày, phì phà ống vố đăm chiêu nghỉ ngợi…– “Ý… Không đâu, con thấy rõ ràng tụi in đô chết mà… Có lý nào chứ…” Trần Chí Hùng lắc đầu…– “Bởi vậy mới nói con còn non tay lắm… Biết cái gì gọi là giết người bịt miệng hong? Muốn làm chuyện lớn giết vài người có sao chứ…” Trần Đức thông minh xảo trá lắm… Cũng may là má nhìn ra kế độc của nó…” Ngọc Lệ mỉm cười đắc ý…

Ngay lúc này, di động của gả reo lên. Nhìn màn hình, thấy là Steven gọi tới… Không vội bắt máy, gả nhìn Trần Thế Minh, nói.

– Là thằng Steven, không biết có chuyện gì…– “Thì bắt máy đi… Nghe coi nó nói gì…” Thế Minh thúc giục, tuy lảo thấy lời vợ vừa nói rất có lý nhưng không vội đưa ra quyết định, cần phải suy nghỉ cặn kẻ để hành động theo chiều hướng có lợi cho mình.– “A lô… Steven hả…” Chí Hùng vội bắt máy.– “Chí Hùng… Nói chuyện được không?” Giọng Steven vô cùng bức xúc.– “Có gì không được. Nói đi…” Chí Hùng nhìn Thế Minh, Ngọc Lệ… Thế Minh ra dấu, gả liền bấm “speaker” để cả nhà cùng nghe.– “Mẹ bà… Chuyện mình bị hôm nay là đều do thằng chó Trần Đức đứng phía sau chủ sự đó… Nó thật là thâm độc…” Giọng Steven vô cùng oán hận.– “Hả? Sao lại nói vậy? Trần Đức cứu mình mà, Steven quên rồi sao?” Thấy Ngọc Lệ không ngừng ra dấu… Chí Hùng “ngây thơ” hỏi…– “Vậy là Chí Hùng mắc mưu nó rồi… Nó thiệt thâm độc… Như vầy nè…”Steven đem “âm mưu hiểm độc” của Trần Đức nói ra, y chang như Ngọc Lệ vừa nói.– Nghe Steven nói thấy cũng có lý… Nhưng rồi sao? Mình có thể làm gì?– “Đừng lo, tôi có kế hoạch vạch mặt nó rồi… Gọi cho ông xong tôi sẻ gọi cho hai anh em Trường Giang – Quang Hãi biết… Mình cùng nhau hành động, tố giác lật cái mặt giả ngân giã nghĩa của nó… Cái mà tui muốn biết là ý Hùng ra sao?”You”re with me or not?” Steven cao giọng, hỏi…– Sure… Sure… Mình là bạn, cùng hoạn nạn mà…– “Được… Có câu này của ông là được rồi. Chờ tôi gọi hai anh em Trường Giang rồi cho ông biết tin ha…”Steven nói xong cúp máy…– “Thấy chưa… Tui nói mà… Không ngờ Kim Tuyến cũng có ý nghỉ như tui… Ông à, ông biết phải làm sao rồi chứ gì? Mau vạch mặt nó đi… Như vậy sẻ có công lớn… Đừng để người ta đi trước mình…”Ngọc Lệ hăm hở, thúc giục.– “Vạch mặt?” Thể Minh cười khẩy…– “Ừ… Chứ còn gì nửa?” Ngọc Lệ trố mắt.– “Ngu ngốc” Trần Thế Minh bĩu môi, khinh thường, mắng.– “Cái gì? Già dịch, ông nói tui ngu?” Ngọc Lệ sừng sộ…– “Má để ba nói hết đã…” Hùng can thiệp…– “Được… Ông nói đi… Nói cho có lý à nhe, ngược lại thì biết tui…”Thấy Hùng can thiệp… Lệ không nói nửa nhưng mặt vẩn hầm hừ.– “Đừng để cái mặt hầm hơi, bà vểnh cái lỗ tai tui nói nè, đây là cơ hội tốt để lấy điểm với Bí thư…”– “Ý của ông là mình đem chuyện này nói với cô ta… Phải ha…” Ngọc Lệ chợt hiểu.– “Đúng vậy đó… Bà cũng không ngu lắm… Nhưng không phải là tui, mà là bà…”Trần Thế Minh gật gù.– “Tôi?” Lệ sửng sốt…– Ừm… Ngày mai chắc là chuyện hôm nay ai cũng sẻ biết… Bà đi gặp Bí thư nói là tình cờ nghe được tin có người muốn hãm hại Đức cố vấn bằng cách nói chuyện tổ chức bắt cóc và cứu người là âm mưu của cậu ta với mục đích để lấy lòng con gái tỷ phú vâng vâng và vâng vâng…– “Hi hi… Tui hiểu rồi… Nhưng sao ông không trực tiếp nói với Bí thư mà kêu tui? Ông là Phó chủ tịch tỉnh mà. Coi như báo cáo công tác với lãnh đạo không phải sao?”Ngọc Lệ vẩn còn thắc mắc.– Bởi vậy mới nói bà hiểu 1 mà không hiểu 10… Tui dù sao cũng là 1 Phó Chủ tịch Tỉnh đức cao danh trọng, những chuyện có tính cách lề đường như vầy thì làm sao có thể mở miệng nói với Bí Thư được chứ nhưng bà nói với Bí thư thì khác. Cho dù chuyện không thật sự xảy ra cũng không sao nhưng nếu thật sự xảy ra thì là công lớn đó… Hiểu chưa?– “Hiểu rồi, cha già này, ông giỏi thiệt…”Ngọc Lệ đưa ngón tay cái…– Còn nửa, nếu Bí Thư hỏi sao bà biết được thì bà nói là thằng Hùng nói với bà. Nó không tin Đức cố vấn làm vậy vì chính Đức cố vấn cứu nó và mọi người mà… Nó không hiểu tại sao Steven lại làm như vậy nên nó vô cùng bức xúc vì vậy nói với bà… Bà nghe được định nói với tui nhưng biết tui là con ngươi có nguyên tắc, chuyện không bằng chứng thì không nói như vậy sẻ trễ nãi cho nên bà vội vã đi gặp Bí Thư nói cho cô ta biết mục đích để cô ta nói với Đức cố vấn…

Nghe lảo nói, cả hai mẹ con Lệ – Hùng trợn mắt há mồm, không ngờ ý nghỉ của lảo cao siêu như vậy. Nếu thật sự chuyện xảy ra như vậy, nhà mình sẻ có công rất lớn với Bí thư và Đức cố vấn đó nha và cho dù nếu không có chuyện gì thì Bí Thư và Đức cố vấn đều biết nhà mình có lòng…

– Tui thấy ngày mai thì quá trễ đó ông, tại sao không bây giờ? Càng sớm càng tốt mà. Ông nghỉ ra được thì có thể người khác cũng có thể nghỉ ra mà…– “Phải đó ba… Càng sớm càng tốt…” Nét mặt phấn khích, Trần Chí Hùng phụ họa.– “Ừm… Hai má con nói đúng… Càng sớm càng tốt… Nà, bà gọi số này… Đây là số của Thư Ký Thanh Hà, bà nói là có người muốn gây bất lợi cho Đức cố vấn…” Trần Thế Minh lấy di động bấm 1 hồi, lảo đưa màn hình trên đó số di động của Thanh Hà hiện rỏ…– “Sao mình không trực tiếp gọi cho Bí Thư? Gọi Thư ký làm gì cho mất thì giờ?”Lệ cau mày…– Thư ký là mắt tai của Bí Thư… Giờ này bà gọi Bí Thư không bắt máy đâu, trừ khi là Thư ký khi có chuyện quan trọng… Đừng hỏi nhiều, mau gọi đi.– “Ừ…”Ngọc Lệ lấy di động của mình, bấm.


Trường Giang với Quang Hãi không vội về Rạch Giá. Cả hai mướn phòng trong khách sạn tắm gội thay áo quần sạch sẽ xong ra nhà hàng ăn uống xả xui xẻo.

– “Anh với chị hai… à không Diệp Chi coi như huề thiệt à…”Nâng ly bia nốc 1 hơi, lấy khăn giấy chùi bọt bia nơi mép miệng, thấy sắc mặt Trường Giang âm u không nói gì. Ngần ngừ do dự một lúc, rúc cục Quang Hãi không nhịn được, mở miệng hỏi.– “Mày cũng thấy mà, là nó muốn chứ không phải tao… Nhưng mà cũng tốt…” Trường Giang cười đểu.– “Tốt? Hi hi… Hiểu rồi, hi hi, anh thật đểu nha, chơi đã rồi hen… Nghỉ cũng phải, tội gì vì 1 đóa hoa mà bỏ cả khu rừng. Bấy lâu nay ngay cả tui cũng bị anh gạt luôn, giỏi thiệt…” Quang Hãi đưa ngón tay cái…– “Ậy, không thể nói vậy, là do tình hình bắt buột thôi…” Trường Giang lắc đầu, lấy điếu thuốc châm lửa, rít 1 hơi, thả khói…– “Hi hi… Tình hình gì, anh chơi đã rồi kiếm cớ chạy chứ gì…” Quang Hải cười đểu.– “Biết mày nghỉ vậy mà… Không phải đâu… Diệp Chi là con gái của Lý Vọng, nhà họ Lý với nhà mình cũng có thể nói là môn đăng hộ đối hơn nửa ba cũng cần Lý Vọng ủng hộ trong Thường ủy…” Nói tới đây Trường Giang ngừng lại, đốt điếu thuốc lá, rít 1 hơi dài, hai mắt lim dim cảm thấy sảng khoái…– “Vậy bây giờ anh “break up” với Diệp Chi như vậy ba coi như mất 1 đồng minh rồi…” Quang Hãi nhíu mày.– “Bởi vậy mới nói mày từ Pháp về không lâu nên chưa biết nhiều đâu. Chỗ dựa của Lý Vọng ngoài Hà nội sắp không xong rồi, nghe nói nhúng chàm số tiền khủng lắm, theo tình hình mà đoán thì Lý Vọng cũng sẻ không ngồi vửng ở cái ghế hiện giờ. Cho nên nếu tao còn dây dưa với Diệp Chi, cưới nó làm vợ, lúc đó không những tao bị liên lụy mà nhà mình sẻ bị kéo xuống nước. Hôm nay nó mở miệng đòi chia tay thì tao chỉ thuận nước đẩy thuyền… Mai này không ai trách tao được, mấy con bạn của nó đều nghe rỏ mà, là chính nó muốn chia tay chứ không phải tao.” Trường Giang 1 lần nửa cười rất đểu.– “Thì ra là vậy, anh làm đúng lắm…”Quang Hãi gật gù, tán đồng, sau đó1 vài giây, gả nhíu mày hỏi.– Có điều tui thiệt không hiểu đang ngon lành sao bổng dưng Diệp Chi đòi hủy hôn vậy?– Thì tao vừa nói đó, chỗ dựa của Lý Vọng ở ngoài Hà nội lung lay có lẻ vì vậy lảo muốn tìm 1 chỗ dựa mới, hậu thuẩn của Trần Đức là Trung tướng Nancy, người này lại con gái của TBT, còn có Bí Thư con gái Chủ tịch QH nửa chính vì vậy mà ba mình rất úy kỵ nó, muốn làm thân… Lý Vọng sao có thể bỏ qua? Mày nhìn ra chưa?

Tuy biết Diệp Chi nhìn ra mình có ý với Jessica nên quyết hủy hôn với mình nhưng khi Quang Hãi hỏi, Trường Giang lái câu chuyện theo đường hướng có lợi cho mình bằng cách ám chỉ Diệp Chi muốn làm người tình của Trần Đức c. Hỉ vì cha nàng.

Quang Hãi du học nước ngoài 1 thời gian, về đây chưa được bao lâu đã được bổ nhiệm làm Trưởng Phòng… Những mánh khóe trong quan trường gả so với Trường Giang dĩ nhiên còn kém xa vì vậy khi nghe phân tích dẫn giãi liền cảm thấy vô cùng hợp lý…

– Thì ra anh tức giận với Trần Đức là đóng kịch để sau này mọi người tưởng anh ghen…– Dĩ nhiên làm bộ rồi, ông già mình muốn nịnh nó, tao có lý do ổng không trách tao được. Sau chuyện này, ai cũng tin tưởng sở dỉ Diệp Chi hủy hôn là vì Trần Đức, tao vô tội… Ê, kín miệng nhe mày… – Trường Giang mỉm cười ánh mắt đắc ý pha lẩn âm hiểm khi nhìn Quang Hãi nhưng chỉ 1 nốt nhạc liền trở lại bình thường.– “Wow…” Quang Hãi đưa ngón tay cái đồng thời trong lòng thầm nghỉ má mình nói người anh 1 cha khác mẹ này tâm cơ thâm sâu âm hiểm khó lường thiệt không sai, mai này mình phải tuyệt đối cẩn thận mới được. Nghỉ tới đây, bất chợt 1 tia sáng chợt lóe lên trong đầu Quang Hãi… Gả nghỉ Trường Giang đang sắp đám cưới bổng thình lình từng bước âm mưu để Diệp Chi tức giận hủy hôn, cái mốc thời gian là sau khi tin Jessica là con gái của tỷ phú Pháp lan truyền… Có phải là cũng muốn Jessica tới tay? Chứ còn gì nửa… Nghỉ tới đây không nhịn được, gả buộc miệng hỏi.– Anh thấy Jessica ra sao?– Đẹp gái, trí thức quan trọng là con nhà tỷ phú mà là con gái độc nhất thằng nào vớ được coi như té vô mỏ vàng, vì vậy thằng Steven bám chặt nhưng tao thấy Jessica hình như không có cảm tình với nó, còn nghe nói Trình Quốc Cường cũng có ý đồ nhưng chưa thấy động tịnh. Chắc chắn còn nhiều người nửa nhưng chưa ra mặt đó thôi, chờ coi đi.– “Bây giờ anh đã chia tay với Diệp Chi vậy có suy nghỉ 1 chút không? Biết đâu…” Quang Hãi thăm dò…– “Mày nói tới đâu rồi… Không thể nào đâu, Diệp Chi và Jessica là bạn thân cho dù tao có muốn cũng sê không có cơ hội… mày thì khác, cố gắng lên… Nè uống” Trường Giang cầm ly bia lên… Cả hai cùng ly, nốc cạn…– “Trước kia em cũng nghỉ mình có cơ hội nhưng bây giờ không nghỉ nửa… Em nói thiệt đó, bỏ uổng. Cũng như anh mới nói, cua được tới tay coi như té vô hủ vàng… Lên đi anh hai…”Quang Hãi lắc đầu ra vẻ bất đắc dỉ, cổ vũ anh mình.– “Sao lại nói vậy? Đã xảy ra chuyện gì à? Nói ra đi, tao làm cố vấn cho…”Miệng thì nói vậy vô cùng thân thiết nhưng trong bụng Trường Giang khinh thường, gả thầm nghỉ “mày biết vậy thì tốt… Chuyện mày ị trong quần chắc bây giờ con Thanh Hiền đã làm cái loa truyền khắp nơi rồi, cua mấy đứa con gái nhà tầm thường thì được chứ mấy con nhà trâm anh thế phiệt thì đừng hòng. Cứ nghỉ xem mai này có người nhắc lại chuyện mày ị trong quần cũng đủ xấu hổ đội quần rồi. Jessica chịu mày sao? Nằm mơ thì được, chờ kiếp sau đi.– Chuyện hôm nay anh cũng thấy rồi, thật là… Tui không muốn đâu nhưng dù sao cũng đã xảy ra, mai này gặp người quen cũng thấy xấu hổ huống chi… Aiz, tui nói thiệt đó, anh lên đi, đừng bỏ cơ hội, không được cũng không mất mát gì, thử đi, biết đâu được thì sao…– “Sao bi quan vậy”Không giống Quang Hãi thường ngày đó nhe…” Trường Giang màu mè…– “Không phải bi quan mà là thực tế thôi, mình là anh em, tui biết mình không có cơ hội nhưng không vì vậy mà không muốn tốt cho anh… Lên đi anh hai… Phù sa tốt không chãy ruộng ngoài…”Rất thành khẩn, Quang Hãi vỗ vai Trường Giang…– “Ậy… Đừng nói chuyện này nửa… Nè, uống…” Trường Giang nâng ly… Gả không bộp chộp nghe Quang Hãi gợi ý mà gật đầu sẻ lộ tẩy hết, thằng này cũng như má nó, không ngu đâu.

Nghỉ tới người mẹ kế, má của Quang Hãi, ánh mắt Trường Giang lóe lên lửa hận thù. Bấy lâu nay, trong đầu gả, cái chết của mẹ gả là do con mụ này gây ra, gả không bao giờ quên được, hơn nửa từ nhỏ, trong nhà, chuyện gì Quang Hãi cũng được ưu tiên. Là anh hai nhưng gả chỉ là vai phụ, không hận sao được. Tưởng làm rể Lý Vọng, nhờ đó mà gầy dựng thế lực cho riêng mình, ai dè Lý Vọng không xong vậy thì cưới Diệp Chi làm gì nửa… Nếu cưới được Jessica thì khác nhưng làm sao đây?

Ngay lúc này chuông di động reo, Trường Giang ngạc nhiên nhìn Quang Hãi.

– “Là thằng Steven… – Nó gọi làm gì?”Nhíu mày, miệng nói, tay Trường Giang bắt máy, bấm “speaker” để Quang Hãi cùng nghe.– A lô… Có chuyện gì?– “Chuyện mình bị bọn in đô bắt cóc là bị vạ lây, nói đúng ra là trúng mưu gian của người khác, có muốn nghe không? Phải, tuy chúng ta không hợp nhau nhưng mình có chung kẻ địch nên tôi muốn cho anh biết” Không khách sáo vòng vo, Steven nói một hơi.– “Vậy sao? Nói đi, tôi nghe…” Giọng Trường Giang cộc lốc.– “Đây là chiêu “anh hùng cứu mỷ nhân” của Trần Đức mục đích của nó là muốn gây ấn tượng với Jessica, anh thử nghỉ coi sau khi được cứu, cái nhìn của Jessica đối với hắn như thế nào. Tôi nói như vậy anh đã hiểu rồi chứ gì? Mình hợp nhau vạch mặt nó, anh nghỉ sao?– “Xin lỗi nha, tôi không có hứng thú với chuyện của Trần Đức, lần này coi như chúng tôi gặp xui đi… Vậy đi ha…” Trường Giang nói xong cúp máy…– “Anh hai…” Quang Hãi nghe được dĩ nhiên lửa giận ngút trời, khi thấy Trường Giang không muốn hợp tác với Steven. Đây là dịp tốt để kéo tên kia xuống nước vậy tại sao không làm?– “Thằng Steven nói cho mình biết là muốn xúi mình ra tay chứ không tốt lành gì đâu… Đừng mắc mưu nó…” Trường Giang phát tay…– “Nhưng mà…” Quang Hãi bức xúc.– “Bỏ đi. Đừng xen vô…” Trường Giang phát tay lắc đầu thật ra gả biết Quang Hãi không thể nào bỏ qua, gả không dại gì xen vô, mai này đổ bể mụ kia sẻ đổ thừa mình xúi giục. Chỉ cần khép léo mớm mồi để nó làm là được. Bởi vậy làm như vô tình nói.– Hi hi… Tao nghỉ bây giờ nếu Lâm Tú Quỳnh biết chuyện này thì sẻ vô cùng náo nhiệt nha…– “Phải ha…”Hai mắt Quang hãi sáng rực.– Chứ còn gì nửa… Lâm Chánh Hy ngả, Lâm Tú Quỳnh bây giờ như con chó nhà tang, vì vậy đối với Trần Đức thù hận ngút trời chỉ cần biết tin này nhất định sẻ không bỏ qua, sẻ tích cực truyền bá khắp nơi để trả thù, chừng đó hi hi, hiểu rồi chứ gì?– “Mọi người sẻ biết được mặt thật của hắn… Không chỉ lấy lòng Jessica không được mà oai phong hiện giờ sẻ sụp đổ…” Quang Hãi gật đầu cười đắc ý.– Ê… Nói cho mày biết thôi, đừng bốc đồng hành động nha mậy…– Được rồi, anh yên chí đi… Tui không nói gì đâu, nà, 100 phần trăm nha…– “Ừ uống…” Trường Giang thầm đắc ý, ị trong quần, chuyện xấu hổ như vậy Quang Hãi sẻ đổ lên đầu Trần Đức cho nên nhất định sẻ tìm cách rò rỉ với Lâm Tú Quỳnh là chắc rồi. Chừng đó sẻ rất là náo nhiệt.

Quang Hãi quả nhiên trong đầu đang nghỉ khi về tới Rạch Giá, gả sẻ tìm tới Lâm Tú Quỳnh rò rỉ chuyện này, à phải… Lâm Tú Quỳnh nhìn rất đã con mắt… Trước kia thì không nghỉ tới chứ bây giờ Lê Thành Lể chết rồi, Lâm Chánh Hy nằm khám rồi… Bà ta như con chó nhà tang, lúc này mình tìm tới thì he he… À phải, nghe nói bà ta và Lâm Chánh Hy hai anh em, wow…


Đức có nằm mơ cũng không nghỉ có người nghỉ chỉ vì muốn được lòng Jessica nên hắn giở trò “cứu mỷ nhân”. Hắn đang hưởng thụ Bích Trâm “trả bài”…

– “Đúng… Đúng, có tiếng bộ rồi đó… Cứ tiếp tục như vậy… Ưm.”

Trong phòng tắm sang trọng của ngôi nhà dành cho lãnh đạo số 1 của tỉnh. Đức ngả người dựa vào tường, giữa 2 chân hắn, Bích Trâm lõa lồ, thân hình trắng nỏn, làn da mượt mà, cặc hắn trong miệng, mái tóc nàng đang gục gặt, thỉnh thoảng nhả ra, liếm từ bìu dái lên đến đầu cặc, ngậm vào, gục gặt vài cái nhả ra liếm, cứ thế mà làm. Mắt thỉnh thoảng nhìn màn hình của I – phone trong tay hắn, nữ diển viên JAV làm sao thì nàng làm y chang.

– “Nếu không thấy vai anh băng bó thì thiệt khó mà tin anh vẩn còn hăng như vậy…”Bích Trâm lườm yêu…– “Hi hi, trừ khi chỗ đó không hoạt động được chứ chỗ khác bị thì nhằm nhò gì… Nà, tiếp tục đi, có tiến bộ rồi đó…” Đức ấn đầu Bich Trâm… Nàng ngoan ngoãn cúi xuống liếm, há miệng.– “Anh cũng dạy Nancy làm như vầy hả?” Được 1 chút, sực nhớ, đang ngậm, Bích Trâm nhả ra, ngẩn đầu hỏi.– “Ừm…”Đức hàm hồ ậm ừ trong cuốn họng, hắn đang rất cảnh giác. Tuy biết đàn bà muốn hơn thua nhau từng ly từng tí, mới hồi nãy Cẩm Lệ tuy là lần đầu với mình nhưng vẩn muốn biết hơn hay kém Thu Phong nhưng hắn không nghỉ Bích Trâm muốn hơn thua nhau chỉ ở điểm này… Chắc là có ý gì khác…– “Í… Không thể nào đâu, Nancy đã qua 1 đời chồng cho nên rất kinh nghiệm trong chuyện này còn anh là người đầu tiên của em mờ… Anh nói có phải không?” Lấy lưỡi vờn quanh đầu cặc, mắt chớp chớp nhìn hắn, trong ánh mắt có ý cười ranh mãnh, Bích Trâm hỏi.– “Đừng nói nửa mà, tiếp tục đi, hay để anh hôn cô bé của em nha…”Đức hết hồn, không biết cô nàng này có ý gì nên hắn có ý chuyển đề tài bằng cách làm nàng phê tới bến…– “Ậy, em chưa nói hết mà, anh nha, thật là không công bằng chút nào hết á… Trước khi đến với anh, Nancy đã qua 1 đời chồng, em thì vẩn còn trong trắng vậy mà anh cứ coi Nancy hơn em…”Bích Trâm phụng phịu như đứa trẻ.– Đâu có, trong lòng anh, em và Nancy ngang nhau mà, không ai hơn ai hết.– “Thì chính là như vậy mới không công bằng đó. Đâu có được chứ, anh là người đầu tiên của em cho nên anh phải coi trọng em hơn Nancy mới được chứ có lý nào ngang nhau. Anh nghỉ thử coi em nói có lý không? Nhưng thôi, thấy anh cũng khó xử cho nên em không chấp nhất chuyện này… Nhưng mà…”Bích Trâm cúi đầu xuống liếm 1 đường từ bìu dái lên trên, bàn tay cầm cặc sục nhè nhẹ, chồm lên đưa đầu cặc cạ cạ vào đầu vú mình, nhìn hắn với ánh mắt ranh mảnh.– Sướng hong? Em làm theo y chang đó…– “Dĩ nhiên sướng rồi, nà, nhưng mà cái gì? Nói ra nghe thử” Tuy đang phê tới bến nhưng Đức vẩn dè dặt, không biết nàng đang bài trò gì.– Đơn giản lắm thôi, từ nay anh phải nghe lời của em mới được. Đừng lo, em không kêu anh cưng chìu em hơn Nancy cũng không kêu anh bỏ ai hết á, cũng không có gì quá đáng hơn nửa còn có lợi cho anh đó. Anh chịu hong nè?

Nói xong nàng lại ngậm mút nhưng ánh mắt nhìn hắn chờ đợi…

– Thật có chuyện tốt vậy sao? Nếu vậy thì không cần phải hứa, chỉ cần không tổn thương ai là anh làm theo em liền…

Bích Trâm rào trước đón sau, hắn cũng phòng thủ vô cùng cẩn thận. Bây giờ hứa với Bích Trâm. Nancy hay Gia Kỳ hoặc Ngọc Lan, Thu Hà. Mai Thảo biết được là đại họa lâm đầu, hắn không khờ như vậy.

– Hi hi… Nè, anh thấy Thanh Phượng, Phương Trang. Hãi Yến, Lan Anh ra sao hả? Có vừa ý anh hôn?– “Bậy nà… Anh đâu có gì với họ chứ…” Thái độ của Bích Trâm khiến Đức cảm thấy khẩn trương, cãnh giác.– Em muốn anh… Hi hi… 4 đứa nó làm chị em của em…– Vậy bây giờ họ không phải là chị em của em sao? Anh thật không hiểu…– Nè. Đừng giả khờ nha, anh biết em muốn nói gì mà. Thôi được anh khờ thiệt hay giả khờ em mặc kệ, em muốn bọn Thanh Phượng, Phương Trang. Hãi Yến, Lan Anh như Nancy với Kiều Nga và Kiều Chinh… Mỷ Chi với Bích Hà và Vịnh Hà vậy… Có lợi cho anh rồi đó mà đâu có hại ai…– “Xê… Em làm như anh là Tình Thánh vậy… Tán tỉnh ai cũng được, cua là tới tay…”Đức phát tay, lắc đầu.– Tình thánh? Phải ha, chứ còn gì nửa, em nè, 3 chị em Nancy, 3 chị em Mỷ Chi, 2 chị em Thanh Tình Phương Linh đều theo anh thì chứng tỏ anh có sức quyến rũ của Tình thánh rồi, hơn nửa không cần anh cua đâu, chỉ cần anh gật đầu là được, mọi chuyện để em sắp xếp cho.– “Wow… Sao rộng lượng vậy? Ò… Ò… Anh hiểu rồi… Thì ra là muốn thành lập phe phái…”Cuối cùng Đức cũng nhìn ra ý đồ của Bích Trâm.– “Cái gì phe phái chứ, em chỉ muốn công bằng thôi, bây giờ Nancy nói gì đám chị em cũng vỗ tay khen hay rõ ràng là người đông thế mạnh em không chịu đâu… Anh phải tính cho em chứ, không phải muốn tranh giành gì hết, em chỉ muốn ngang hàng vai vế thôi hà…”Bích Trâm phụng phịu như đứa trẻ…– “Em nghỉ vậy à? Thôi được, em muốn sao thì sao đi…”Thấy nàng mè nheo, Đức cũng xiêu lòng thôi thì cứ gật đầu đi, mà không gật đầu được sao? Hơn nửa cộng thêm 4 cô nàng kia thì cũng chỉ là thiểu số so với Nancy… Hi hi…– “Coi như anh đã hứa rồi đó nha… Thưởng cho anh nè…” Bích Trâm cúi đầu xuất sắc gục gặc “trả bài”, trong lòng vô cùng đắc ý, nàng biết hắn nghỉ gì, đừng có hòng nha, tưởng chỉ có Thanh Phượng, Phương Trang. Hãi Yến, Lan Anh thôi à, còn khuya á, mình sẻ có lực lượng ngang hàng với Nancy… Hi hi.– “Quên nửa, nói cho em biết chuyện này để tránh mai này em nghi bậy nghi bạ…”– “Có tịch rục rịch hả? Nói đi em nghe…”Bích Trâm ngẩng đầu lên hỏi vặn.– “Là như vầy…” Đức đem chuyện 1 tỷ bồi thường thiệt hại nhà hàng của ba má Thanh Hà nói ra. Không nói không được, mai này Bích Trâm biết chuyện có thể sẻ nghỉ hắn ra tay “sộp” với ba má Thanh Hà 1 tỷ để lấy lòng nàng ta thì sẻ sinh lòng nghi ngờ. Ai chứ Bích Trâm đa nghi lắm, còn hơn Tào Tháo nhiều.– “Em đâu có nói gì đâu, tại anh nhạy cảm đó thôi, nhưng mà nghỉ lại Thanh Hà cũng đẹp lắm có phải không?” Bích Trâm ởm ờ hỏi…– “Bậy nà, người ta đã có chồng rồi đó…”Đức nghiêm mặt nhưng trong lòng rất ngượng chỉ tại mới vừa rồi, dập Cẩm Lệ tơi bời hoa lá cành bây giờ lại nói đạo đức.– “Là khẩu vị của anh mà, không phải sao?”BÍch Trâm liếm mép cười mỉm chi, bộ dáng vô cùng lẳng lơ…– Không phải, à phải nhưng là lúc trước kìa, bây giờ anh tu tâm dưởng tính rồi… Hi Hi Đừng nói thêm nửa… Biết cứ tiếp tục như thế nàng sẻ đào xới… Đức đè ngửa nàng ra úp mặt vào giữa hai đùi thon dài, trắng mịn.– “Hi hi… Tin anh mới là lạ… Ưm…” Miệng nở nụ cười ranh mãnh khi nghĩ đến kế hoạch bành trướng thế lực của mình. Còn muốn tiếp tục cù nhầy nhưng khi lưỡi hắn chạm tới khe thịt, Bích Trâm thần hồn điên đảo… Nàng cố căn môi để kiềm tiếng rên, hai tay siết chặt đầu tóc hắn mỗi lúc mạnh dần.

Giữa lúc nàng đang mê mẩn, tiếng chuông di động kêu vang, dĩ nhiên là không bắt máy rồi, nàng mặc kệ… Chuông tắt được chừng 10 giây, lại kêu vang…

– “Là ai vậy, biết đâu có chuyện quan trọng…”Đức ngẩng đầu lên, mặt hắn ước đẩm dâm thủy…– “Ò… Là Thanh Hà…”Miển cưỡng nhìn màn hình, thấy là Thanh Hà… Bích Trâm ngạc nhiên, thầm nghỉ “chắc là chuyện quan trọng nếu không Thanh Hà sao lại gọi giờ này?”– A lô, Thanh Hà, có chuyện gì à?– “Vậy sao? Được, tôi biết rồi…”Chẳng biết Thanh Hà nói gì mà khiến Bích Trâm bật ngồi dậy như cái lò xo khiến hắn chưng hửng…– Chuyện gì vậy em?– “Thanh Hà nói có người nói anh là chủ sự đứng sau vụ bắt cóc với mục đích lấy lòng Jessica…” Bích Trâm sắc mặt âm u, nói.– “Hả? Á đù…” Đức sửng sốt… Giờ phút này hắn thật muốn chửi thề…


– “Ậy, chị đừng có hủ lậu quá mà. Thời đại 4. 0 rồi. Bây giờ bọn trẻ thích sồn sồn lắm, nà, chị không để ý sao, bà chủ Thu đáng tuổi má hắn đó, còn nhiều người nửa, ờ phải, cái bà Thoa, bà Khánh… Họ nha, ánh mắt nhìn học trò chị kỳ lắm, bảo đảm là trong lòng họ đang nổi chứng ngựa. Chị nha, Chị vẩn còn được lắm lại là cô giáo củ của nó, lợi thế này đã đủ ăn tiền rồi hi hi, cho nên tôi thấy chỉ cần chị chịu thì… Hi hi, tôi nghỉ không khó đâu…”Huyền Trân bô bô cái miệng “hiến kế”.– “Bậy nà, sao có thể như vậy chứ…”Nghe Huyền Trân xúi giục mình lên giường với học trò còn nhỏ tuổi hơn Bích Chiêu…”Mỷ Hạnh mặt đỏ rực.– “Sao lại không có thể chứ, thôi được, chị không muốn thì để tôi… Nghe xầm xì hắn là Lao Ái, tôi muốn thử cho biết…” Huyền Trân trắng trợn bày tỏ ý đồ của mình.– “Ý, không nên, chị không sợ anh Hiền biết sao?”Mỷ Hạnh giật mình, không ngờ Huyền Trân quá bạo.– “Xê… Tui đâu phải vợ thằng chả chứ, ngủ vớ ai mắc mớ gì ổng? Ậy, mà cho dù là vợ cũng chả sao hết. Hi hi, nói cho chị biết nha, ông xui của chị vừa lên ngựa nhấp nhấp vài cái đã bắn, có khi khóc ngoài quan ãi, thật là chán phèo. Tôi thì còn rất mặn nồng trong chuyện đó nên rất hứng thú với học trò củ của cho biết mùi… Hi hi…” Huyền Trân bạo mồm bạo miệng chê Lương Trung Hiền, còn tuyên bố muốn thử…– “Sao chị…” Định nói “sao chị có thể làm vậy chứ, chị đáng tuổi má nó mà” nhưng Mỷ Hạnh kịp thời nuốt lời vào bụng…

Thật ra Mỷ Hạnh không phải là không động lòng. Chồng chết đã hơn10 năm rồi, hai họ bên ngoại, nội của Bích Chiêu đều rất gia giáo mà đã là gia giáo đạo đức thì cửa nhà không khá lắm có thể nói là nghèo mà nghèo thì chẳng giúp được gì vì vậy cuộc sống 2 mẹ con Mỷ Hạnh rất chật vật. Bương chảy muôi được con gái tới khi nó lấy chồng coi như Mỷ Hạnh đã giỏi lắm rồi.

Tưởng Bích Chiêu lấy chồng con nhà đại gia, từ nay mình có thể sống an nhàn. Nào ngờ hào môn sui gia sắp suy sụp.”Chạy” được cho thằng rể chức Phó Giám đốc Sở đã là cực hạn. Nghỉ có thể nhờ vậy mà “ăn nên làm ra” nào ngờ chỉ là 1 chức PGĐ không nhiều thực quyền ở Cần Thơ.

Thời điểm này Mỷ Hạnh tình cờ gặp lại học trò củ, tưởng hắn tầm thường dân quèn cấp 4… Chuyện rất kinh khủng là không ngờ Phó Bí Thư Việt, chỗ dựa của sui gia đối với hắn 10 phần có đến 8 khép nép… Sui gia bà khi biết được chuyện này đã không ngừng đốc thúc, mong bà làm trung gian để “kết nối” nhịp cầu với hắn…

Cái khổ là lúc khi tới Cần Thơ, hai mẹ con bà nghỉ hắn là dân quèn cho nên đã từng khinh người quá đáng, bây giờ nghỉ lại Mỷ Hạnh vô cùng xấu hổ. Cũng may hắn không chấp nhất còn mời lên du thuyền tuy vậy quan hệ cô giáo và học trò củ vẩn rất bình thường, như vậy đã a di đà phạt rồi, còn muốn tới gần nịnh nọt cũng phải chờ 1 thời gian. Vấn đề là sui gia ngày đêm thúc giục thêm vào Bích Chiêu khiến Mỷ Hạnh chịu rất nhiều áp lực…

Lên giường với hắn? Vấn đề là hắn chịu mới được chứ? Đại đa số đàn bà bên hắn đều đẹp mơn mởn đào tơ, tuy có vài người có tuổi nhưng biết đâu họ có gì đặc biệt hầu hạ chứ chưa chắc thuần túy hắn thích cách biệt tuổi tác và là cô giáo như Huyền Trân đã nói… Điểm này khiến Mỷ Hạnh do dự, đắn đo. Mình tự hiến tới nếu hắn gián tiếp từ chối cũng đủ kiếm cái lỗ chui vào cho đỡ xấu hổ.

– “Dì không cần nói thêm, má cháu là người rất đạo đức…” Bích Chiêu xen vào… Má nàng rất bảo thủ và đạo đức, sẻ không làm như vậy với người đàn ông còn nhỏ tuổi hơn nàng…– “Thôi được… thôi được. Đừng nói chuyện này nửa, chị không muốn thì thôi, cứ làm người phụ nữ gương mẩu đi ha…”Thấy Mỷ Hạnh “ngoan cố”, Huyền Trân phát tay. Cầm lấy di động bấm nét mặt phấn khích nói 1 tràng rất vui vẻ khi bên kia bắt máy.– A lô, chị Thu hả… Hi hi… Huyền Trân đây… Nhớ tui hông? À phải phải, là tui nè… Chị khỏe hôn, hi hi từ bửa gặp ở buổi tiệc nhà hàng, nói chuyện với chị vài câu thôi mà thấy rất hợp với chị. Nè, chuyện đầu tư lập chuổi nhà hàng chị nhất định phải cho tôi tham dự đó nhen. Bao nhiêu phần cũng được hết á… Hả, sớm ngày mai chị đi Cao Lãnh hảỪ… Tôi đi nửa được hôn? Ừ… được được, tốt quá nhất định sẻ có mặt, ậy, không chờ ngày mai đâu, tôi tới liền nha nếu chị không ngại, vậy sao? Đánh tứ sắc? Hi hi, hay quá, tôi cũng muốn chơi 1 tay…

Huyền Trân vừa nói vừa cười như lâu ngày gặp bạn củ khiến hai mẹ con Mỷ Hạnh – Bích Chiêu bức xúc. Huyền Trân vừa gặp bà chủ Thu chỉ có 1 lần mà đã thân thiết như vậy trong khi mình tới mấy tháng rồi mà vẩn còn rất xa lạ…

– “Hi hi… chị Hạnh… Tối nay tôi tới nhà hàng bà chủ Thu chơi tứ sắc, sáng mai cùng nhau đi Cao Lãnh, chị và Bích Chiêu chắc không đi đâu… Hôm khác gặp lại…”Huyền Trân nói xong, không đợi hai má con Mỷ Hạnh ừ hử, quay người lắc mông bước đi.– “Chờ chút Trân… Tôi cũng đi…” Sau cùng Mỷ Hạnh cũng dứt khoát tư tưởng, bà thầm nghỉ cứ theo Huyền Trân, nó sao thì mình vậy nó làm được mình làm được. Nhất định phải vứt bỏ cái vỏ bọc “cô giáo đạo đức” qua 1 bên mới được.– “Hả? Sao đổi ý mau vậy…”Huyền Trân ngạc nhiên.– “Má… Hay là…” Bích Chiêu định nói “hay là để con” nhưng kịp thời nuốt lời vào bụng, thầm nghỉ mình với hắn không có quan hệ “cô trò” hơn nửa trước kia mình rất chảnh, biết đâu vì vậy sẻ làm hư chuyện.– “Đừng nói nhiều nửa… Má đã quyết định rồi, hơn nửa Dì Trân nói vậy thôi chứ chưa chắc nó thích bà già như má.” Mỷ Hạnh phát tay…– “Hihi, nói có lý… Đã như vậy thì đi đi…” Huyền Trân mỉm cười, nheo mắt, thầm nghỉ “bà” Hạnh này chính chuyên thiệt hay giả đây? Không chừng bề ngoài làm bộ em chả nhưng bên trong thèm? Chờ mình “chèo” liền thuận nước đẩy thuyền? Chứ còn gì nửa, có đàn bà nào góa chồng hơn 10 năm mà không thèm chuyện đó, nghe nói “khoai” hắn khủng dễ gì không động lòng? Mình khờ thiệt, trúng kế của người ta mà cứ tưởng mình khôn… Mỷ Hạnh này xảo trá thiệt nha… Nghỉ vậy nên Huyền Trân âm thầm cãnh giác.– “Bích Chiêu, con không nên đi… Để má lo chuyện này được rồi…”Mỷ Hạnh nhìn Bích Trâm dặn dò…– “Dạ”gật đầu… Nhìn theo 2 người sánh vai đi. Bích Chiêu nhíu mày, thở dài. Nàng hối hận khi nghỉ lại lúc trước nếu mình không phách lối thì… Aiz…


– “Là bà Huyền Trân kia hả, bả nói gì vậy chị?” Bên cạnh, Thoa hóng tai nghe, thấy Thu cúp máy, liền hỏi.– “Ừm… Thì là chuyện chuổi nhà hàng đó, bà ta nói rất có hứng thú nên muốn đầu tư. Tôi nói ngày mai mình đi Cao Lãnh… Nghe vậy chị ấy nói tới liền, còn biết đánh tứ sắc, sẵn mình thiếu 1 tay nên muốn tới chơi cho vui”Thu mỉm cười.– Nghi lắm nha chị, bà Huyền Trân này không phải thứ hiền đâu, tối hôm đó, tôi để ý bả thỉnh thoảng nhìn Đức Bí tịch với ánh mắt rất mờ ám…– “Ậy… Để ý làm gì…” Thu cười hiền hậu… Nàng biết hắn là đối tượng khiến nhiều phụ nữ tranh giành nhưng chuyện này nàng không quản được và cũng không muốn quản vì có muốn quản cũng không tới phiên mình.– “Phục chị luôn… Hi hi…” Thấy Thu không lo mà mình lại lo Thoa bẻn lẻn cười giả lã…– “Hiện nay Đức Bí tịch như mặt trời giữa ban trưa, nhiều người vây quanh là điều không tránh khỏi. Em thấy anh ta rất đào hoa và phong lưu nhưng rất quý trọng chị cho nên chị không cần phải lo ngại đâu. Để thời gian tập trung vô chuyện chuổi nhà hàng còn hơn…”Cẩm Vân mỉm cười, ôn nhu nói…– Hi hiu… Cẩm Vân nói đúng đó… Nhắc tới mới nhớ, chị có dự trù gì cho ngày mai chưa?– “Dự trù gì? Đâu có, xuống tham quan thôi mà…” Thu lắc đầu…– Ậy, sao lại như vậy… À không, ý em muốn nói là chị có ý trang trí nhà hàng của mình ra sao chẳng hàng như là theo phong cách Tây hay Đông phương…– “Cần phải làm như vậy sao?” Thu sửng sốt, lúc mở nhà hàng hiện tại, chỉ là nấu nướng thôi, chỉ cần ngon miệng là khách đến cho nên chưa hề nghĩ đến chuyện trang trí cầu kỳ, cái gì là phong cách Tây hay Đông phương.– “Chị Thoa nói đúng đó chị Thu. Nhà hàng nằm trong TTTM cao cấp, cho dù chị muốn hay không muốn, một khi biết được là do người thân của Đức Bí tịch kinh doanh, đại đa số khách sẻ là những người có thân phận cho nên…”Biết Thu đã hiểu, Cẩm Vân không nói nửa…– “Chị thật quên mất điểm này, lúc trước có Hương bên cạnh, nó lanh lẹ và suy nghỉ chu đáo lắm nhưng từ lúc sanh em bé thì thường ở trên tàu, rất ít về đây…” Thu chợt hiểu, với thân phận của hắn, khách phần lớn sẻ là những nhân vật không lãnh đạo các ban ngành thì cũng là đại gia hoặc nhà giàu cho nên nhất định phải là nhà hàng cao cấp mới được.– “Ậy… Không cần phải lo, biết chị không nghỉ tới nên em đã tính toán dùm chị hết rồi. Chị nghe em nói thấy có điểm nào không thích thì nói để em chỉnh sửa… Hi hi, những cái này em dựa trên những nhà hàng 5 sao đã từng trải nghiệm qua, í quên nửa. Cẩm Vân chắc cũng đã từng tới không ít các nhà hàng 5 sao vậy cũng góp ý nha… Cả hai chị em mình có phần hùn vốn nên góp sức với chị Thu. Vân nghỉ có phải hong?” Thoa khiêm nhường thể hiện hiểu biết của mình còn khôn khéo kéo Cẩm Vân vào.– “Em không biết nhiều đâu nhưng chị Thu có gì cần em, cứ nói em sẻ làm hết sức.” Cẩm Vân mỉm cười ôn nhu nói…– “Mình quê mùa lắm, không biết nhiều. Được hai người giúp tay vậy thì tốt quá… thật là chị em tốt…” Thu cười hân hoan…– “Đừng khách sáo mà chị… Cứ coi em là người 1 nhà đi… Hi hi… Đã là người nhà thì đừng khách sáo,” Thoa, Cẩm Vân đồng thanh nói, nhìn nhau, không hẹn cùng có thầm nghỉ: ” Chị nói chị quê mùa chứ không phải tui nói nha, nhưng quê mùa thì sao chứ, miển được ông cù bà cù độ mạng thì được rồi… Nếu tui cũng quê mùa như vậy mà được hắn cưng chìu thì cam tâm tình nguyện… Aiz.– “Ờ đúng ha, là người 1 nhà thì không nên khách sáo…”Thu mỉm cười gật đầu…– “Quên nửa, chị Thu, chuyện hai cô bé kia ra sao rồi?” Thoa hỏi nhỏ…– “Ừm… Hắn nói Nancy đang làm giấy tờ cho 2 đứa qua Canada du học… Sẻ mau lắm thôi. Như vậy cũng tốt… Ngọc Thy là má của Ngọc Hân… Đâu có thể như vậy được.” Thu thở phào như trút được gánh nặng.– “Cũng chưa chắc đâu chị, hôm qua em tình cờ nghe hai đứa nó xù xì to nhỏ nói cô Duyên bên Canada hình như cũng vấn vương tơ tình với Đức Bí Tịch, biết đâu hai cô bé này qua tới bển rồi họp lại với cô Duyên kia… Vài năm sau trở về, lúc đó nếu mấy cô bé này còn vấn vương chưa dứt tình thì… Aiz…” Thoa lắc đầu.– “Nói có lý lắm” Cẩm Vân gật đầu, tán đồng…– Không… Không đâu, là con gái mới lớn, còn trẻ thì bốc đồng không suy nghỉ chín chắn nhưng nghe nói bên đó đàn bà con gái rất quý lắm nhất là đẹp mơn mởn như mấy đứa nó thì lắm người xếp hàng bao quanh nâng niu chìu chuộng. Họ sẻ quên hắn mau thôi…– “Hả? Ờ ờ… Chị nói có lý…”Ngoài miệng nói vậy nhưng Thoa, Cẩm Vân đều thầm nghỉ ” Thu này khờ thiệt hay giả khờ đây? Hắn có công ty ở bển, bay qua bay lại, gặp mấy cô bé kia là điều không thể tránh khỏi, họ ngày càng mơn mởn, như mở treo miệng mèo, hắn nhịn được sao? Nhưng nghỉ thì nghỉ vậy chứ nào nói ra miệng, kệ mấy cô bé kia đi, mình lo chuyện mình. Thông qua chuyện chuổi nhà hàng trở thành thân tín của “Nương nương núp lùm” thì tiến gần tới hắn chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng mà cũng không dễ đâu, xem ra cạnh tranh nhiều lắm, người tên Huyền Trân kia nhìn mặt cũng không phải thứ hiền, à còn có cô giáo Kim Anh của hắn nửa, hình như cũng có ý đồ…

Thu không phải khờ, nàng dĩ nhiên biết tâm trạng của hai người chị em mới này nhưng hắn đâu phải của riêng ai vậy thì thôi kệ đi…


– “Chủ tịch Trường yếu vậy sao? Nhìn cũng còn “được “lắm, mới hơn năm mươi thôi mà… Lúc trước có nghe chị nói qua nhưng đâu có ngờ yếu như vậy, tháng chưa được 1 lần” Nghe Kim Khánh “tâm sự”… Thu Phong chưng hửng.– “Có khi 2 tháng mới được 1 lần mà vừa lên đã “xịt”… Bởi vậy…”Kim Khánh không nói nửa, nói cũng bằng thừa.– “Wow… Thiệt khổ cho chị ha… À quên, Chủ tịch Trường có thử Viagra chưa? Bây giờ những người “không được” thì uống thuốc này…” Thu Phong mách nước.– “Sao lại không nhưng có thấy hiệu nghiệm gì đâu, hết thuốc chửa rồi… Aiz…”Kim Khánh lắc đầu, mặt bí xị.

Ngay lúc này chuông di động reo, nhìn màn hình, thấy là Cẩm Lệ… Thu Phong vội bắt máy.

– “A lô… Sao hả? Quyết định chưa, ngày mai đó… Cái gì? Trời đất, mày nha, lúc tao nói thì làm như đoan trang lắm vậy không ngờ len lén “ăn” 1 mình…”Giọng Thu Phong oán giận khiến Khánh chưng hửng, tò mò tới gần định ghé tai hóng nghe, thấy vậy Thu Phong liền bấm “speaker” để chia sẻ.– “Hi hi… mày cũng biết đó, tao tức thằng cha Thìn nên lúc đó có ý muốn “ông ăn chả thì bà ăn nem”, hơn nửa mày quảng cáo quá trời nên muốn thử cho biết có thật là như vậy…”Cẩm Lệ thanh minh thanh nga…– “Rồi sao? Tao nói có đúng hong? Nà, để tao đoan thử nha, tâm trạng mày bây giờ vẩn còn mơ mơ màng màng vấn vương chứ gì…” Thu Phong vừa nói vừa nháy mắt với Khánh. Ý nói “chị nghe chưa? Có người vừa “trải nghiệm” đó…– “Hi hi, đúng vậy đó, hắn thiệt không phải là người mà, tao thiệt không ngờ đó, tưởng mày thổi phòng, hi hi. À nè, tao có nói với hắn khi nào thấy hứng thú thì gọi, lúc nào cũng được hết để cùng nhau vui vẻ…” Bên này Cẩm Lệ vừa nói vừa nhướng mắt với Cẩm Hường, bên cạnh, mặt ngây ngô mơ màng tưởng tượng.– “Ghiền rồi phải không? Tao nói mà… Gọi tao khoe hả mày…” Thu Phong nhướng mắt với Kim Khánh.– “À không, là chị em với nhau, mày giới thiệu đồ tốt nên muốn báo mày biết. Thôi vậy nha, bửa khác gặp…”Cẩm Lệ nói xong cúp máy…– “Cẩm Lệ này, nói chị biết nha chị Khánh, lúc đầu em nói hắn khũng lắm, nó làm bộ làm tịch em chả còn ra vẻ chính chuyên đạo đức, vừa rồi chị cũng nghe rồi chứ gì, bây giờ rõ ràng mê tít thì lò… Em nói mà 1 lần thôi…” cảm giác bị Cẩm Lệ “đi đêm” mà không thông báo với mình, Thu Phong tức thở phì phì.– Hi hi, đừng ganh tỵ mà… Ngồi xuống đi…– “Không phải, ganh cái gì chứ, hơi tức tức chút thôi… Hi hi. À, nè sao chưa thấy mấy người khác vậy…” Thu Phong bẻn lẻn cười giả lả…

Lúc này Kim Khánh reo lên…

– Kìa, tới hết rồi kìa…

Ngoài cổng, Ngọc Thy, Thanh Phương. Tuyết Hoa sóng vai đi vào, vừa đi vừa cười rúc rích vừa to nhỏ trò chuyện rất tương đắc.

Số là tối hôm nay với tư cách là Phó Chủ tịch của TTTM. Kim Khánh tổ chức buổi họp nhỏ để bàn chuyện đầu tư của chuổi nhà hàng và làm sao tiếp rước bà chủ Thu, chỉ là cái cớ thôi chứ mọi chuyện đã chuẩn bị đâu vào đó hết rồi. Chủ yếu là họp để tán gẫu, tâm sự.

Người tới họp thì chẳng ai xa lạ… Thu Phong, Thanh Phương, Tuyết Hoa, và đặc biệt là Ngọc Thy cũng đến… Đương hiện giờ ở bên Canada làm việc, nàng không cần phải úy kỵ gì nửa, ngày càng bạo dạn hơn nửa chuyện nhà hàng là chuyện của Thu, chị em tốt. Ngọc Thy không thể không quan tâm.

– “Vô đây, vô đây… Hi hi, hôm nay mình kêu chị người làm nấu nồi Bún bò Huế, phải ăn cho sạch nồi đó nha… Hi hi…” Kim Khánh, Thu Phong bước tới niềm nở đón tiếp…– “Đừng lo. Ăn không hết thì mang về có được không…”Tuyết Hoa pha trò.– “Dĩ nhiên rồi, sao lại không chứ… Hi hi… Đêm nay lảo Trường và thằng Thọ đều không có ở nhà, chị em mình vui chơi 1 bửa…”Kim Khánh mỉm cười, ngầm ám thị chúng mình “free” tha hồ “quậy”…– “Lúc nãy 3 người đang bàn chuyện gì vui vậy, nói nghe được hong?” Thu Phong thân thiết hỏi…– “Còn chuyện gì nửa… Chị đoán được mà…”Thanh Phương ởm ờ…– “Biết ngay mà hi hi…” Thu phong cười rú lên…

Trong phòng khách tiếng trò chuyện nói cười như bắp rang, người ta nói 3 bà họp lại thì biến thành cái chợ chính là ý này…

– “À nè, sao hả, chị hai, quyết định chưa? Chị Tiên lúc chiều có gọi điện nhắc nhở, là tối mốt đó…” Vừa đặt mông ngồi chưa nóng đít, Thanh Phương nháy mắt rù quến chị dâu cắm sừng lên đầu anh mình. Nói nào ngay, chuyện có lý do của nó, Phương biết anh mình “không được” trong chuyện gối chăn nên có ý giúp chị dâu theo chiều hướng có lợi cho nhà họ Mai. Nàng đã suy nghỉ rất cặn kẻ, hắn, một người có thực lực là lựa chọn tốt nhất.– “Suỵt… Đừng lớn tiếng…” Mặt ửng đỏ… Kim Khánh nhìn quanh. Tuy hiện giờ chị ô sin đã cho nghỉ phép tối nay, nhà chẳng còn ai nhưng cẩn thận tốt hơn.– “Hi hi… Nhìn chị kìa, như vậy có nghĩa là đồng ý rồi, tôi bảo đảm 1 lần thôi chị sẻ mê tới già. Phải không Phương… Nè, biết Cẩm Lệ hôn? Mới vừa rồi gọi tới, nghe giọng điệu 100 phần 100 là đã mê tít thò lò…” Thu Phong đem Cẩm Lệ ra tố giác.– “Cẩm Lệ? Cẩm Lệ nào vậy?” Tuyết Hoa, Thanh Phương tranh nhau hỏi.– “Không cần phải hỏi, có ít gì chứ. Mai mốt thế nào cũng có dịp gặp mà… Phong lưu như hắn không người này cũng có người khác…” Ngọc Thy lắc đầu…– “Phải ha.” Tuyết Hoa gật đầu đồng tình.– “À phải, Phương… Em coi chừng đó, thằng Chung có kiếm chuyện quạnh quẹ gì hong? Cẩn thận 1 chút…” Kim Khánh nhắc nhở.– “Xê… Em đang muốn ly dị đây, chỉ chờ thằng chả kiếm chuyện là em làm tới luôn, nói cho 2 người biết nha, cả tháng rồi em không cho thằng chả đụng tới em…” Thanh Phương nhún vai trề môi ra vẻ khinh thương Đức Chung, chồng của nàng…– “Ậy, nhưng cẩn thận tốt hơn, đừng để tai tiếng tùm lum…” Kim Khánh dặn dò…– “Ậy… Chị nói đi, có muốn thử hay không nè?” Thấy chị dâu chưa trả lời mà cứ vòng vo, Thanh Phương hỏi gặn…– “Nghe hai người nói vậy cho nên cũng muốn thử cho biết, lảo Trường nha, nhìn vậy mà không phải vậy, íu xìu hà… cả tháng chưa được 1 lần… Aiz…”Kim Khánh lắc đầu than khi nghĩ đến đòi hỏi nhục dục của mình ngày càng mãnh liệt nhưng ông chồng thì không có khả năng đáp ứng. Ngay cả Thanh Phương là em dâu cũng thông cảm dắt mối đưa đường cho thì mình sao lại nhịn được chứ nên bà đã quyết định rồi. Tại sao không chứ?– “Bởi vậy mới nói chỉ cần 1 lần là chị sẻ mê hắn tới già…”Thu Phong choàng vai Kim Khánh ghé tai rù rì khiến sắc mặt Kim Khánh ửng đỏ như người say rượu, tim đập thình thịch… Chợt nhớ trước khi dấn thân vào mê hồn trận thì phải tuyệt đối cẩn thận. Kim Khánh nhỏ giọng dặn dò.– Nà… Chị em mình… Hi hi… Cói như đi trên cùng chiếc xuồng, có phải không… Từ nay cùng nhau tiến thoái, giữ bí mật cho nhau…– “Có câu này của chị Khánh… Em cũng cảm thấy yên tâm…” Ngọc Thy cướp lời… Chuyện cùng nhau ngoại tình với 1 người không vẻ vang gì, tuy nàng không sợ cho mình có gì thì ly dị thôi nhưng nàng sợ cho hắn vì hắn là cột trục chống trời của rất nhiều người.– “Hiểu mà…” Tuyết Hoa, Thanh Phương gật đầu nét mặt nghiêm túc…– “Hi hi… Vậy là chị em mình hiểu nhau rồi… Thôi, nói chuyện khác đi, sao nói có bún bò huế… Em đói bụng rồi, chiều tới giờ chưa ăn gì hết á…” Thanh Phương xoa bụng…– Hi hi… Ham nhiều chuyện nên quên… Chị và Thu Phong cũng chưa ăn, chờ mấy người đó… Bây giờ chị em mình cùng nhau xuống bếp vừa ăn vừa trò chuyện nha… Đi đi…

Ngay lúc này chuông di động của Kim Khánh reo vang… Nhìn màn hình, Kim Khánh nhíu mày, quay sang nói với em dâu Thanh Phương…

– Là con Hồng Ngọc.– “Nó gọi làm gì? Con này nha, lúc trước dựa vào lảo Đồng rất hách dịch cao cao tại thượng, tưởng lảo ta xong rồi thì nó xuống chó không ngờ cũng ngoi đầu lên được… Giỏi thiệt đó… Không biết…” Nói tới đây, Thanh Phong chợt im, nàng thầm nghỉ “có lẻ nào hắn “đớp” con Hồng Ngọc này rồi? Chứ gì nửa, nếu không sao nó còn tồn tại được chứ?– “Hồng Ngọc này lợi hại lắm nha, trước kia là Tổng Giám đốc vậy mà chịu tới Đức Lập làm phụ tá rồi thăng làm Giám đốc chỉ trong 1 thời gian ngắn. Nghe nói cô ta rất được lòng của rấ nhiều người.” Tuyết Hoa phụ họa…– “Các người đừng nghỉ nhiều, mưu đồ gì chứ… Đức Bí tịch nói cô ta là người rất có năng lực, tôi nghỉ ít nhiều chắc là có liên quan tới việc chị Thu xuống đây ngày mai nên cô ta mới gọi…”Hiểu được mối hiềm khích của 3 người. Ngọc Thy nhẹ nhàng khéo léo góp ý…

Thấy lời Thanh Phương và Tuyết Hoa rất hợp ý mình nên định phớt lờ không bắt máy nhưng nghe Ngọc Thy nói… Kim Khánh cảm thấy hổ thẹn, thầm nghỉ chợt nghỉ sao mình hẹp hòi nhỏ nhen như vậy thì mai này sao có thể làm được chuyện lớn chứ? Nghỉ vậy thái độ thay đổi 180 độ, niềm nở.

– A lô… Hi hi… Giám đốc Hồng Ngọc, xin lỗi nha, đang bận tay nên bắt máy hơi muộn… thật là trùng hợp. Tôi đang muốn gọi cô nhưng chưa kịp thì cô đã gọi tới… À nè, bây giờ có rảnh hôn? Tới nhà tui nhen, có Chánh văn phòng Thy và mấy người nửa, mình họp bàn chuyện ngày mai, không có cô là không được đâu à…– “Vậy thì tốt quá, Phó Tổng thì đang ở bên Canada, 4 vị hồng nhan của Đức tổng thì ở Cần Thơ cho nên em cùng các người khác bận đầu bù tóc rối vì vậy quên mất chuyện ngày mai, bây giờ sực nhớ nên gọi chị cũng may… Hi hi, không biết…”

Hồng Ngọc không phải 1 mình, Tú Nhi, Thụy Vủ, Tuyết, Yến đang ở Cần Thơ bầu bạn với mẹ chồng nên công việc của họ thì nàng đang cùng Thu Lan, Thu Lan, Vệ Lan, Lam Điền, Trang Đài tạm thời chia ra đãm nhiệm… Kim Khánh có lời mời, Hồng Ngọc định hỏi tất cả cùng tới thì có phiền không vì vậy do dự.

Biết Hồng Ngọc không phải một mình, vì vậy Kim Khánh liền cướp lời giọng vô cùng thân thiết…

– Tới đi, tới đi… Càng đông thì càng náo nhiệt mà… Các người khác cũng vừa tới thui hà, chờ các người tới cùng ăn bún bò huế nha…– “Ậy, không dám như vậy đâu, các chị dùng trước đi… Chúng tôi tới liền, lát gặp nha chị…” Hồng Ngọc nói xong cúp máy…– “Chị hai à, sao tốt với nó vậy? Chị hong nhớ cái bản mặt cao cao tại thượng của nó trước kia sao?” Thanh Phương không hài lòng…– “Ậy… Hồi nãy chị cũng như em và Tuyết Hoa nhưng sau khi nghe Ngọc Thy nói, chị thấy mình hơi hẹp hòi. Nói cho cùng chị em mình với cô ta đâu thù oán gì chứ, nè, em có bảo đảm nếu em ở vị trí của Hồng Ngọc trước kia thì em không làm phách nha, không chừng còn hơn nửa à…” Kim Khánh mỉm cười…– “Em không có vậy đâu à… Thôi được, nể mặt chị với Chị Thy, em không so đo nhớ thù với cô ta nửa…”Bị chị dâu vạch trần mình không khác Hồng Ngọc, nét mặt ngượng ngùng, Thanh Phương phát tay…


Cúp máy… Hồng Ngọc ngồi trầm ngâm, nghỉ ngợi.

– “Chị Ngọc…” Biết Hồng Ngọc sắp tới nhà Kim Khánh. Thu Lan do dự, nàng thừa biết Kim Khánh, Thanh Phương không có thiện cảm với mình cho nên tránh được thì tránh để đôi bên không thấy ái ngại, khó chịu. Họp ở TTTM hay ở Đức Lập thì không sao nhưng tới nhà của bà ta họp, ăn bún bò? Thu Lan thấy vô cùng ái ngại.– “Sao vậy Lan? Không đi à? Ậy, làm việc thôi mà. Không có gì đâu. Tôi cũng như Lan thôi, à không, đúng ra là tội lớn hơn nhiều. Người ái ngại phải là tôi mới đúng… Nhưng tôi nghỉ chẳng lẽ vì vậy mà cứ phải tránh hoài sao? Không được đâu, mình cùng nhau làm việc cho cùng 1 ông chủ đó. Tôi nghỉ quan trọng là mình ra bước đầu. Lan nghỉ có phải không?”Hồng Ngọc mỉm cười… dĩ nhiên nàng hiểu được tâm trạng của Thu Lan cũng như mình, vì trước kia là người của Nguyển Văn Đồng cho nên dưới ánh mắt của người khác rất đáng ghét, có thể nói là tội nghiệt sâu nặng…– “Thấy ngại thôi… Hồng Ngọc cũng biết tại sao mà, nghỉ trước kia chỉ tại mình… Nhưng Ngọc nói đúng, có chết đâu mà sợ cùng lắm là nghe mắng nhiếc vài câu thôi…” Lan mỉm cười…– Vệ Lan, Lam Điền cũng nhìn nhau lắc đầu cười khổ khi nhớ lại thái độ của Hồng Ngọc trước kia khiến bây giờ cả hai bị vạ lây…– “Nãy giờ các chị nói gì vậy? Tôi không hiểu gì hết…”

Trang Đài ù ù cạc cạc, thấy Lam Điền, Vệ Lan có vẻ hiểu nhưng mình thì mù tịt, nguyên do là vì nàng từ nơi khác tới làm việc cho Đức Lập sau khi Nguyển Văn Đồng về với tổ tiên, không hiểu chuyện cũng không có gì ngạc nhiên.

– “Hi hi… Chuyện dài lắm… Nếu có dịp thì mình kể cho nghe… Thôi mình đi…”Hồng Ngọc mỉm cười, nói cho qua chuyện…

Hà Nội…

– “Có chuyện này sao?” Nghe hai thân tín báo cáo, giọng nói Trình Nhật Mai rất thản nhiên. Nàng nghỉ hắn nói cũng đúng, nếu số tiền lớn lọt vào tay nhà nước thì sẻ nhanh chóng chia ra cho các Bộ rồi thì bốc hơi. Hơn nửa theo nàng được biết Nancy có rất nhiều hoạt động từ thiện ngầm mà chưa hề thấy quyên góp như vậy chứng tỏ hắn không nói dối. Trình Nhật Mai chỉ cảm thấy vô cùng bức xúc vì có cảm giác nàng “bị loại”, nàng nghỉ hắn thật là “không biết điều” chút nào.– “Chính hắn đã nhìn nhận… Minh Hiền cũng nghe nên không thể giả được…”Mai Vy. Minh Hiền nhìn nhau cả hai chưng hửng khi nghe giọng nói của Thủ trưởng rất trầm tỉnh.– “Hắn có nói gì về cái chết của Duy Mạnh không?” Sau 1 phút trầm ngâm suy nghỉ, Trình Nhật Mai hỏi. Bây giờ chuyện đầu đạn ngoài mặt thì có vẻ đã ngã ngủ, nhưng xem ra có nhiều bí mật chưa được vén màn vì vậy nàng quyết đào sâu.– “Có… Hắn nói khẩu súng là hung khí được dùng trong 1 vụ cướp tiệm vàng ở thành phố Nha trang cách đây 10 năm, còn nửa, lúc đó… Lúc đó…”Mai Vy ngập ngừng. Tuy rất nhiều yếu liên quan tới Trần Cao Kỳ nhưng chưa có bằng chứng cụ thể mà nói lảo là người chủ mưu thì là bất kính với lãnh đạo…– “Lúc đó thật trùng hợp, Thứ Trưởng Kỳ còn là Bí Thư huyện Vạn Ninh… Là hắn nói…” Minh Hiền xen vào, giác quan cho biết Thủ trưởng mình hình như có “cảm tình đặc biệt” với tên kia nên đem hắn ra làm bia đỡ đạn…– “Thủ Trưởng, khi nào chị trở lại đây? Hai đứa tụi em thật khó nói chuyện. Miệng lưỡi của hắn hai đứa em không phải là đối thủ…” Không nghe Trình Nhật Mai nói gì bên kia đầu máy… Mai Vy hỏi giọng oán giận, không phải là vì Thủ Trưởng mà là đối với tên kia…

“Cộc… cộc… cộc”

– “Vài ngày nửa… Ừm… Nghe nè, hai em ra Nha Trang 1 chuyến, cẩn thận nghe ngóng tìm hiểu, nhớ kỷ tuyệt đối không được bộc lộ thân phận trừ trường hợp bất khả kháng” Nói tới đây, nghe tiếng gõ cửa, không đợi Mai Vy, Minh Hiền ừ hử, Trình Nhật Mai cúp máy, ngước mặt hướng ra ngoài, nói.– Cửa không khóa… Vô đi…

Cửa mở, người đàn ông trạc tuổi Trình Nhật mai, mặc quân phục với quân hàm Thiếu tướng trên vai, dáng vấp tuấn lãng, trên tay ôm bó hoa hồng trước ngực, miệng mỉm cười, đưa bó hoa hồng tới trước mặt Trình Nhật Mai, nói 1 câu tiếng anh rất chuẩn.

– For you my sweet heart…– “Anh làm gì vậy, người khác thấy được, họ cười đó…” Trình Nhật Mai nhíu mày.– Cười? Hâm mộ mình thì có… Đi được chưa em, mọi người đang chờ, tối nay họ muốn cùng nhau mừng em lên Trung Tướng… Hi hi… Có nhiều tiết mục lắm.– “Mọi người? Ăn mừng?”Nhật Mai nhíu mày, ngoại trừ buổi lể trao tặng huy chương, nàng không muốn tiệc tùng rình rang chút nào…– “Là chuyện vui của em mà… Em lập công lớn thăng quân hàm Trung Tướng, mọi người muốn đãi tiệc chung vui thôi mà, đây là ý tốt của bạn bè đối với em. Đi đi cưng, có nhiều tiết mục bảo đảm em sẻ hài lòng…” Nghỉ tới chuyện mình đã chuẩn bị… Nhật Phong cười híp mắt, bước qua 1 bên nhường đường.– “Được rồi, đi…”Tâm trạng đang rất buồn bực, thầm mắng tên Trần Đức kia thật là xảo trá. Mai này trở lại Cần Thơ nàng sẻ cho hắn biết tay. Trình Nhật Mai, miển cưỡng cầm cái bóp đầm hàng hiệu Gucci khoát lên vai bước ra cửa… Giờ phút này nàng không có tâm trạng ăn mừng chút nào trái lại đang nghỉ không biết tên cà chớn mắc dịch kia không biết bây giờ đang làm gì. Từ lúc nàng trở ra Hà Nội, hắn chưa hề gọi điện thăm hỏi, thật là khốn kiếp mà…


============================================================
Chapter 54
============================================================

Ngày nay, nếu là người thuộc tầng lớp nhà giàu, quý tộc thượng lưu của Thủ đô Hà Nội, không ai lại không biết nhà hàng El Gaucho, hương vị đặc trưng của Argentina nổi tiếng với steak bò… Cái giá thì khỏi nói rồi, 1 miếng steak 200 g bò Wagyu kèm theo chai rượu đỏ là hơn 5 “chai” cho nên thường dân bách tính dân ngu cu đen thì quên đi ngay cả việt kiều từ nước ngoài về cũng dè dặt khi bước vào.

Chiều tối hôm nay khách ngồi đông nghẹt, phần đông đều mặc quân phục với đủ các quân hàm từ Thiếu, Trung úy cho tới Đại tá, Thiếu, Trung tướng trên vai, chỉ 1 số ít mặc “civil”, nét mặt ai cũng rạng rở, vui mừng. Tiếng cười nói như bắp rang, bầu không khí vô cùng náo nhiệt.

Ngồi ở bàn danh dự là các đại lảo của Bộ Quốc Phòng, cấp bậc Thượng Tướng, Đại Tướng. Còn có Ngô Hồng Sơn và Huỳnh Quang Dũng. Hai lảo vì có công sáng suốt chỉ đạo từ đầu đến cuối trong suốt quá trình truy tìm dấu vết của đầu đạn nên cùng với Trình Nhật Mai hôm qua vừa được gắn quân hàm Trung tướng trong buổi lể vô cùng long trọng với sự hiện diện của 4 vị đại lảo TBT, Chủ tich nước, Thủ tướng và Chủ tịch QH. Còn nghe nói sắp tới đây cả 3 được Tổng Thống của Nga ưu ái mời qua Moscow để nhận huy chương hạng nhất của nước Nga. Danh dự biết chừng nào bởi vậy tối nay cao tầng trong Bộ QP tổ chức buổi tiệc riêng để vinh danh người hùng của mình.

Ngô Hồng Sơn và Huỳnh Quang Dũng trong bộ quân phục, vai và trước ngực nặng trỉu huy chương, sắc mặt hồng hào rạng rở, cười nói huyên thuyên. Bên trái của Ngô Hồng Sơn còn duy nhất 1 chỗ trống, ai cũng biết là dành cho Trung tướng Trình Nhật Mai…

Tuy không phải là người trong quân đội nhưng Trần Cao Kỳ cùng với 1 số nhân vật cao cấp của Bộ Công An và các Bộ khác cũng có mặt để chia vui. Lảo đang thao thao bất tuyệt với các người đang ngồi cùng bàn.

– “Thiếu Tướng Trình Nhật Mai, à không, hi hi, bây giờ là Trung Tướng rồi. Cách đây không lâu tôi có gặp đồng chí ấy cùng hai nữ sỷ quan ở Cần Thơ… Chúng tôi có dịp cùng ngồi xuống ăn cơm, lúc đó thái độ ra 3 đồng chí rất bình thường nhưng thật không ngờ họ đang có nhiệm vụ quan trọng. Nghĩ đến họ là phái nữ và những gì họ làm, aiz, tôi là đàn ông đó chứ mà cảm thấy mình kém xa nên vô cùng khâm phục. Các người thử nghỉ coi nếu không nhờ đầu đạn kia có lẻ đã vào tay bọn khủng bố và hậu quả không thể lường được…”Đưa cả hai ngón tay cái lên, vẻ mặt Trần Cao Kỳ vô cùng sùng bái…– “Hihi… Anh Kỳ, Trung tướng Mai là hoa khôi của Bộ QP đấy, bây giờ lại là ngôi sao sáng… Nhìn anh kìa, trầm trồ hít hà khen không ngừng miệng, phải chăng anh có ý gì… Hi hi…”Một trong những khách ngồi cùng bàn pha trò.– “Thế hả, có thật không? Nếu thật thế thì phải so găng với Trần Nhật Phong rồi” Có người phụ họa…– “Ê… Các bác nói tới đâu rồi, Trần Nhật Phong mà nghe được, tưởng thật là sẻ có án mạng đấy…” Biết họ pha trò, Trần Cao kỳ cũng dí dõm đáp.– “Ha ha Hi hi…”Cả bàn đều bật cười, chỉ là trêu đùa cho vui thôi mặc dù ai cũng là người có địa vị trong các Bộ, Ban ngành trong guồng máy của chính phủ nhưng một khi có dịp tụ hội chuyện trò ăn uống thì vẩn có tính hài hước trêu chọc lẩn nhau.– “Quên nửa, anh Kỳ, chuyện Thư ký Duy Mạnh thế nào rồi, đã tìm ra hung thủ chưa?” Thứ Trưởng Bộ Giáo Dục Nguyển Duy Nhất thăm hỏi…– “Ờ phải, anh Nhất không hỏi tôi cũng quên mất…” Mọi người nhao nhao, mỗi người hỏi 1 câu.– “Đội ngủ CA của Cần Thơ làm việc rất nhanh chóng, đã bắt được hung thủ rồi… cảm ơn mọi người đã quan tâm… Aiz… thật là không ngờ…” Trần Cao Kỳ lắc đầu,”ngao ngán” khiến mọi người nhìn nhau… Bắt được hung thủ giết Duy Mạnh tuy không phải là chuyện mừng nhưng là chuyện tốt sao lảo Kỳ lại có vẻ như không hài lòng?– Sao thế lảo Kỳ? Nói ra chúng tôi nghe thử…– “Aiz… Tôi thật không ngờ… Là như vầy”Sắc mặt có vẻ miển cưỡng mà nói ra chuyện xấu của người đã chết nhưng thật ra tâm trạng Trần Cao Kỳ rất vui vẻ. Nguyên nhân là hồi chiều này lảo đã nhận được cú gọi từ Sở CA Cần Thơ, nói hung thủ giết Duy Mạnh đã bị bắt, thì ra chỉ là do ân oán tình thù. Duy Mạnh đã ngủ với bạn gái của người khác, người này rất ghen, biết được nên nóng giận không dằn được kết quả là dẫn đến cái chết của Duy Mạnh… Chính bạn gái của hung thủ đã tố giác Công An Phú Quốc sau khi suy xét kiểm chứng cặn kẻ liền tiến hành bắt người sau đó thông báo với Sở Công An Rạch Giá cuối cùng Công An Rạch Giá giãi giao hung thủ tới Cần Thơ. Tuy hung thủ chối cãi nhưng bằng chứng rành rành, gả không thể thoát tội.”Cao Kỳ giải thích.– “Thật không ngờ nhỉ… Tôi đã gặp qua Thư ký Mạnh nhiều lần, thấy anh ta có vẻ thật thà lắm mà, Sở CA Cần Thơ có lầm lẩm gì không?” Thứ trưởng Bộ Giáo dục ngạc nhiên.– “Ậy không đâu, tuyệt đối là không, chính Đại tá Thu Hà Phó Giám đốc Sở CA Thành phố Cần Thơ đích thân điều tra chuyện này, cô ta rất có kinh nghiệm hơn nửa người của Trung Tướng Nguyển Trần Uyển nhất định có cái hơn người…” Trần Cao Kỳ tiết lộ.– Ò… Thì ra là thế…– Thảo nào…

Nghe đến cụm từ Trung tướng Nguyển Trần Uyển. Người cùng bàn ai nấy đều giật mình gật đầu thán phục, có người thấp thỏm lo âu khi nhớ mới vừa rồi mình nói “Sở CA Cần Thơ có lầm lẩm gì không?”Nếu câu này tới tai Trung tướng Nancy thì bỏ mẹ…

Trần Cao Kỳ cười hinh hích trong bụng thầm nghỉ: “Mấy thằng này vừa nghe tới người của Trung tướng Nancy thì im re, từ nay chuyện này coi như đóng hồ sơ rồi, sẻ không ai dám nhắc nhở nửa, mình có thể yên tâm được rồi… Hi hi, có chuyện mới biết người của Trung Tướng Nancy thì ra cũng chỉ là thế thôi, có tiếng mà không có miếng…”

– “Kìa, vai chánh tới rồi…”Ngô Hồng Sơn, Huỳnh Quang Dũng đồng loạt reo mừng, không hẹn mọi người đều hướng ánh mắt nhìn ra cửa rồi không ai bảo ai, đồng loạt đứng lên chào đón cặp nam nữ vừa xuất hiện, cùng lúc là một tràng pháo tay vang dội “Bốp bốp bốp…”

Nam là Thiếu tướng Trần Nhật Phong, nữ không ai khác, chính là Trình Nhật Mai. Cả hai sóng vai đi vào dưới tràng pháo tay vang dội.

– “Em hôm nay là nhân vật chánh đó, đây là ý của các vị lãnh đạo Bộ… Anh suy nghỉ nát óc làm sao đừng quá phô trương nhưng không thể kém phần long trọng và thân mật… Mong em hài lòng…” Sóng vai cùng Trình Nhật Mai đi giữa tràng pháo tay, Trần Nhật Phong vừa đi vừa hãnh diện nói.

Bắt bọn khủng bố in đô, tìm và trao trả dầu đạn nguyên tử cho Nga… Đây là sự kiện lịch sử có tầm quan trọng quốc tế. Danh dự, vinh quang của sự kiện này không cần phải nói nhiều vì vậy để đánh dấu sự kiện, cao tầng của Bộ Quốc Phòng quyết định hôm nay tổ chức 1 buổi tiệc thân mật để mọi người cùng nhau chia vui. Trần Nhật Phong là BF của Trình Nhật Mai, nhiệm vụ này còn ai thích hợp hơn chứ?

Nói Trần Nhật Phong là BF của Trình Nhật Mai cũng không đúng lắm nhưng không thể nói không phải. Quan hệ của cả hai rất vi diệu, có thể nói là trong giai đoạn tìm hiểu nhau. Trần Nhật Phong đã có 1 đời vợ và đã có 1 đứa con gái 8 tuổi. Nay 2 vợ chồng đã ly hôn, vợ trước hiện nay đang ở Mỷ cùng với đứa con gái.

Trình Nhật Mai cũng không phải là gái mới lớn, năm nay nàng đã 38 rồi và cũng đã trải qua mấy cuộc tình nhưng chẳng có cuộc tình nào ra hồn, gặp được Trần Nhật Phong, thấy người này không tệ và có vẻ săn đón mình thôi thì những lúc rảnh rỗi cùng nhau ăn cơm, dạo phố coi như tìm hiểu 1 chút, chẳng có gì quan trọng. Còn chuyện 2 người là tình nhân của nhau? Người khác nghỉ sao thì kệ họ, Trình Nhật Mai không để ý tới.

Nhưng hình ảnh lúc này giống như cô dâu chú rể đi dưới dàn chào danh dự khiến Trình Nhật Mai bối rối, giật mình, phải, nàng có cảm tình với gả nhưng cảm tình và cảm giác yêu đương rất khác xa, Trình Nhật Mai thầm nghỉ phải tìm cơ hội nói rõ ràng mới được, không thể tiếp tục gây hiểu lầm.

– “Các vị… Được các vị yêu thương nhưng danh dự này Trình Nhật Mai thật không dám nhận. Nói về công trạng hiển hách nhất phải nói là của Trung tướng Sơn và Trung tướng Dũng… Nếu không có sự chỉ đạo sáng suốt của 2 người thì chúng ta không có buổi tiệc ngày hôm nay… Quý vị, một tràng pháo tay cho 2 vị lãnh đạo của chúng ta…”Trình Nhật Mai vỗ tay khéo léo chuyển hướng, theo bài bản nâng bốc Ngô Hồng Sơn và Huỳnh Trung Dũng…

“Bốp bốp bốp”… Đám đông điên cuồng vỗ tay…

– “Trung tướng Mai… Cô thật là quá lời rồi… Thành quả của chiến trận là do tướng sỉ ngoài tuyến đầu, hai lảo già này chỉ cho chút ý kiến có đáng gì… Có phải không Đồng chí Dũng?” Ngô Hồng Sơn cười híp mắt, thầm khen Trình Nhật Mai thật là biết nói chuyện làm vui lòng người khác…– “Phải phải… Nói về công trạng, Mai Trung tướng phải là công đầu mới phải, hai lảo già này chỉ là may mắn được thơm lây thui…” Thấy Ngô Hồng Sơn đánh đàn, Huỳnh Trung Dũng liền gõ nhịp… Đợt này 2 lảo vì có công chỉ đạo “sáng suốt” nên cũng được thăng quân hàm Trung Tướng, cứ theo đà này trước khi về hưu thì ít nhất cũng sẻ là Thượng nói không sẻ là Đại Tướng.– “Nói tóm lại, không có 3 vị thì Bộ Quốc Phòng chúng ta không được vẻ vang như ngày hôm nay có phải không các vị… Đề nghị chúng ta thêm 1 tràng pháo tay…” Trần Nhật Phong nói lớn…– Bốp… Bốp… Bốp… – Mọi người phấn khích ra sức… Trình Nhật Mai cũng vỗ tay miệng cười nhưng tâm trạng nàng không vui lắm, nàng đang nghỉ cái danh dự này đúng ra là của hắn, bộ óc cho toàn bộ kế hoạch và cũng là người xông pha ra tuyến đầu lửa đạn nhưng những người ở đây chẳng ai biết đến…– “Chúng ta hãy ngồi xuống bắt đầu bữa tiệc… Người đâu, mau khui sâm banh cùng nhau cụng ly chung vui.”Ngô Hồng Sơn, Huỳnh Trung Dủng hô lớn. Đã có chuẩn bị sẵn, Trần Nhật Phong tức thì phát tay ra hiệu… Đám sỷ quan cùng lúc khui sâm banh, tiếng “bốc bốc” của mấy chục chai sâm banh được mở nút… Đám phục vụ mang thức ăn lên, tiếng cười tiếng nói huyên thuyên khiến bầu không khí thật vui nhộn.– “Thứ Trưởng Kỳ… Là ông à…” Thấy Trần Cao Kỳ đi tới nhìn mình cười cười… Trình Nhật Mai mỉm cười gật đầu chào hỏi theo lể tiết, nhớ lại cuộc gọi của Mai Vy, nàng âm thầm cãnh giác.– “Chúc mừng cô… Trẻ tuổi như vậy mà đã là Trung tướng rồi. Thấy hai vị thật là trai tài gái sắc, khi nào thì “song hỉ lâm môn” đây?”Trần Cao Kỳ nhìn Trần Nhật Phong cười thân thiết…– “Tôi thì mong đợi ngày đó lắm…”Ánh mắt nồng nàn, Nhật Phong nhìn Nhật Mai ngầm nói gả đã sẵn sàng, chỉ cần nàng gật đầu.

Tiếc là Nhật Mai giả điếc, giả khờ. Nàng chuyển hướng đề tài.

– Kỳ Thứ trưởng, tôi có nghe qua chuyện của thư ký Duy Mạnh… Thật là đáng tiếc.– Ậy, hôm nay là ngày vui của cô không nên nhắc chuyện không vui…– “Kỳ Thứ trưởng nói đúng đó em… Hung thủ đã bị bắt, Thư ký Mạnh có thể nhắm mắt rồi… Sorry… Anh đi một chút trở lại liền…”Nhật Phong nói xong, hấp bước đi… Trình Nhật Mai đang suy nghỉ chuyện khác nào nghe được gả nói gì…– “À phải… Sao không thấy 2 nữ sỷ quan thân tín của cô vậy?” Trần Cao Kỳ nhìn dáo dát…– “. Vào Nam công tác cũng khá lâu nên hai người họ lấy 1 tuần phép về thăm nhà” Trình Nhật Mai đáp…– “Vậy à…” Cao Kỳ gật đầu, trong lòng nghi hoặc, hai người kia lẻ ra cũng đến đây cùng vui với lãnh đạo chứ? Cả hai cũng được thăng cấp mà, đây là danh dự không dễ có. Nghỉ phép về thăm nhà? Thật không hợp lẻ thường… chẳng lẽ còn có gì làm? Ậy, mình quá đa nghi thôi…– “Nhật Mai… Hi hi… Phong Thiếu Tướng là người tài tuấn, mọi người hỏi chúng tôi có biết hai người chừng nào đây để họ chuẩn bị quà cáp… Hi hi…” Huỳnh Quang Dũng, Ngô Hồng Sơn bước tới… Rượu ngà ngà say, Huỳnh Quang Dũng vỗ vai Nhật Mai thân thiết hỏi.– “Theo tôi đoán, chắc cũng sắp rồi phải không Nhật Mai… Không biết cô thì sao chứ tôi thấy Nhật Phong rất nóng lòng… Hay là năm nay đi…” Ngô Hồng Sơn cười, góp ý…– “À phải, lúc đó nhớ gửi thiệp mời cho tôi nha. Không thể thiếu phần của tôi được đâu à…” Trần Cao Kỳ gật đầu, phụ họa.– “Các vị hiểu lầm rồi… Tôi và Trần Nhật Phong chỉ là bạn thôi, chưa tới đó đâu.”Nhật Mai lắc đầu, đính chánh.– Hiểu lầm?– Ha ha Hi hi… Mọi người bật cười ồ lên…– “Nhật Mai… Có thiệt mới nói nha, ậy… còn mắc cỡ gì nửa chứ… Chúng tôi biết hết rồi…”Ngô Hồng Sơn cười hô hố.

Cùng lúc này đèn tắt, trong nhà hàng chỉ còn ánh sáng của chiếc tv kích thước khủng. Nhật Mai sửng sốt khi thấy nàng đang ở trên màn hình đồng thời lại thêm một tràng pháo tay vang dội.

Trước cặp mắt hâm mộ của những người đang có mặt, Trần Nhật Phong trong bộ y phục com lê trắng, tay cầm 1 bó hoa hồng tươi ước lượng tầm cả trăm đóa, tiêu sái chầm chậm tới trước Nhật Mai, gả quỳ 1 chân, đưa bó hoa hồng dâng lên.

– Nhật Mai… Will you marry me…


Nhật Mai… Will you marry me?

Lúc Nhật Phong quỳ xuống tay dâng bó hoa nói câu “Nhật Mai… Will you marry me?”, Trong nhà hàng có hơn trăm người hiện diện, tiếng cười tiếng nói ồn ào nên dĩ nhiên không nghe được câu “kinh điển” này nhưng nhìn hình ảnh trên màn hình TV thì quá rõ ràng rồi… Thiếu tướng Trần Nhật Phong cầu hôn TT Trình Nhật Mai… Là 1 cặp trai tài gái sắc đấy.

Bầu không khí đột nhiên im lặng… Cả trăm I – phone hướng về Trần Nhật Phong để “livestream” phút giây lãng mạn “lịch sử” này…

Nhật Mai bối rối, phải, đối với nàng, Trần Nhật Phong không tệ nhưng tình cảm của nàng đối với gả còn thiếu cái gì đó để xẹt ra tia lửa dẫn đến tình yêu như vậy làm sao nhận lời cầu hôn được nhưng nếu bây giờ từ chối cho dù lời nói khéo léo cỡ nào thì trước mặt đám đông sẻ làm gả bị tổn thương, nàng không muốn chút nào. Nghỉ vậy Nhật Mai đứng thừ người ra.

“Yes… Yes… Yes…” Thấy nàng đứng bất động, đám khách tưởng nàng xúc động e thẹn nên cổ vũ hò reo. Nhật Phong cũng nghỉ vậy, tay định lấy chiếc nhẫn cưới đã chuẩn bị sẵn trong túi áo…

Ngay lúc này ngọn đèn điện trang trí lớn treo trên trần nhà lắc lư chuyển động nhè nhẹ rồi nhanh dần bất thình lình rơi thẳng xuống thẳng xuống đụng sàn gổ nghe “rầm” 1 tiếng. Cũng may khi thấy nó bắt đầu lắc lư mọi người theo phản xạ tránh đi nên không có ai bị thương.

Mọi người ngơ ngác nhìn nhau không hiểu xảy ra chuyện gì, cùng lúc, ly, chai treo trên nóc bar rượu, một số dỉa chén ly nước trên bàn, màn hình TV đồng loạt rớt xuống đụng nên nhà nghe 1 cái “rầm” vang dội…

“- Động đất… Chạy mau…” Đến lúc này thì mọi người chợt hiểu. Tuy ở Việt nam, động đất rất là hiếm nhưng mấy năm gần đây nghe nói vùng Đắk Lắk, Kom Tum gì đó đã xảy ra 1 hay 2 lần rồi. Vậy có khi nào lần này xảy ra ở Hà Nội? Chứ còn gì nửa, thời bình mà, không phải là mỷ đế thả bom, cũng không nghe tiếng nổ vậy không phải là động đất thì là cái gì? Mà cho dù không phải thì có sao chứ, trước hết là chạy ra ngoài cái đã, an toàn là trên hết, chần chừ ở đây khi nhà xập sẻ bị bê tông đè chết… Nghỉ vậy nên la lên, miệng la chân chạy…

Một người chạy thì có người thứ hai thế rồi cả đám ùn ùn xô đẩy chen lấn tranh nhau chạy ra cửa…

– Các người bình tĩnh lại.– Trật tự một chút…

Để thể hiện tác phong lãnh đạo của mình, Ngô Hồng Sơn, Huỳnh Quang Dũng mỗi người quát 1 câu nhưng thấy trần nhà rung càng lúc càng mạnh hai lảo lấm lét nhìn lên những cây đà ngang trong lòng thấp thỏm lo âu sợ chúng ngả đổ xuống thì bỏ mẹ vì vậy chân xê dịch nhanh dần.

– Mình mau ra khỏi đây… Bó hoa hồng của Trần Nhật Phong rơi trên sàn nhà, gả nắm tay Nhật Mai kéo. Nàng nhanh chân bước theo, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm, thầm nghỉ đây có phải là ý trời?

Lúc này ngoài đường người đông nghẹt, ra được rồi thì ai cũng lo lắng không biết ở nhà có bị gì không nên lấy di động gọi về thăm hỏi… Biết không có gì thì mới yên tâm đồng thời thúc giục người nhà ra đường tạm thời lánh nạn ít nhất là qua đêm nay…

– “Nhật Mai… Ngày khác nha, anh hứa chúng ta sẻ có một ngày khác hoành tráng và lãng mạn hơn…”

Thấy chuyện cầu hôn lãng mạn của mình chỉ kéo dài chưa được 2 phút liền bị sự cố nên đành phải gát lại, Trần Nhật Phong nhìn Nhật Mai mà trong lòng cảm thấy bức xúc áy náy nói lời hứa hẹn…

– “Ừm…” Trình Nhật Mai thở phào, trong lòng đang rất vui, rõ ràng “ông trời” vừa rồi đã giúp nàng tránh được tình huống khó khăn. Nàng muốn nhân cơ hội này nói “giữa chúng ta chỉ là bạn bè, chuyện kết hôn Phong hãy quên đi” nhưng cảm thấy hôm nay chưa phải là lúc cho nên chỉ ậm ừ cho qua chuyện chờ thời cơ thích hợp… Nàng đã suy nghỉ kỷ rồi, nàng đối với Nhật Phong không có cảm giác yêu đương, bằng chứng là hơn nửa năm nay, vào Nam công tác, đối với gả, nàng không một chút nhung nhớ nhưng đối với tên kia, trở ra Hà Nội chưa được 1 tuần thì trong lòng nàng đã bồn chồn, trống vắng muốn thấy mặt hắn mặc dù cả hai chưa có gì với nhau ngoài việc châm chích, bắt bẻ.

Nghỉ tới đây, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu Trình Nhật Mai: “Ừ há… Bích Trâm vừa lên Trung Tướng thì được điều động làm Bí Thư An Giang? Con nhỏ này trước tới giờ thích xông pha bây giờ chịu chuyển qua chính quyền còn không phải là vì hắn mà chuyển vào Nam hay sao? Chứ còn gì nửa? Vậy thì mình cũng như nó, xin được điều động vào Nam…”

Nghỉ tới đây hai mắt Trình Nhật Mai hai mắt sáng rở, âm thầm quyết định…


Tờ mờ sáng, ở UBND huyện Lấp Vò đèn đuốc sáng choang, đã không ít người đến chuẩn bị cho một ngày làm việc mới. Không phải chỉ hôm nay, hơn hai tuần đã như vậy rồi thay vì sáng 8 chiều 5 kể từ ngày Đức Bí tịch lên đường bay ra nước ngoài thì đại đa số sáng 6 chiều 6… 12 tiếng 1 ngày vậy mà ai cũng rất hăng hái vui vẻ.

Đám công chức thì không nói làm gì, dù sao cũng được trả lương giờ phụ trội, hết cách thôi lóng rày quá nhiều việc để làm. TTTM Cao Lãnh tuy là thuộc về tư nhân nhưng về giấy tờ của cả mấy trăm cơ sở làm ăn trong đó cần được cấp giấp phép mà đâu phải “ký tên” là được. Cần phải giám định để mọi mặc phảt hợp pháp, hợp tiêu chuẩn, theo đúng quy định. Cả 1 khối việc khổng lồ…

Văn Đường từ khi được đề bạt làm Chủ tịch HDND rất tỏ ra sốt sắng, tận tâm trong chức vụ, lảo là 1 trong những người đến sớm nhất sau đó là Phó Chủ Tịch Tuyết Hoa, Thanh Phương, Trưởng Phòng tài chính huyện Thu Thủy và Chánh văn phòng Ngọc Thy và Thư ký Ngọc Thơ… Nói tóm lại “cao tầng” của Huyện ai cũng nổ lực sốt sắng thì đám cán bộ công chức cũng không dám lơ là. Có thể nói là Huyện Lấp Vò ngày nay đã hoàn toàn “lột xác” khi so với năm trước.

Nói về chuyện huyện “lột xác” này, dân trong huyện ai cũng thán phục Đức Bí tịch tận đáy lòng, cũng như xả Đông Phú, người Lấp Vò bây giờ hầu như ai cũng có chử “Đức” trên trán thậm chí có người tiếc hận mình không có con gái nếu không sẻ gả cho hắn cho dù làm bé hay người tình cũng được.

Trước đây Ngọc Thơ nghe thật chói tai bởi vậy khi biết chị mình có tư tình với hắn, nàng liền mét mẹ, hy vọng mẹ can ngăn nhưng nàng không ngờ mình bị mẹ mắng khiến nàng chưng hửng…

“Đàn ông tốt là người đàn ông có quyền lực để bảo vệ vợ con mình, con nhìn thằng Đương đi, nó bảo vệ được chị hai con à? Hừ, từ khi gả cho nó, chẳng thấy có ngày nào chị hai con được sung sướng, ấm no mà toàn là chịu khổ trăm bề, như vậy chưa đủ sao? Bây giờ nhìn đi, chị con rất yêu đời còn nửa nhìn nhà mình bây giờ, con thấy rồi đó không cần mẹ nói chứ hả…” Lúc mẹ nàng rống giận nói ra những lời này, Thơ thật khó mà tin được là từ miệng của mẹ mình, hơn nửa tuy cha nàng không nói gì nhưng nhìn ánh mắt cha. Thơ biết cả cha và mẹ đều có cùng ý nghỉ.

Lúc đó Ngọc Thơ thầm nghỉ thật là mất đạo đức quá mà, sao có thể như vậy chứ bởi vậy trong lòng không phục thậm chí muốn từ chức, không làm thư ký nửa cho khỏi chướng tai gai mắt. Nhưng khi biết được Tuyết Hoa, Thanh Phương cũng như chị mình đều có tư tình với hắn hơn nửa Ngọc Thơ khám phá thì ra các đàn chị Thu Thủy, Oanh Oanh, Lan Chi cũng có ý đồ “hoa rơi hửu ý”.

Ngọc Thơ bắt đầu ngờ vực bản thân, nghỉ mình mới 24 sao lại có tư tưởng của bà cụ già? Trong khi cha mẹ mình thì ý nghỉ phóng khoáng cởi mở như người trẻ? Rồi nàng miên mang nghỉ ngợi: “Phải rồi, chị hai thì không nói làm gì, trước kia mình đi ra ngoài, đi tới đâu, cuộc sống rất bấp bênh tạm bợ, bây giờ…”

– “Đức Bí Tịch hôm nay về trụ sở… Lịch trình của anh ta thế nào? Em duyệt lại 1 chút đi” Thấy Ngọc Thơ ngồi thừ người suy nghỉ. Ngọc Thy nhắc nhở.

Chuyện em gái biết nàng vụng trộm với hắn. Ngọc Thy không còn bận tâm chút nào, mặc dù biết mình có lỗi nhưng có lúc Thy hy vọng Đương biết được thì nàng không cần mở miệng giải thích phân trần, lúc đó đường ai nấy đi thôi. Thế kỷ thứ 21 rồi, không có gì phải vấn vương khi tình đã không còn.

– “Lịch không bận lắm có lẻ nhiều người chưa được thông tin Đức Bí tịch về trụ sở… Quên nửa, hồi nảy em thấy anh Mạnh và chị Mai, cả hai tới rất sớm, đang ở ngoài cổng” Ngọc Thơ đáp, giọng nói rất bình thường, không còn giận dổi nửa về chuyện chị mình dối chồng ngoại tình với người tình trong mộng của mình…– “Vậy hả? Sao không mời ảnh chỉ vô đây… Thôi, để chị…” Ngọc Thy nhíu mày, thầm trách Ngọc Thơ quá hời hợt… anh Mạnh, chị Mai là con của bác Kiển, người có ân với nhà nàng dĩ nhiên phải nên ân cần đối đãi mới được. Bởi vậy nói xong liền mở cửa đi nhanh ra ngoài cổng.– “Sao không chứ, em có mời ảnh chỉ vô đây ngồi chờ nhưng cả hai kiên quyết không muốn phiền mình làm việc, nói chờ tới giờ mới vô… Em thiệt hết cách…” Ngọc Thơ bước theo, vừa đi vừa phân bua…

Thy gật đầu, âm thầm hãnh diện. Lẻ ra mướn công nhân viên chức phải qua thủ tục tuyển chọn nhưng nàng bỏ qua, thủ tục thì sao chứ, đám viên chức hiện nay không phải qua thủ tục để khảo hạch “đủ tiêu chuẩn à?” Nhưng sự thật thì lúc nào cũng ù ù cạc cạc, chẳng có 1 chút chuyên môn vậy mà đãm nhiệm những khâu quan trọng trong các phòng. Chuyện này phải chấm dứt. Anh Mạnh và chị Mai đều tốt nghiệp đại học, tuy chưa có kinh nghiệm nhưng có học vấn và kiến thức chuyên môn như vậy quá đủ rồi.

Hai chị em bước ra ngoài, đi về hướng cổng thấy một người đàn ông và một người đàn bà, cả hai đều trạc tuổi nàng đang đứng dưới mái hiên của bãi đậu dành cho xe 2 bánh, vẻ rụt rè. Ánh mắt vui mừng khi thấy hai chị em Thy – Thơ.

– Hi hi… Anh Mạnh, chị Mai… Vô đây đi…– “Chánh văn phòng Thy, Thư Ký Thơ, xin chào…” Hai anh em Mạnh, Mai gật đầu lể phép chào, mỉm cười, miệng lí nhí.– “Hi hi, cái gì Chánh văn phòng với thư ký chứ, cứ gọi hai đứa em là Ngoc Thy, Ngọc Thơ được rồi, mình là người 1 nhà, anh Mạnh, chị Mai không nên khách sáo như vậy…”Thấy hai người rụt rè… Thy, Thơ vồn vả, trong lòng nhìn Mai cảm thấy xót xa khi thấy Mai già trước tuổi.– “Cũng là 1 câu thôi mà…” Mạnh nói, Mai mỉm cười… Hai anh em nhìn nhau thấy lòng ấm áp, vô cùng xúc động, không ngờ Chánh văn phòng và Thư ký của Chủ tịch huyện thân phận cao vời vợi mà đối với mình niềm nở như vậy. Cả hai nhớ lúc lên Bình Dương làm việc, sếp của 1 khâu nhỏ trong công xưởng may mặc thôi nhưng cũng rất là hách dịch.

Mạnh, Mai là hai anh em, tuy tốt nghiệp đại học tiếc là thời buổi nhất thân nhì thế, ba quan hệ tư tiền tệ hơn nửa tuy cha là Chủ tịch của 1 xả nhưng không xiểm nịnh lại che chở cho nhà họ Bùi nên mất lòng Thái Hửu Cơ. Trước đây Cao lảnh nói riêng, Đồng Tháp nói chung là bầu trời của họ Thái nên ai cũng sợ Thái Hửu Cơ vì vậy hai anh em chẳng kiếm được việc đành phải lên Bình Dương sống tha phương cũng hơn 5 năm rồi, bây giờ cả hai đều có gia đình và con cái, ngày Tết cụ bị về quê 1 lần rồi lại gồng gánh ra đi, tưởng cứ như vậy cho hết kiếp này.

Ai dè tuần rồi cha, mẹ gọi điện nói về nhà làm nhân viên cho UB Huyện, chưa hết bà xả của Mạnh và ông xả của Mai được nhận vào Đức Lập Cao Lảnh làm việc khiến hai anh em bán tín bán nghi. Trước sự quả quyết và thúc giục của cha, mẹ… Mạnh cùng vợ, Mai cùng chồng lấy cớ nhà có chuyện nên xin phép nghỉ vài ngày cùng về quê trong lòng hy vọng nếu được như vậy thì tốt, không được cũng không sao.

Hôm qua vừa về tới trưa thì buổi chiều liền được tin sáng nay đến nhận việc, còn vui mừng nào hơn, ngày đầu tiên không thể đến trễ vì vậy cả hai sáng sớm đã tới. Định đứng bên ngoài chờ tới giờ mới vô báo danh nhưng không ngờ thấy cả hai chị em Thy, Thơ ra tận ngoài đón, thái độ rất niềm nở ân cần khiến cả hai xúc động.

– “Anh Mạnh, chị Mai… Anh chị theo em vào văn phòng đi… Thơ à, mau thông báo Trưởng Phòng Thủy nói hai nhân viên mới của Phòng tài chính đã tới rồi…”

Thy thân thiết nắm tay Mai bước đi, Mạnh theo sau. Nhân viên mới tới nhận việc lẻ ra với thân phận là Chánh văn Phòng. Ngọc Thy không cần phải đích thân đón chào, chỉ cần cấp dưới lo thủ tục là được rồi nhưng là con của Bác Kiển, ân nhân của nhà nàng thì khác.

– “Ừm…” Thơ lấy di động bấm gọi…

Bây giờ Hoàng Thu Thủy đôi khi nhớ lại chặng đường lên chức Trưởng phòng của mình, nàng cứ tưởng như là giấc mơ. Chủ tịch Huyện Đức vô cùng bá đạo, vừa đến huyện nhận nhiệm sở chưa được 2 ngày đã cách chức Trưởng Phòng tài chính… Lúc đó hắn hỏi có ai tình nguyện thay thế, Thủy chỉ là 1 nhân viên hợp đồng, được Ngọc Thy cổ vũ, Thủy liền đứng ra được ăn cả ngả về không, đánh cuộc 1 lần.

Giờ thì chử “Quyền” đã xóa được rồi. Thủy chính thức đã là Trưởng Phòng tài chính huyện, là người của Đức Bí tịch đề bạt đấy nên trên trán có khắc chử “Đức”. Có thể nói ở Ủy ban, nàng là 1 trong những người có quyền lực cũng như hai Phó Chủ tịch Huyện Thanh Phương và Tuyết Hoa nhưng không vì vậy mà Thủy kiêu ngạo, trái lại rất bình dị dễ gần. Mọi việc cũng là nhờ Ngọc Thy cổ vũ… Bởi vậy đang trong văn phòng, nghe Ngọc Thơ gọi điện, liền nhanh chân đi ra.

– “Trưởng Phòng Thủy… Đây là hai nhân viên mới của phòng tài chính, tôi giao cho chị… Anh Mạnh, chị Mai, đây là Trưởng Phòng tài chính Huyện mình…” Thấy Thủy tới, Ngọc Thy mỉm cười hàm súc giới thiệu.– “Hoan nghênh… Hoan nghênh với đại gia đình của Ủy ban Huyện…”Biết Mạnh, Mai có trình độ đại học có bằng cấp tốt nghiệp tài chính, còn là người quen thân của Ngọc Thy… Thủy niềm nở đón chào.

Được sự ủng hộ của Đức Bí tịch… Thanh Thủy đang tiến hành thanh lọc phòng tài chính, người ít hoặc không kiến thức chuyên môn bị di dời nhường chỗ cho người khác nhờ vậy hai anh em Mạnh, Mai được nhận vào Phòng tài chính huyện, nói nào ngay cả hai có thể nói là thân tình với nhà họ Bùi nên có thể nói là thuộc diện “nhất thân” nhưng là “thân” có cơ sở, có bằng cấp hàng thiệt thứ thiệt đấy chứ không phải là 1 tờ giấy mua về.

Không chỉ ở Phòng tài chính mà hầu như toàn bộ các Phòng của Huyện đều được thanh lọc. Đức Bí tịch tuy học hành không cao nhưng lại rất coi trọng “hiền sỉ” cho nên hiện nay Huyện cần khá nhiều người…

– “Trưởng Phòng Thủy… Mai này xin chỉ dạy nhiều…” Mạnh, Mai lần lượt lể phép chào hỏi.– “Hi hi, đừng nói vậy mà, phải nói là giúp đỡ lẩn nhau thì đúng hơn…” Thủy khiêm nhường…– “Thôi đừng nói thêm nửa… Anh Mạnh, chị Mai trưa nay em đãi hai người ăn cơm…”Ngọc Thơ thân thiết cười nói… Vừa dứt lời thì có tiếng nói vang lên khiến mọi người giật mình…– Wow! Đãi ăn cơm? Có phần của tôi không… Hihi…

Chạy vô bãi đậu xe nhưng thấy đèn đuốc sáng choang, tưởng mình tới sớm nhưng không ngờ còn có người sớm hơn, biết là chắc chắn có chị em Ngọc Thy, bản tính có chút tinh nghịch nên nãy sinh ý định “du kích” vì vậy đậu xe bên ngoài, âm thầm đi vào. Bảo vệ thấy Đức Bí tịch lù lù đi tới thì chấn kinh nhưng hắn phát tay ý nói “đừng ồn” khiến hai người bảo vệ im lặng cho nên cả đám bên trong nào hay biết cho đến khi thấy hắn xuất hiện với cái giọng cà rởn quen thuộc.

– “Đức Bí tịch, là anh à? Anh không sao chứ?” Thu Thủy chưng hửng, buộc miệng hỏi.– Ây… Đức Bí tịch, bây giờ thấy lãnh đạo không có gì, tôi mới yên tâm…– Đức Bí tịch… Anh không sao thì tốt quá…– Nam mô a di đà phật…– Cảm tạ chúa…

Đang trong văn phòng, nghe tiếng hắn. Văn Đường, Thanh Phương, Tuyết Hoa vội vã đi tới… Lan Chi, Ngọc Thúy, Oanh Oanh cùng lúc ùa chạy đến nhìn hắn từ đầu đến chân từ chân đến đầu.

Số là đêm qua, tuy không được tới gần nhưng người dân lân cận quán ba mẹ của Thanh Hà nghe tiếng súng nổ trong căn biệt thự, lại có công an vây bên ngoài thì không ai bảo ai đều lấy di động “lai chim” có hơn trăm ngàn người xem…

Đức Bí tịch, người An Giang nói chung, Cao Lãnh nói riêng nhất là ở Ủy ban huyện Lấp Vò không ai mà không biết hắn vì vậy tuy hình ảnh trong bóng đêm không rỏ lắm nhưng họ vẩn nhận ra hắn, áo đẩm máu được 2 mỷ nữ dìu… Hắn là ai chứ, là cột trụ chống trời cho tất cả mọi người ở đây vì vậy hắn không thể bị cái gì. Đó là lý do bây giờ thấy hắn cười cười thì ai cũng thở phào. Nét mặt rạng rở nói 1 câu cảm tạ trời đất.

– “Hi hi… cảm ơn mọi người đã quan tâm, tôi có 9 cái mạng lận, có sao đâu chứ, vẩn khỏe như con trâu í…” Hắn vừa nói vừa xoay 1 vòng…– “Hi hi Ha ha…” Mọi người bật cười, bầu không khí vô cùng vui vẻ.– “Thư ký Thơ… Hồi nãy lần đầu tiên mới nghe cô nói đãi ăn cơm, wow, không giống bản tính keo kiệt của cô đó nha, sao bổng dưng xài sang vậy? Trúng số rồi sao?” Đức nhìn Thơ, trêu chọc.– “Lãnh đạo, anh lầm rồi, người keo kiệt chính là anh đó chứ không phải tôi…” Ngọc Thơ trề môi, phản bác.– “Không chứ hả… Tôi keo kiệt?”Đức “sửng sốt”…– “Phải đó Thơ… Nói đi…”Mọi người thích thú cổ vũ Thơ.– “Chứ còn gì nửa, cấp dưới đãi lãnh đạo ăn cơm thì không tốt vì có vẻ tâng bốc nịnh bợ cũng là 1 hình thức tặng quà cáp vậy ngược lại lãnh đạo thấy cấp dưới siêng năng làm việc thì phải đãi ăn cơm coi như khuyến khích cổ vũ ủy lạo mới phải. Tôi là thư ký của anh mà anh chưa bao giờ đãi tôi ăn cơm thì có phải anh là người keo kiệt hong?” Ngọc Thơ vênh mặt lý sự…– Ý, nghe có đạo lý nha…– Chuẩn không cần chỉnh…– Lãnh đạo, anh quá keo kiệt rồi… Có phải nên tự kiểm điểm và sửa lỗi lầm không?

Các nàng nhao nhao, gật gù, mỗi người nói 1 câu…

– “Lãnh đạo, chuyện gì chứ chuyện này tôi không bênh anh được rồi… Ý, còn nửa nha, nhớ lúc trước khi anh lên đường có nói sẻ mang quà về cho chị em chúng tôi mà, có phải không các người? Sao không thấy gì hết vậy?”Ngọc Thy bỏ đá xuống giếng.– “Phải ha… Chị Thy nhắc mới nhớ…”Đám phụ nữ “trừng mắt” nhìn hắn… Văn Đường thầm cười, lắc đầu, lảo muốn “cứu chúa” nhưng lực bất tòng tâm, chỉ đành mỉm cười.– “Khụ khụ khụ… Quà hả? Ai cũng có mà, quên sao được chứ, không phải là quên mua mà là có việc đột xuất nên quên mang theo… Vài ngày nửa nha, sẻ mang xuống tới.”Đức trừng mắt với Ngọc Thy, thầm nghỉ “phản rồi”. Xem ra phải “trừng trị” mới được…– “Không phải chỉ có quà thui đâu, lãnh đạo không được đánh trống lảng nha, anh đừng quên đãi chị em chúng tôi ăn cơm vì làm việc cực khổ trong lúc anh ở bên Canada đó…” Ngọc Thơ quyết “không tha”…– Ahhh, thui tui hiểu rồi, cô đão 1 vòng lớn với mục đích là muốn móc túi tui chứ gì… Hi hi, vậy thì nói thẳng đi, được rồi, như vầy nha, các cô đi ăn xong rồi đem “biu” về tui hoàn lại… Hài lòng chưa?– “Không phải mấy quán vỉa hè đâu nhe, nhà hàng 5 sao đó, lãnh đạo, anh không ngại chứ?” Mai Thanh Phương cười duyên.– “Dĩ nhiên là không rồi, lãnh đạo mình là đại gia của đại gia, có du thuyền lại mướn máy bay riêng cùng các vị phu nhân bay qua Canada du lịch, mình không thể làm lãnh đạo mất mặt được. Tôi nói có phải không các người?” Đức chưa kịp ừ hử, Tuyết Hoa gõ nhịp với Thanh Phương.– “Hi hi… Đức Bí tịch, xem ra hôm nay cậu không mất chút máu là không được rồi…” Văn Đường mỉm cười.– “Nhà hàng 5 sao chứ gì… Được rồi, được rồi, các cô nói sao thì sao đi, 10 sao cũng được mà, cũng là câu đó, đem “biu” về tôi hoàn lại, như vậy được chưa?” Biết mình thế cô sức yếu trước 1 đám phụ nữ. Đức chào thua.– “Ah… Lãnh đạo, hay là như vầy không biết anh nghỉ sao?” Ngọc Thy chợt sáng mắt lên.– “Cô lại có ý gì nửa đây, nói đi, đã nói là nhà hàng 10 sao cũng được mà…”Đức phát tay, thấy Thy “nhiều chuyện, hắn “căm giận” nhìn nàng ý nói sẻ “biết tay” nhưng nàng phớt lờ.– “Hi hi, các chị em, nghe nói lúc này ở bến Ninh Kiều rất nhiều người nhìn chiếc du thuyền của Đức Bí tịch mà trầm trồ, mình nghỉ có mấy thuở… Hi hi, cho nên bổng có ý nghỉ nếu được…”Nói tới đây, Thy không nói nửa, mỉm cười, con nít cũng hiểu nàng muốn nói gì.

Đám phụ nữ hai mắt sáng lên như hai ngọn đèn pha thầm nghỉ “wow! Phải ha… nếu có thể lên chiếc du thuyền tham quan thì còn gì bằng?”Bởi vậy tất cả ánh mắt hướng về Đức Bí tịch, mong đợi.

– “Hi hi, chỉ có vậy thôi đó hả… Được rồi, để tôi sắp xếp mời các người lên du thuyền chơi 1 ngày nha, vậy hài lòng chưa? Còn nửa nếu các người muốn thì mang gia đình theo cho vui…” Đức mỉm cười, chuyện này hắn đã từng nghỉ qua nhưng ngại. Miệng người ta kỳ lắm, nếu hắn tự ý mời thì sẻ có người nói hắn muốn khoe khoang nhưng nếu các nàng yêu cầu thì khác…– “Lãnh đạo, là anh nói đó nha, không được nuốt lời…”Tuyết Hoa, Thanh Phương, Oanh Oanh, Lan Chi Ngọc Thúy, Thu Thủy, Ngọc Thy phấn khích, hăm hở. Là du thuyền tư nhân đấy, được lên tham quan 1 lần cũng đủ mản nguyện…– Tôi có nuốt lời bao giờ chưa… Ừm… Chánh văn Phòng Thy… Giao cho chị lập danh sách, tôi cần biết biết bao nhiêu người để chuẩn bị…– “Cả trăm người đó, có khi hơn…” Ngọc Thy nhắc nhở, nàng hối hận đã đùa quá trớn, chỉ muốn nói cho vui thôi ai dè hắn gật đầu không chút do dự… Người trong văn phòng thì không sao nhưng kèm theo người nhà thì con số tầm cỡ đó…– “Không sao đâu, nếu đông quá thì chia ra 2 nhóm. Cứ quyết định như vậy…”Đức phát tay.– “Các người còn không mau cảm ơn Đức Bí tịch…” Văn Đường cười, nhắc nhở… Lảo cũng háo hức, 52 tuổi rồi, có thể nói là hơn nửa đời người mới có dịp tham quan chiếc du thuyền. Nghỉ tới đây lảo liếc nhìn hắn, aiz… Bây giờ mới thấm thía câu “trông người sang tủi phận hèn”…– “Cảm ơn lảnh đạo… Hi hi…” Chúng nữ cười hi ha, mặt hớn hở…– “Hài lòng rồi chứ gì… Còn không mau đi làm việc?” Đức trợn mắt.

Chúng nữ hi hi ha ha chạy đi, chẳng mấy chốc chỉ còn Thu Thủy, Ngọc Thy, Ngọc Thơ và Văn Đường.

– “Ha ha… Đưc Bí tịch, tôi biết gần đây có quán mới mở, thức ăn không tệ, hai là trưa nay chúng ta cùng nhau tới đó dùng cơm?”Văn Đường thân thiết đề nghị.– “Để bửa khác đi, hôm nay không được rồi. Từ Canada về thì bận việc quan trọng không có thời gian thăm Bí Thư à không là Chủ Tịch Nga của Hồng Ngự mới đúng cho nên trưa nay thấy rảnh 1 chút vì vậy muốn tới thăm viếng” Đức mỉm cười nhưng trong lòng đang thấp thỏm, con thím ba giống mình thì còn có lý nhưng con của Trương Tấn Dũng mà giống mình thì bỏ mẹ…– “Thì ra là vậy… Phải phải, vậy để bửa khác, các vị từ từ nói chuyện ha, tôi còn có việc…” Văn Đường gật đầu, quay lưng bước đi trong lòng lảo vô cùng hâm mộ… Chuyện Chủ tịch Nga sanh quý tử, cháu đích tôn của nguyên Thủ tướng Trương Tấn Tài. Là người trong bộ máy Cao lãnh nói riêng, Đồng Tháp nói chung ai cũng có quà mừng nhưng nhà của ông cụ không phải ai cũng tới là được đâu à cho nên phải đành phải qua trung gian của Tỉnh ủy mà gửi tới nhưng Đức Bí tịch thì “thấy rãnh” mới đi… Aiz…– “Hai vị này là…”Văn Đường vừa rời đi. Đức mới thấy có hai người lạ đứng ngây ngô, hắn sửng sốt nhìn Ngọc Thơ hỏi.– “Ouf… Đây là hai viên chức mới của Phòng tài chính, tôi ra đây là đón họ nhầm lúc lãnh đạo tới nên quên… Hi hi…” Thủy bẻn lẻn phân bua, đổ thừa.– “Đây là anh Mạnh và chị Mai… Con của Chủ tịch xả Vỉnh Thạnh… Hôm nay là ngày đầu đến làm việc ở Phòng tài chính… Anh Mạnh, chị Mai… Đây là Lãnh đạo huyện Đức Bí tịch…” Ngọc Thy giới thiệu.– “Đức Bí tịch…” Mai lí nhí…– “Đức Bí tịch…” Mạnh rụt rè, gật đầu cúi chào. Nãy giờ chấn kinh không ít. Nghe nói hắn trẻ nhưng không ngờ trẻ hơn tưởng tượng vậy mà còn vừa là lãnh đạo tối cao vừa là ông chủ của công ty mà vợ mình và chồng con Mai sắp tới làm việc.– “Chào hai vị…”Đức mỉm cười gật đầu chào Mai, bắt tay Mạnh rồi chợt nhớ trước đây không lâu Huỳnh văn Kiển có nhờ Ngọc Thy giới thiệu con trai và con gái ông ta vào Đức Lập, sao bây giờ lại tới đâu nên ngạc nhiên hỏi.– Ụa… Không phải anh chị tới Đức Lập sao?– “Dạ… Dạ… Là vợ tôi và em rể…” Cùng vợ con và em gái em rể vừa về tới hôm qua thì sáng nay, cầm bằng cấp đi nhận việc nên Mạnh không rỏ lắm hơn nửa lần đầu tiên đối diện với quan to, tuy hắn có vẻ rất bình dị nhưng Mạnh rất hồi họp, khẩn trương vì vậy ngập ngừng.– “Là như vầy, bà xả của anh Mạnh và ông xả của chị Mai đều là kỷ sư công trình còn anh Mạnh và chị Mai thì có bằng kế toán, sẵn Trưởng Phòng Thủy nói Phòng tài chính huyện cần người cho nên…”Thy liếc Thủy…– “Chuyện này có trình bày với Đức Bí tịch rồi, chắc Đức Bí tịch bận việc nên quên?”Thủy tiếp lời Thy… Trong lòng có chút thấp thỏm sợ hắn trách mình không qua đúng thủ tục tuyển người…– “Nhớ rồi, nhớ rồi… Thôi đi làm việc đi.” Đức phát tay.– “Anh Mạnh, chị Mai… Mời theo tôi vào trong…” Thủy mời Mạnh, Mai theo nàng vào trong văn phòng, tuy không qua thủ tục nhưng cũng phải phỏng vấn 1 chút xem bằng cấp vâng vâng và vâng vâng… Một lần nửa Mạnh, Mai khép nép cúi chào rồi đi theo Thủy vào bên trong.– “Thư ký Thơ, hôm nay có lịch trình gì đặc biệt không…” Đức nhìn Ngọc Thơ hỏi.– “Chưa biết chắc ngày lảnh đạo anh về nên chưa sắp xếp lịch nhưng phần lớn là trong thời gian lãnh đạo anh vắng mặt, các lãnh đạo xả tới báo cáo công tác với Phó Chủ tịch Hoa và Phó Chủ tịch Phương…”Thơ đáp…– “Tốt… Cứ tiếp tục như vậy…”Đức phát tay, thầm nghỉ từ nay mình cứ nắm phương hướng, cụ thể thì để người khác phát huy coi như cho họ có dịp thể hiện khả năng như vậy mới có thời giờ làm chuyện khác…

Từ Canada trở về. Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vủ vẩn còn nghỉ mệt ở Cần Thơ nên sáng nay hắn muốn ghé qua Đức Lập Cao Lảnh nhìn một chút trước khi tới thăm Nga, cũng là thăm Thanh Tình và Phương Linh nếu không thì là chuyện lớn.

Đang lúc này di động kêu tít tít… Có tin nhắn, Đức nhìn màn hình… Mai Thanh Phương, Tuyết Hoa gửi “text” nói “see you tonight” với hình hí họa miệng cười hi hi. Đặc biệt là hàng chử nhắn tin với nội dung “có chuyện cần gặp ” không chỉ của Lan Chi và của Ngọc Thúy khiến hắn giật mình, không biết hai người này muốn gặp mình có chuyện gì mà phải nhắn tin? Hồi nảy nói không được sao? Kỳ ha… Thôi được, nhưng không gấp…

– “Tôi có chuyện cần bàn với Chánh văn phòng Thy, nếu có ai tới muốn gặp tôi thì hẹn ngày khác…”

Qua bên Canada, nửa tháng vừa về đã có chuyện với tụi in đô nên vô cùng bận rộn, nào biết chuyện hắn và Ngọc Thy thì Ngọc Thơ đã biết hết rồi bởi vậy như bình thường nét mặt nghiêm túc, Đức nhìn Ngọc Thơ, nói.

– “Ừm…” Biết Thơ đang nhìn mình, Thy có chút ngượng nghịu thầm nghỉ kệ đi dù sao nó biết hết rồi.– “Dạ được…” Thơ đang nghỉ hắn và chị hai mình có họp thiệt hay không hay làm chuyện gì khác thì khó nói lắm nhưng đó là chuyện của anh rể, nhằm nhò gì tới mình. Nhưng nghỉ tới chuyện hắn và chị mình trai đơn gái chiếc trong phòng đó… Tim Thơ đập thình thịch khi nghỉ chị hai trước kia thục đức lắm mà sao bây giờ lại như vậy? Ây, còn hai mụ Tuyết Hoa, Thanh Phương nửa… Thời buổi này thật là…

Đức đi vô văn phòng, Thy bước theo… Cánh cửa vừa đóng hắn liền ôm chầm lấy, môi hắn phủ lấy môi nàng… Hơn nửa tháng rồi, phải nói là “bao nhiêu thương nhớ đong đầy”… Thy nồng nàng đáp trả, nàng cũng đang mong chờ giây phút này.

– “Đừng… Để tối đi…”cảm giác được bàn tay hắn chui vào váy… Ngọc Thy thở hổn hển, miệng nói nhưng không cản cứ để tay hắn lộng hành chạm tới vùng cấm địa khiến nàng rùng mình, ham muốn dâng trào.– “Sờ chút mà, thơm quá, không nhớ anh à…”Tay Đức chạm vào đám mạ non mượt mà, xoa xoa chỗ đó khiến Thy co rúm người, người nàng nóng hừng hực, liếc ra cửa nghỉ bụng “mặc kệ, nó biết rồi, sợ cái gì…”– “Yêu em đi…” Thy thở hổn hển, kéo vạt váy lên, xoay người, hai tay chống vào tường,”doggy style”, tư thế này nàng thích nhất và thích họp nhất trong những lúc như vầy.

Tiển biệt thắng tân hôn, hơn nửa kích thích nhất là “đánh du kích”… Đức kéo phẹc mơ tuya quần mình, kéo quần lót nàng xuống quá đùi, cầm tiểu huynh đệ đang cúng ngắt dí ngay cửa hang đã lầy lội lắm rồi, nhấn vào 1 phát lút cán, nắc nhè nhẹ rồi nhanh dần… Thy bậm môi cố kiềm để khỏi rên rỉ thành tiếng.


Hai mắt Ngọc Thơ tập trung dán vào màn hình máy vi tính nhưng đầu óc nàng đang nghỉ chuyện khác, đúng ra là cố đoán sau cánh cửa đó, bây giờ chị mình và hắn đang làm gì? Chắc là cái chuyện đó rồi, chứ còn gì nửa. Đúng là không thể tin được mà, chị Thy lúc trước hiền lương thục đức lắm sao bây giờ lại như vậy?

Rồi nàng nhớ lại mỗi lần Mai Thanh Phương, Lý Tuyết Hoa mỗi lần báo cáo công tác với hắn đều rất lâu… Aiz… Nhìn “bà” nào cũng tưởng là thục đức hiền thê lắm ai dè “khủng” thiệt dám cấm sừng lên đầu chồng. Mà hắn cũng gan thiệt, rủi anh rể và chồng mấy bà kia biết được thì sao ta? Ậy, chuyện của người ta liên quan gì tới mình, suy nghỉ chi cho mệt… Nghỉ vậy nàng liền tập trung vào màn hình.

Nhưng chỉ 1 vài giây thôi thắc mắc lại đến trong đầu: “Thật là khó hiểu, hắn nhiều vợ như vậy sao còn gian dâm với đàn bà khác? Đàn ông thích của lạ? Còn chị mình, Lý Tuyết Hoa, Mai Thanh Phương chỉ vì hám lợi? Chứ còn gì nửa, Chị mình bây giờ là Chánh Văn Phòng, hai “bà” Lý Tuyết Hoa. Mai Thanh Phương bây giờ đều là Phó Chủ tịch huyện. Đúng rồi, là trao đổi mà thôi… Ý, không phải đâu, rõ ràng chị Thy yêu hắn lắm, hai bà kia mỗi lần mình nghe được, cả hai đều cười rúc rích nét mặt rất là “ngựa bà”… Vậy là sao? Ouf… Ngọc Thơ sực nhớ có lần Lý Tuyết Hoa nói hắn là “Lao Ái”…

Tuy biết Lao Ái là ai nhưng vì để chắc chắn 100%. Thơ vào google gõ từ “Lao Ái”, nàng lẩm bẩm đọc:

“Theo ghi chép của sử ký Tư Mã Thiên, Lao Ái vốn là người cao lớn khỏe mạnh, năng lực tình dục mạnh, thường khiến nhiều đàn bà con gái ngoài chợ theo đuổi. Thừa tướng Lã Bất Vi mang ông vào phủ làm người hầu hạ.”

Ngọc Thơ trợn mắt há mồm…

“Òh my Goddd… Thì ra là vậy, đúng rồi sao mình không nghỉ tới vậy cà. Hắn nhiều vợ như vậy rõ ràng là “chuyện đó” rất khủng mới kham nổi chứ… Phải rồi, nếu là như vậy chị Thy và 2 bà Tuyết Hoa, Thanh Phương nhất định là có máu dâm rồi mới chịu nổi chứ còn gì nửa, hèn chi… Nghỉ vậy nên tim Thơ đập thình thịch, đứng lên đi vào toilet để hạ nhiệt.


– Nửa tiếng trôi qua nhanh chóng, Ngọc Thy mệt phờ nhưng sắc mặt lộ nét thỏa mãn. Nàng đã hai lần lên đỉnh. Mặ dù còn muốn nửa nhưng không thể lâu quá được nên cả hai buông nhau ra, mặc lại quần áo chỉnh tề…– Hi hi… nhà cửa ra sao rồi, khi nào dẫn anh tới. Mình cùng nhau suốt đêm “cắt băng khánh thành”…– “Suỵt… Đừng lớn tiếng… Có chuyện nè… Ngọc Thơ biết chuyện của mình rồi đó…”Ngọc Thy lườm, tung bom tấn.– “Cái gì?” Đức hết hồn… Hắn lo lắng không biết Ngọc Thơ có lẻo mép hay không nhưng chuyện Thy nói tiếp theo đó khiến hắn cảm thấy muốn xỉu.– Ngọc Thơ biết chuyện của mình, nó còn nói với má và ba nửa…– “Vậy… Vậy… Hai bác có nói gì không?”Đức đổ mồ hôi lạnh nhưng thấy sắc mặt Ngọc Thy… Hắn nghỉ chuyện chắc không đến nổi nào nên an tâm 1 chút…– “Có… 1 câu thôi đó là “Con cái đứa nào cũng lớn rồi chứ không còn là con nít nửa làm chuyện gì không ai quản được…”Thy ôn nhu đáp.– “Có nghĩa là sao?” Mặt Đức bư ra, là gian phu nên lo sợ mai này gặp ba, mẹ của nàng thì thật là xấu hổ.– “Sao ngu vậy? Chẳng lẽ ổng bả hớn hở?” Ngọc Thy lườm, thầm nghỉ tên này bình thường thì rất thông minh nhưng có những lúc ngu như heo í… Thái độ của ba mẹ nàng khi biết chuyện nàng dan díu với hắn mà không phản ứng mạnh như vậy là tốt lắm rồi còn muốn gì nửa.– “Ừ hén… Hi hi. Như vậy cũng đỡ 1 chút…”Đức thở phào… Mai này từ từ mới tính đi…– “Em tính ly dị với anh Đương… Anh thấy sao?” Do dự, đắn đo một hồi lâu tầm vài phút. Ngọc Thy chợt hỏi, bắt đầu xưng “em” ngọt như mía lùi.– “Hả? Khoan, không gấp, Bây giờ ảnh mới qua Canada làm việc, hơn nửa Ngọc Hân sắp qua đó học, không nên xáo trộn tâm lý của cả hai, chờ chậm chậm 1 chút đi.” Đức lắc đầu khi nhắc tới Ngọc Hân… Aiz… Hắn hy vọng cô bé này và Gia Hân qua bên đó du học rồi cùng với Duyên. Mỗi người cặp 1 anh Tây mủi lỏ mắt xanh thì quá tốt tuy là có chút tiếc nuối đấy.”Ui, lại nửa rồi, tiếc nuối cái gì chứ…

Rồi hắn nghỉ tới Thu, Ngân, Nhung, Hương, 4 người đàn bà này vì hắn mà ly dị với chồng, tội nghiệt sâu nặng a… Ây, không thể nói như vậy đâu à, mình đâu phải chơi qua rồi bỏ chứ, cuộc sống của các nàng và con không phải tốt hơn rất nhiều so với trước kia sao? Ừ, mai này nhất định sẻ đưa bé Sỷ, bé Kiệt, bé Trúc ra nước ngoài du học mới được, coi như là đền bù… Nghỉ vậy nên Đức cảm thấy thư thái hơn nhiều.

– “Còn nửa nè… Chuyện của anh với Tuyết Hoa, Thanh Phương… Con Thơ cũng biết hết rồi…”Thy tiếp tục tung bom tấn…– “Hả?”Vừa thư thái 1 chút, một lần nửa Đức kinh hãi, thầm nghỉ xem ra không thể để cô nàng này làm Thư ký cho mình được nửa rồi…– “Hả cái gì… Không phải con Thơ muốn soi mói chuyện của anh đâu, mỗi lần anh họp hành đều nhanh nhất là nửa tiếng, đối với ai khác thì 5 hoặc tối đa 10 phút thui, 1 lần thì không nói nhưng mỗi lần như vậy, con nít cũng biết bên trong đã xảy ra chuyện gì…” Thy trừng mắt nói…– “Nè, nghỉ xem có nên điều Ngọc Thơ đi chỗ khác…”Đức hàm hồ gợi ý, có ai khờ dại giữ “gián điệp” bên mình chứ?– “Nghỉ cũng đừng nghỉ nha… Anh có biết tại sao nó để ý từng li từng chút hong? Là nó thích anh đó, nên ghen…” Thy lại tiếp tục tung bom tấn.– “Không phải đâu, là em đa nghi thôi…”Đức lắc đầu, đối với Ngọc Thơ, trước tới giờ mình rất đàng hoàng chưa hề có ý dê, sao lại như vậy?– “Đa nghi? Trước khi biết chuyện của mình nó bóng gió nói thích anh lâu rồi, chỉ là chưa nói với anh thôi. Còn nửa nha, không phải chỉ có Ngọc Thơ đâu, Lan Chi, Oanh Oanh, Ngọc Thúy hình như cũng muốn hoa rơi hửu ý đó… Anh tự lo liệu đi… Cách nào cũng được nhưng chuyển em gái em đi nơi khác thì đừng hòng nha…”Thy hung hăng hăm dọa.– “Em… Em nói thiệt hả?” Đức chấn kinh, nửa nừng nửa sợ, nếu là đúng như Ngọc Thy nói thì rõ ràng ông trời muốn chơi mình đây mà. Lan Chi, Oanh Oanh, Ngọc Thúy đều hết xẩy… Không “đớp” thì uổng mà “đớp” thì… Để suy nghỉ lại coi, ừ hém, đâu có gì không ổn chứ? Ai cũng độc thân mà, không vướng bận chút nào.– “Thiệt hay không thiệt anh sẻ thấy mà, không lâu đâu… Em đi ra ngoài làm việc…” Thy nói xong lắc mông mở cửa đi ra… muốn nói “tối nay nàng sẻ theo Kim Khánh, Thanh Phương, Tuyết Hoa gặp hắn ở “Nhất dạ đế vương” nhưng nghỉ lại muốn dành cho hắn “wonderfull surprise” nên tạm thời giữ bí mật.

Nghỉ tới tối nay, Thy hai má nóng bừng, thầm hổ thẹn, nàng không ngờ mình có thể như vậy nhưng rõ ràng nàng không có lựa chọn nào khác. Cắt đứt quan hệ với hắn trở về với Đương? Coi như chuyện nàng với hắn như là 1 giấc mơ? Nói thì dễ, không thể nào đâu, nàng không thể mất hắn… Tuyết Hoa, Thanh Phương cũng như mình mà, còn Kim Khánh nửa… Cả 3 người họ không ngại thì mình ngại cái gì?

Đang suy nghỉ chuyện tối nay thì chuông di động reo, nhìn màn hình, thấy là Thu Thủy gọi. Thy mỉm cười, bắt máy.

– Sao? Đã quyết định chưa?– “Hắn… Hắn biết tối nay tao…”Bên kia đầu máy, Thủy không nói nửa.– “Hắn cũng không biết tao sẻ tới đó huống chi là mày… Nà, tao biết mày nửa muốn nửa không, lúc trước tao cũng vậy đó, mày quyết định sao tao cũng ủng hộ. Như vầy đi, tối nay nếu qua 7 giờ mày không gọi thì tao coi như mày quay đầu, ngược lại thì tới điểm hẹn đúng giờ…”Thy nói xong, không đợi Thủy ừ hử, nàng cúp máy…– “Ê… Chờ chút…” Thủy còn muốn hỏi thêm nhưng Thy đã cúp máy rồi… Định gọi lại nhưng Thủy liền để di động xuống.

Trong 1 thời gian ngắn từ 1 viên chức tầm thường trở thành Trưởng phòng tài chính huyện khiến cuộc sống của Thủy thay đổi nghiêng trời lệch đất. Có câu: “Nhà có người làm quan, trong nhà gà chó cũng thành tiên, tuy chỉ là 1 Trưởng phòng, nói là quan thì chỉ là quan nhỏ thôi nhưng hiện giờ nhà nàng cũng như bên nhà chồng thì đúng là như vậy đó…”

Không hoặc chưa được thì thôi nhưng một khi đã được rồi thì bằng mọi cách không muốn mất hơn nửa còn muốn hơn, là con người mà. Thủy sợ, nàng sợ 1 ngày nào đó, không xa, hắn rời khỏi đây thì rất có thể nàng sẻ không giữ được và biết đâu sẻ mất hết những gì đang có. Nếu chỉ một mình nàng thì không sao nhưng người nhà? Không, không thể để chuyện đó xảy ra được. Thủy thầm nói với mình.

Hơn nửa, Thủy có ngưởng vọng cao, nàng nghỉ mình có năng lực mà, cho nên sẻ nổ lực để không chỉ là 1 Trưởng phòng, mà tương lai sẻ là Phó Giám đốc rồi Giám đốc Sở biết đâu còn hơn nửa… Giấc mơ này chỉ có thể thành hiện thực nếu nàng có chỗ dựa khủng mà người có thể để nàng dựa vào không ai khác hơn là hắn. Người này trong tương lai sẻ bay cao…

Cho nên Thủy đã quyết định rồi, vậy thì đêm nay đi…

Thy đi ra ngoài rồi Đức vẩn thừ người suy nghỉ: “Cách nào cũng được nhưng chuyển Ngọc Thy đi nơi khác thì đừng hòng?” Hắn bức xúc, như vậy làm sao được chứ? Việc đánh du kích trong văn phòng sẻ không thoải mái chút nào… Ý khoan,”cách nào cũng được?” Thy nói em nàng có ý với mình vậy thì hay là hoa thơm đánh cả cụm biến Thơ thành người của mình? Được đó, phải sớm tìm cơ hội mới được. Aiz, rõ ràng muốn tu cũng không được mà.

Nghỉ vậy nên Đức thấy thư giãn 1 chút. Sực nhớ lời Ngọc Thy nói về Lan Chi, Ngọc Thúy. Hắn cầm di động xem lại tin nhắn khi nãy… Năm khi mười họa Ngọc Thúy, Lan Chi mới gửi tin nhắn…

“Thôi đi… Thôi đi, không nên… Cái gì không nên chứ, rõ ràng ông trời cho mình cái số hưởng, không hưởng thì bị ổng đánh cho tan xác nha…”

Đầu nghỉ vậy nên tay cầm di động bấm. Là cùng tin nhắn nhưng với Lan Chi thì là “chị”, với Ngọc Thúy thì là “Thúy”… Đại khái là như vầy:

“Ừ được… Chị (Thúy) khỏe hôn? Kiếm ngày nào đi ăn cơm hay uống nước nha”… Từ Canada về có mang quà, bảo đảm chị(Thúy) thấy sẻ thích…”Bấm xong hắn nhìn đồng hồ, ây chà, tới giờ đến Đức Lâp rồi, nếu không Tú Nhi, Thụy Vủ sẻ lên án tử hình cho mình đó…

Bên ngoài vẩn đang chăm chú nhìn màn hình của máy tính, nghe tiếng mở cửa, Ngọc Thơ ngẩng đầu lên, thấy hắn tim nàng đập mạnh.

– Wow… Ngọc Thơ, sáng giờ bận rộn quá nên không để ý, bây giờ mới thấy cô đẹp ra. Hơn lúc trước nhiều đó nha…– “Lúc nào cũng vậy mà…” Ngọc Thơ lí nhí…– “Đâu có, thấy lộng lẩy lắm hi hi… Ừm, cô chuẩn bị sáng mai cùng tôi đi xuống các xả dưới tham quan 1 chút…”Đang cười, Đức nghiêm túc nói.– “Dạ được, xả nào để tôi gọi điện thông báo trước…” Ngọc Thơ lấy giấy viết.– “Ậy, đừng làm vậy, tới đột xuất mà đừng để họ chuẩn bị…”Đức phát tay, trong đầu đã tính toán rồi, ngày mai xuống 1 xả nào đó cũng được rồi thì hi hi… Hắn liếc nhìn, wow… Bấy lâu nay quả thật không để ý…


Đức Lập Đồng tháp là do 4 công ty Hồng Ngọc, Thắng Lợi, Đống Đa, Trường Sơn hợp lại mà thành nên quy mô lớn hơn Đức Lập Cần thơ nhiều và đang trên đà phát triển hơn nửa. Trụ sở chiếm gần 2 mẩu đất bao gồm bãi đậu xe trước và sau dãy văn phòng 3 tầng nhìn rất hoành tráng.

Là ông chủ cũng là Tổng giám đốc nhưng hắn ít khi đến đây. Mọi việc do Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vủ điều hành nhưng sau chuyến bay dài từ Canada trở về, mặc dù là máy bay riêng, có phòng ngủ riêng vô cùng thoải mái nhưng 4 nàng vẩn than mệt nên muốn nghỉ thêm vài ngày lấy lại sức, ra lệnh cho hắn tới Đức Lập nhìn 1 chút và làm quen với đám nhân viên, là ông chủ vậy mà hầu như rất ít người biết mặt thật là nghe không thuận tai chút nào.

Nghe cũng phải bởi vậy hôm nay Đức dành chút thời giờ tới đây không quên ghé tạt qua tiệm bánh Hồng Phát mua búa xua la mua hầm bà lằng xắng cấu đủ các loại bánh mỗi thứ 1 ít để đãi nhân viên. Nghe nói chỉ riêng văn phòng toàn bộ kiến trúc, kỷ sư, kế toán có tới gần 50 chục người nên hắn mua khá nhiều, đựng trong 5 hộp lớn.

Đức đậu xe, vai mang túi xách khệ nệ mang 5 họp bánh đi tới, định mở cửa nhưng bất thình lình có tiếng nói thánh thót vang lên.

– Để tôi giúp anh…

Theo phản xạ, Đức quay lại nhìn… Một mỷ nữ nhìn hắn mỉm cười, tay mở của…

– “Cảm ơn cô…” Đức bước vào, đem 5 họp bánh mùi thơm bay ngào ngạt để lên mặt bàn quầy lể tân, quay nhìn mỷ nữ gật đầu cười, chào.– Một lần nửa, cảm ơn cô…– “Không có chi, tiện tay thôi…”Nàng mỉm cười, bước đi vào trong mất hút ở cuối hành lang, phía sau hắn vẩn còn ngửi được mùi hương thoang thoảng.– “Cậu tới giao bánh à? Sao nhiều vậy? Có biết ai đặt hàng không? Thôi được, để đó đi…” Bà “béo” ngồi sau bàn lể tân nói với hắn, giọng có chút “kẻ cả”…– “Giao bánh?”Đức sửng sốt nghỉ mình giống “shipper” sao? Nhưng rồi thầm mỉm cười, nghỉ cũng phải…

Ngoại trừ những buổi lể nhậm chức thì bất đắc dỉ phải hình thức 1 chút. Bình thường hắn không thích quần tây, áo sơ mi, cà vạt, mà chỉ thích đơn giản như quần Jean, áo T – shirt… Nhưng không đơn giản đâu, trên người hắn, từ đầu đến chân đều là hàng hiệu, không Mỷ Chi thì cũng là Ngọc Lan, Gia Kỳ, Tú Nhi, Thụy Vủ, Tâm Đoan đặc biệt chọn lựa. Người không biết hàng thì tưởng là đồ lạc xoong mua ở chợ trời nhưng thật ra trên người hắn, từ đầu xuống chân, quần áo giày vớ tổng cộng cũng tầm mấy chục triệu đấy…

– “Tổng giám đốc, anh đã tới rồi…”Còn đang dở khóc dở cười khi bị coi là người giao hàng, bổng có tiếng reo, Đức quay lại, thì ra là lần trước đã gặp qua người đẹp này ngồi ở vị trí của bà béo kia…– “Cô là, hi hi, lần trước đã gặp qua nhưng không nhớ tên…”Hắn vừa nói vừa liếc nhìn bà “béo” thầm phê bình 4 vị phu nhân của mình… Bàn lể tân rất là quan trọng sao mướn một bà béo phì như vậy, thật là mất thẩm mỷ, đàn ông đực rựa đang “lên” mà nhìn thấy bà này bảo đảm trăm phần trăm sẻ xìu.– “Hi hi, em tên là Thu Cúc, bây giờ là phụ tá cho trưởng phòng nhân sự…” Thu Cúc hớn hở, khoe.– Wow… Vậy chúc mừng cô… Cố gắng lên nửa nha…– “Thu Cúc… Vị này là…” nghỉ hắn là người giao hàng, bây giờ nghe Thu Cúc gọi hắn là “Tổng Giám đốc” nên Bà “Béo” rất là kinh hãi.– “Chị Nở, đây là Tổng Giám đốc cũng là người sáng lập công ty mình. Tổng giám dốc, đây là chị Nở…”Thu Cúc giới thiệu.– “Tổng giám đốc… Xin lỗi nha, thấy Tổng Giám đốc cầm nhiều họp bánh nên tưởng là người đến giao hàng…” Bà “Béo” áy náy phân trần.

Thu Cúc nghe bà Béo nói thầm kinh hãi, nghỉ chị Nở này thật là…

– “Hi hi, không có gì, chị Nở phải không? Nhờ chị đem mấy họp bánh này để ở phòng ăn để mọi người có thể hưởng dụng… Ý, em bé này là…” Đức đâu có vì chuyện đó mà chấp nhất. Hắn nói xong chợt thấy có bé gái trạc tuổi Thu Sương đang ngồi ở cái bàn nhỏ sau quầy lể tân nhìn mình, Đức nhớ là đã gặp em bé này ở đâu rồi nhưng nhất thời nghỉ không ra.– Là bé Thu Hương, con gái của chị Thu Lan… Hai ngày nay nhà trẻ có chuyện nên chị Lan mang bé tới đây…– “À tôi nhở rồi… Bé Thu Hương hả, có nhớ chú không, chú đã gặp cháu và ba cháu ở bệnh viện lúc tới thăm má cháu đó…” Hắn tới gần, vuốt tóc bé, ân cần hỏi.

Thu Hương không đáp, chỉ gật đầu…

– “Bé Thu Hương đang làm gì vậy, đâu đưa chú coi… Chà, vẻ hình à, đẹp quá… Hi hi, nè ăn bánh đi…”Đức mở họp lấy 1 cái bánh đưa tới nhưng có lẻ vì mắc cỡ nên bé chỉ cúi gầm mặt.– “Sao vậy? Không nhớ chú à…”Đức mỉm cười, chợt nhớ gì đó, hắn hỏi Thu Cúc.– Suốt ngày bé ngồi đây sao?– Dạ phải, đến giờ giãi lao chị Thu Lan ra chơi với bé, lúc trưa thì hai má con cùng ăn cơm…– “Như vậy đâu có được, trẻ nhỏ cần nghỉ ngơi, chỗ đâu mà nằm? Chẳng lẽ ngồi suốt ngày… Chị Cúc, chị dẫn bé vào phòng của Tổng Giám đốc…”Đức phát tay ra lệnh, tuy hắn rất ít tới đây nhưng Phó Loan và Tú Nhi cũng dành cho hắn 1 phòng làm việc có giường ngủ, TV, tủ lạnh như là phòng của khách sạn 5 sao… Đặc quyền của Tổng Giám đốc cũng là “Chairman” của Đức Lập mà.

Ngay lúc này được Nở thông báo Tổng Giám đốc đã tới. Hồng Ngọc, Thu Lan hấp tấp đi ra tiếp đón.

– “Đức Tổng… Chị Tú Nhi nói hôm nay anh tới nên chúng tôi chờ anh để họp luôn…”Hồng Ngọc đon đã.– “Đức tổng, thật xin lỗi, nhà trẻ có chuyện nên đóng cửa, tôi đơn chiếc cho nên…” Thấy hắn đứng cạnh con gái mình… Thu Lan áy náy vì mang con tới nơi mình làm việc nên muốn phân bua giãi bài nàng vì bất đắc dỉ.

Đức phát tay…

– Lỗi phải gì chứ… Ngọc Giám đốc, mai này cứ để bé Thu Hương đến phòng Tổng Giám đốc của tôi… Con nít mà, đâu thể để ngồi suốt ngày chứ… Chị Lan, cháu có vẻ nhút nhát hay là chị dẫn cháu vào phòng tôi để cháu nghỉ ngơi đi…– “Không cần đâu Đức tổng, để nó ở ngoài này được rồi…” Thấy hắn rộng lượng, Thu Lan xúc động.– “Cái gì không cần? Đặc biệt cho cháu chứ cho chị sao? Đừng nói nhiều nửa, đây là mệnh lệnh của Tổng Giám đốc tôi đó…” Đức quắc mắt.– “Tổng Giám đốc đã nói như vậy… Hi hi… Thu Lan, chị mau làm theo đi…” Hồng Ngọc thúc giục.– “Vậy… Vậy được… Thu Hương, con theo mẹ…” Thu Lan nắm tay con gái dẫn đi, trong lòng vô cùng ấm áp, cảm động. Trước kia đàn ông tới gần nàng đều muốn lợi dụng nhưng hắn thì khác, người này rõ ràng đối với nàng không 1 chút vụ lợi…– “Đức tổng… Anh thật tốt…” Hồng Ngọc đưa ngón tay cái, khen… Không phải nói cho hắn vui mà là lời lẻ xuất phát từ tận đấy lòng.– “Tôi biết mà… Không cần khen đâu, có phải muốn lấy lòng ông chủ không? Như vậy thì cô phạm sai lầm rồi.” Đức nghiêm mặt.– “Hả? Ha ha Hi hi…” Nghe hắn nói, Hồng Ngọc chưng hửng nhưng nhìn mặt, biết hắn đang đùa, Hồng Ngọc cười hi hi… Bên cạnh, Thu Cúc cũng không nhịn được cười…– Cười cái gì? Sao nói là có buổi họp? Mọi người đang chờ?– “Phải Phải… Tổng Giám đốc… Xin mời…”mỉm cười, Hồng Ngọc đưa tay bộ dáng nửa cung kính nửa thân thiết… Hai người sánh vai đi tới phòng họp.– “Giờ tui mói nhìn ra TGĐ thiệt đẹp trai ha… Cậu ta mấy tuổi vậy Cúc…” Nhìn theo bóng lưng hắn… Bà “Béo” Nở hỏi Thu Cúc…– Không rỏ, hình như là hăm mốt hay hăm hai gì đó nhưng gần đây nghe nói hơn, ậy chuyên ông Tổng dài hơn phim bộ nửa, có thời giờ tui kể chị nghe, ly kỳ lắm…– Trời đất, trẻ dử ha, quá đẹp trai, quá phong độ… Wow, vừa giàu vừa đẹp, nhưng kỳ thiệt, ăn mặc quá xoàng nên tui tưởng là “shipper”…– “Hi hi… Chị thật là nhà quê, cái gì ăn mặc xoàng chứ… Tử đầu đến chân Tổng Giám đốc toàn là hàng hiệu nổi tiếng đó, cộng lại không dưới 5 chục thậm chí trăm triệu đó…”Thu Cúc ra vẻ sành sỏi.– Trời đất, mắc vậy sao… Ê… tôi thấy hình như Giám đốc Ngọc…– Suỵt… Biết thì để bụng, đừng nói ra miệng… Phó Tổng Giám đốc Tú Nhi, Giám đốc Thụy Vủ, Tuyết, Yến đều là…”Giọng Thu Cúc như muổi kêu rù rì bên tai bà “Béo” Nở.– “Thiệt… Thiệt sao?” Miệng bà “Béo” mở to, quả trứng gà có thể nhét vào được.– Còn thiệt hơn vàng nửa à… Chưa hết đâu, từ từ chị sẻ thấy… Hi hi…


============================================================
Chapter 55
============================================================

Bên trong phòng họp tầm hơn chục người nam nữ không biết vì tình cờ hay cố ý mà nữ 1 bên, nam 1 bên ngồi đối diện chung quanh chiếc bàn hình bầu dục rộng lớn…

Lam Điền, Lan Anh là nhân viên thường trực nhưng Hải Yến, Lan Anh vẩn còn làm việc ở Cục C03 nên chỉ thỉnh thoảng tới tham dự các buổi họp. 4 nàng có thể nói là có “thâm niên”… Hãi Yến, Lan Anh, Lam Điền. Vệ Lan, Trang Đài đang xù xì to nhỏ. Cùng bên, có 3 người phụ nữ “mới”… 2 người tuổi sồn sồn tầm cỡ gã đàn ông người trung. Cô gái thì xấp xỉ với Trang Đài. Chính là cô gái đã mở cửa cho “Shipper” trước đây 15 phút…

Phía đối diện Micheal Vủ, Peter Huynh, Adam Nguyen, 3 người khác nửa, cả 3 đều trạc tuổi nhau đặc biệt là ăn mặc rất tươm tất, cà vạt, áo sơ mi, áo vest, đầu tóc cắt theo kiểu thời thượng, xức keo chãy dựng lên, nét mặt có chút kiêu hãnh. Nói tóm lại bộ dáng nhìn liền biết thuộc tuýp văn phòng…

– “Hi hi… Nghe nói Tổng Giám đốc hôm nay tới chủ trì cuộc họp, 6 người chúng tôi là người mới lại là người ngoài tỉnh, Kỷ sư trưởng, cô có thể hé lộ 1 chút không?”Gả đàn ông tầm 40, giọng trọ trẹ của người miền Trung nhìn Nathalie Trang Đài, mỉm cười, hỏi.– “Tôi cùng Peter Huỳnh, Adam và Micheal Vủ làm việc ở Đức Lập cũng chưa được lâu, hơn các người vài tháng thôi cho tới bây giờ chỉ gặp ông Tổng không quá 3 lần tính luôn 1 lần trực tuyến nên không biết nhiều, câu hỏi này dành cho Hãi Yến, Lan Anh hay Lam Điền hoặc Vệ Lan mới đúng… Hãi Yến, chị nói đi…” Trang Đài nhìn Hãi Yến, Lan Anh Lam Điền, Vệ Lan.– “Các người không cần phải khẩn trương, anh ta không phải là người khó khăn hơn nửa như Nathalie vừa nói đó, TGĐ ít tới đây lắm, cho nên ngoài Ngọc Giám đốc và 1 vài người khác như Thu Lan và 4 người chúng tôi thì những người khác, một năm cùng lắm gặp anh ta tối đa là 4 hoặc 5 lần.”Hãi Yến mỉm cười giải thích.– “Chuyện này cũng không có gì ngạc nhiên, chắc các vị cũng đã nghe rồi, ngoài thân phận Tổng Giám đốc và cũng là “Chairman” của Đức Lập… Anh ta còn có thân phận Bí Thư và Chủ tịch của 1 huyện bên Đồng Tháp, người bên đó biết anh ta rỏ và gặp anh ta thường hơn… Khi nào có dịp qua Đồng Tháp nếu nghe ai nói “Đức Bí tịch” thì chính là anh ta đó…” Lam Điền tiếp lời của Nathalie.– “Bên An Giang thì là Đức cố vấn… Ở Đồng Tháp thì Đức Bí Tịch nhưng tóm lại Đức cố vấn hay Đức Bí Tịch hoặc Đức tổng của Đức Lập đều là cùng 1 người…”Lan Anh bổ sung… Nàng vừa dứt lời cửa phòng mở, Hồng Ngọc và Đức đi vào, theo sau là Thu Cúc tay ôm họp bánh cuối cùng là Thu Lan.– “Đức Tổng…”Hãi Yến xướng tên, theo lể tiết nàng đứng lên chào, mọi người trong phòng lục tục đứng lên theo, người con gái khi nãy mở cửa vừa thấy hắn liền giật mình, sửng sốt trong vài giây rồi trở lại bình thường.– “Hi hi, chào các vị… Ngồi, ngồi xuống, trên đường đi tới đây tôi có mua vài hộp bánh đem tới đây hy vọng vừa khẩu vị của các vị…”Đức mỉm cười thân thiện, ngồi ở vị trí chủ vị… Hồng Ngọc ngồi bên trái, Thu Lan ngồi bên phải… Mọi người lần lượt ngồi xuống.– “Đức tổng, Ngọc Giám đốc, hai người uống trà hay cà phê?” Thu Cúc nhoẻn miệng cười duyên.– Cho tôi chai nước suối được rồi, cảm ơn…– Dạ không có chi…– “Tôi cũng vậy…” Hồng Ngọc nói.– “Dạ được…” Thu Cúc lấy bánh để lên dỉa giấy, đưa tới cho mọi người. Lấy trà nước để lên bàn, làm xong nhiệm vụ của mình, mỉm cười đi ra ngoài, không quên khép cửa.– “Các vị, xin cứ tự nhiên, không biết có ngon không? Đâu để thử coi… Ừm, không tệ…”Đức ăn thử 1 miếng, gật đầu, hài lòng… Đã biết hắn 1 thời gian khá lâu nên Hãi Yến, Lan Anh, Lam Điền, Vệ Lan không khách sáo cầm muổng tự nhiên thưởng thức…

Trang Đài, Micheal Vủ, Adam, Peter Huỳnh cũng chẳng nói năng gì, cầm muổng ăn bánh…

Sáu người mới ai cũng có chút khẩn trương, hồi hộp. Lần đầu tiên gặp ông chủ mà, phải có ấn tượng tốt nên trong đầu đã soạn sẵn bài để tự giới thiệu mình, nào ngờ đầu tiên không phải hỏi tên tuổi mà là được mời ăn bánh. Bởi vậy nhìn nhau dở khóc dở cười thầm nghỉ “gì kỳ vậy ta, thôi rồi gặp ông chủ kiểu này không chừng ba bãy hăm mốt ngày lại phải xin việc khác… Nghỉ thì nghỉ vậy nhưng rồi cũng cầm dĩa bánh lên,”hòa nhập” trước cái đã, chuyện khác hạ hồi phân giãi.

– “Cảm ơn, tôi không ăn ngọt, lúc này hơi béo ra nên muốn giãm cân, thật là không có lộc ăn, mấy thuở Đức tổng chơi sang mua bánh đãi nhưng đành chịu thôi…” Hồng Ngọc pha trò.– Vậy sao? Vậy thì cảm ơn nhiều nha, tính trưa nay đãi cô ăn cơm coi như ủy lạo công cô làm việc cực khổ nhưng cô đã nói như vậy thì tôi tiết kiệm được chút tiền…– Vậy sao? Nếu được ông Tổng đãi ăn thì khác, nhà hàng 5 sao nha, anh ra tiền tôi ra mạng.– “Đức tổng, anh như vậy là không công bằng rồi, lúc anh qua Canada không phải chỉ có Ngọc Giám đốc làm việc cực khổ đâu à, có phải không các vị?” Hãi Yến “bất mãn”, liếc nhìn Lam Anh.– Chuẩn không cần chỉnh, anh không công bằng, chúng tôi sẻ khiếu nại với Bí Thư đấy…

Thấy Hãi Yến, liếc mình… Lam Anh hiểu ý liền gõ nhịp… Trước kia bên cạnh Nguyển văn Đồng để làm nội gian cho Bích Trâm nên cả hai rất hiểu Hồng Ngọc. Tuy bây giờ đã là người cùng phe nhưng vẩn có chút gút mắc vì chuyện trước kia nên đôi khi đấu đá nhau vẩn không thể tránh khỏi. Biết hắn và Hồng Ngọc đi ăn cơm rất có thể sẻ xảy ra chuyện nên tìm cách “ngáng chân”. Không thể để Hồng Ngọc chiếm tiên cơ, hành động trước Thanh Phượng và Phương Trang được đồng thời ngầm ám thị “tụi này giám sát anh đấy”.

– “Đức tổng, xem ra nếu anh không “chảy tí máu” là không xong đó…”

Ngoài mặt Hồng Ngọc rất vui vẻ nhưng trong lòng thầm mắng Hãi Yến, Lam Anh phá chuyện tốt của mình, Hồng Ngọc đã tính rồi, chỉ cần hắn và nàng đi ăn cơm thì nàng sẻ có cách để hoa rơi hửu ý, tiến thêm một bước nửa.

– “OK… OK… Hôm nay thì không được để hôm nào tôi đãi các người 1 chầu ở nhà hàng 5 sao nha. Như vậy được chưa?”Đức phát tay, nào biết các nàng đang vì mình mà ngầm đấu đá, canh chừng lẩn nhau…– “Có câu này của Đức tổng là được rồi… Còn 10 phút nửa là 11 giờ, bên Montreal, phó Loan sẻ “online” họp với mình.– “Phó Loan trực tuyến?” Đức chưng hửng, hỏi, thầm nghỉ Loan vậy kêu mình tới đây làm gì? Nhưng nghỉ cũng phải, là TGĐ mà ít ai biết mặt, vừa rồi là thí dụ cụ thể, xem ra mai này phải thường xuyên hơn mới được.– “Anh không biết sao? À, thôi tôi hiểu rồi, không ít lần nghe Tú Nhi nói với Tuyết là anh ít tới đây lắm nên có lẻ muốn anh tham gia nhiều hơn, tôi không thấy còn lý do nào khác. Hi hi…” Đến lượt Hồng Ngọc sửng sốt nhưng sau đó chợt hiểu nên giãi mã.– Chắc là vậy rồi, aiz…– Trong khi chờ đợi, để tôi giới thiệu nha. Các vị, đây là Tổng Giám đốc cũng là “Chairman” của Đức Lập… TGĐ… Nathalie, Micheal, Peter, Adam thì anh đã biết rồi, còn các vị này là người mới… Các vị tự mình giới thiệu đi ha…”Hồng Ngọc chỉ giới thiệu hắn, để các người tự mới giới thiệu mình.– Đức tổng… Tôi là Minh Triết, người Mỷ Tho, Kỷ sư phần cứng (Hardware engineer)…– Đức tổng… Tôi là Cao hy Vọng, người Phan Thiết, Kỷ sư phần mềm (Sofware engineer)…– Đức tổng… Tôi Tạ Khánh Bình, quê tôi ở Quảng Ngãi, kiểm soát chất lượng QC (Quality control)…– Đức tổng… Văn Thu Phương Vỉnh Long Kỷ sư điện…– Bửu Cảnh Cà Mau Kế Toán…– Thái Thanh Bến Tre Người lập kế hoạch sản xuất (Planner)– “Hoan nghênh. Hoan nghênh các vị đến với Đức Lập… Đức đứng lên đến bắt tay từng người, nói câu chào đón miệng cười niềm nở nhưng trong lòng đang thầm than… Từ “kế toán” thì biết chút chút, còn cái gì Kỷ sư phần cứng, phần mềm, lập kế hoạch sản xuất, hắn chẳng hiểu mô tê gì hết…– A hèm, a hèm… Không sợ các vị chê cười, tôi học không cao, kiến thức không nhiều nên không hiểu cái gì là phần cứng hay phần mềm nhưng có điều các anh chị được Ngọc Giám đốc tuyển dụng vào Đức Lập thì đối với việc tôi sắp làm thì chắc chắn rất hửu dụng, điều này tôi có thể khẳng định.– “Đức tổng quá khiêm nhường rồi, người khác nghỉ sao tôi không biết như tôi đối với anh thiệt tâm phục khẩu phục.” Hồng Ngọc nói ra những lời tận đáy lòng. Cha con Nguyển Văn Đồng và cả nhà Chánh văn phòng Diệp ai cũng có trình độ đại học và quyền lực mà nhưng vẫn là bại tướng của hắn. Chỉ vậy cũng quá đủ rồi.– “Tôi thấy Đức Tổng còn rất trẻ mà đã là người sáng lập ra Đức Lập thì chắc chắn có chỗ hơn người. Ở đời chỉ nói thực lực, nhìn sự thật mà đánh giá, tôi năm nay đã gần 50 rồi nhưng so với Đức Tổng tôi thấy mình kém xa… Các vị thì sao?”Minh Triết cảm thán, nhìn quanh hỏi.– “Khi thấy anh lần đầu, tôi có cảm giác không thoải mái lắm, thầm nghỉ tại sao mình việc cho người này vì vậy, hi hi, anh cũng biết rồi đó, tôi và anh thường có ý kiến bất đồng nhưng bây giờ suy nghỉ lại, tôi thấy mình thật nông cạn… Anh Triết vừa rồi nói rất đúng với ý nghỉ trong đầu của tôi…”Trang Đài mỉm cười.– “Ý kiến bất đồng thôi mà… Trái lại tôi thật thích cá tính của cô…”Khụ khụ khụ…”…”Nói câu này xong hắn cảm thấy không ổn, lấy tay che miệng ho để khỏa lấp.

Ngoài các người mới… Hãi Yến, Lam Anh sửng sốt. Lam Điền, Vệ Lan, Hồng Ngọc, Thu Lan giật mình. Micheal Vủ, Peter Huỳnh. Adam chấn kinh. Không hẹn trong đầu có cùng ý nghỉ “OMG chẳng lẽ Nathalie? Mà hồi nào vậy? Thật là kín ha”… Nếu không thì sao trở nên nhu mì hiền hơn ma soeur vậy? Trước kia hay bóp chát bắt bẻ lắm mà?

Trang Đài cầm ly cà phê lên hớp 1 ngụm, chăm chú nhìn màn hình của laptop trước mặt, nàng nghỉ gì thì chỉ có nàng mới biết, Đức thì chẳng nghỉ gì hết hắn hay suông miệng ba hoa nói nhăng nói cuội không hề nghỉ mình đang bị nghi ngờ.

Cũng không có gì lạ, hạ tầng ít hoặc không biết thì không ngạc nhiên, nhưng viên chức thuộc hàng cao cấp như Trưởng phòng, Giám đốc làm việc ở Đức lập 1 thời gian thì tất biết ông chủ là người đào hoa chiếu mạng nên có rất nhiều phu nhân và phần lớn phu nhân nào thân phận không tầm thường, có người chỉ cần hắt hơi sổ mủi thì trong giới quan trường có lắm người ăn không ngon ngủ không yên cũng chưa hết, lại có vị phu nhân vung tay 1 cái thì mua chiếc du thuyền như là mua chiếc xe Rolls Royce… Huyền thoại của Đức tổng thật khó tin ở thời đại 4. 0 này nhưng là chuyện có thật.

Rồi thì âm ỉ có tin đồn nói là Đức tổng rất có tài ăn nói, con chim trên cành khi nghe hắn nói cũng bay xuống huống gì đàn bà con gái nhưng nói thì nói vậy thôi để mô tả mỵ lực và hào hoa của hắn. Micheal, Peter, Adam đều nghỉ Nathalie “vướng” vào cũng không có gì là lạ… Nghỉ tới đây, bất chợt cả 3 liếc nhìn Văn Thu Phương, trong đầu không hẹn có cùng ý nghỉ: “Á đù… Đừng nha, Làm ơn đi đại ca, hãy cho “đàn em” con đường “sống”.

Ngay lúc này TV trên tường được kết nối với laptop của Hồng Ngọc nên màn hình đều nhấp nháy cùng lúc…

– “Phó Loan khỏe chứ?”Đức phớt lờ Ngọc Hoa…– “Khỏe? Anh nghỉ sao TGĐ, bây giờ bên này là gần nửa đêm rồi đó vậy mà còn phải họp… TGĐ nói đi khỏe hay không khỏe?”Phó Loan, Giang Ngọc Hoa xuất hiện trong 1 khung nhỏ trên màn hình. Giọng Loan “sừng sộ”… Chỉ là cho vui thôi.– “Hi hi, bởi vậy tôi thường nói với tất cả mọi người Đức Lập không có Phó Loan là không xong…”Đức nịnh.– “TGĐ nói 10 câu chưa được 1 câu là thật… Tin cậu mới là lạ… Hello… Chào tất cả, mọi người khỏe chứ? Tôi thấy có 1 số người mới ở đây, vậy để tôi ngắn gọn giới thiệu, tôi là Dương Hồng Loan, Phó TGĐ. Bây giờ tạm thời “skip” giới thiệu đi ha. Hi hi, tới 6 người, bây giờ có nói tôi cũng không nhớ hết. Từ từ chúng ta sẻ có dịp biết nhau thêm mà.” Loan mỉm cười nói.– Phó Loan nói đúng, mới vừa rồi thôi, các anh chị đây cũng đã giới thiệu qua nhưng bây giờ tôi chỉ nhớ 1 hoặc hay người… Như hồi nãy, đã gặp cô Thu Cúc lần trước mà vẩn quên tên, nhắc mới nhớ… Xin lỗi nha các vị… Lúc này trí nhớ hơi kém cõi… Ây, không được, Chị Lan, ở đây tôi không có thư ký, hay là chị tạm thời làm thư ký ghi chép nội dung buổi họp cho tôi nha…

“Dạ được Đức Tổng…”Lan gật đầu.

– “Chị Lan nhiều việc lắm, vừa ở đây vừa ở TTTM, còn phải đi Cần Thơ, chạy đi chạy lại ba bốn chỗ. Hay để tôi làm Thư ký cho anh?” Hồng Ngọc gợi ý.– “Không sao mà…”Lan nhu mì nói.– “Vậy thì không được. Ngọc Giám đốc nói đúng đó… Nhưng Giám đốc Ngọc cũng không thể làm thư ký cho tôi được, như vầy đi, để Thu Cúc kiêm luôn công việc thư ký của tôi. Tạm thời thôi, từ từ rồi tính… Gọi chị Cúc vào đi.” Nét mặt nghiêm túc, Đức phát tay, vẻ cười cười đã biến mất rồi.– “Đức Tổng… Vậy tôi gọi Thu Cúc vào…”Adam đứng lên mở cửa ra ngoài chằng mấy chốc cùng Thu Cúc trở vào.– “Tổng Giám đốc…”Nghe Adam nói hắn chỉ định mình làm thư ký, Thu Cúc vô cùng phấn khích… Tuy chỉ là tạm thời thôi nhưng nàng biết ý nghĩa rất quan trọng, đây là dịp thể hiện năng lực của mình, nếu làm tốt, trong tương lai biết đâu có thể được thăng làm Trưởng phòng hay Phó hoặc Giám đốc cũng không chừng?– “Ừm… Ngồi xuống đi…” Biết Adam đã nói cho nàng biết nên Đức không nói nhiều, khẻ gật đầu hất hàm ra chỉ thị.– “Dạ…” Thu Cúc kéo ghế ngồi sau lưng Tổng Giám đốc, lấy laptop bắt đầu ghi chép.– OK… Chúng ta bắt đầu họp… Phó Loan, bên kia các người khỏe chứ? Có vấn đề gì không.– “Ai cũng khỏe, mọi việc bây giờ không có gì nhưng tương tai ra sao thật khó nói lắm… TGĐ để thuận lợi trong việc điều hành các nghiệp vụ của cậu ở Bắc Mỷ, tôi đề nghị chị Giang Ngọc Hoa vào chức vụ Phó Tổng Giám đốc… Chị Hoa có kinh nghiệp trong hệ thống và phương tiện giao thông công cộng, giao thiệp rộng với các tay chơi lớn trong ngành “Trasport ” như Alstom, Bombardier, Siemens ở Bắc Mỷ và bên Âu châu nên tôi nghỉ chị Hoa là nhân tuyển thích hợp nhất cho vị trí này.”

Loan nói 1 hơi,”nâng” Giang Ngọc Hoa lên cao vời vợi, ánh mắt nhìn Đức mặc dù không trực tiếp mà qua hình ảnh trên màn hình TV nhưng hắn nhận ra ánh mắt của Loan, ánh mắt mà chỉ có 2 người tâm ý tương thông với nhau mới hiểu được thông điệp ngầm trong đó.

– “Phó Loan đã nói như vậy. Chị Hoa, mai này mong chị góp sức dìu dắt nghiệp vụ bên đó ngày càng phát triển…” Lẻ ra gọi “Dì” nhưng hắn gọi Hoa với từ “chị”. Cũng là vì Giang Ngọc Hoa lúc trước đã nói đừng gọi ả là dì đó thôi nên lần này hắn cứ như vậy mà đối xử.– “Chuyện này cậu có thể an tâm, tôi cam kết sẻ đưa nghiệp vụ ở Canada tốt hơn bây giờ, hay là như vầy đi, tôi lấy 100 triệu mua 10 phần trăm cổ phần, cậu thấy sao? Đó là tất cả tài sản của tôi đó… Nếu công ty thua lỗ thì tôi mất tiền…”

Tuy vẫn là Phó Tổng Giám đốc đấy, nghe thì giống như trước kia nhưng thật ra là khác một trời 1 vực vì là toàn quyền ở khu vực Bắc Mỷ và Âu Châu. Đạt được nhũng gì mình muốn nên Giang Ngọc Hoa muốn thể hiện.

– “Ậy, không cần đâu, tôi vừa tiếp quản công ty của mẹ tôi nên không muốn người ngoài chi phối công ty, hơn nửa tôi không cần tiền ít ra trong giai đoạn này…”Đức lắc đầu, ngừng 1 chút hắn nói tiếp.– S. V. L ở Montreal, La Source ở Quebec… Việc quản lý hành chánh, conception, vẻ họa đồ, Services nói tóm lại tất cả do cô toàn quyền phụ trách. Cái tôi muốn là sản xuất thì mang về VN chứ không để bên Trung Quốc hay Thailand làm nửa…– Cái này khá phức tạp…– Vậy nói ra nghe thử coi phức tạp cỡ nào để tìm phương án giãi quyết.– “Là như vầy, trong thời gian qua tôi có tìm hiểu chút đỉnh… Hiện nay sản xuất được làm ở Trung quốc nếu mình muốn đem về VN không phải là không được nhưng phải có sự đồng ý của khách hàng như Bombardier hay Alstom hoặc Siemens chẳng hạn…”Loan giải thích.– “Tại sao? Sản xuất ở Trung Quốc hay Thailand hoặc ở nước mình có khác biệt gì?”Bên Cần Thơ, tuy gần đây rất tìm tòi và đào sâu nhưng chưa có kinh nghiệm nhiều với chuyện làm ăn bên bắc Mỷ nên Tú Nhi hỏi…– “Ờ phải, có gì khác chứ?” Đức nhíu mày, gật đầu.– “Không phải là vấn đề khác hay giống mà là quy trình làm việc của họ. Hàng mình làm bán cho họ đang sản xuất ở Trung quốc bây giờ chuyển qua VN thì họ phái QC của họ đến VN “audit” để coi mình có đạt yêu cầu của họ hay không… Nếu OK thì không sao nếu không được đúng thì phải làm lại cho đến khi OK mới thôi… Vấn đề là khi họ thấy có điểm gì không hợp với quy trình thì họ không chấp nhận đồ mình sản xuất, việc này dẫn tới sự đình trệ trong việc giao hàng đúng thời hạn do đó sẻ ảnh hưởng dây chuyền…” Giang Ngọc Hoa nói 1 hơi, giải thích khá mạch lạc, rõ ràng.– “Vạn sự khởi đầu nan, cho dù khó khăn nhưng tôi khẳng định mình làm được… Cũng là câu nói đó, sản xuất của mình sẻ đem về VN…” Đức tỏ ra rất cương quyết.– Những gì cần nói tôi đã nói. Công việc xây công xưởng và mua các thiết bị máy móc rất bận rộn, Bên này cậu không cần lo, tập trung vào công xưởng sản xuất đi. Nếu không có gì tôi để TGĐ làm việc… Good luck… Chị Loan, tôi đi trước… Các vị, xin chào…

Giang Ngọc Hoa nói xong rời đi…

– “Đức tổng, chuyện Giang Ngọc Hoa vừa nói không thể coi nhẹ, phải,”hope for the best but ready to the worst” lần đầu “audit” thất bại chúng ta sẻ làm cho tới khi khách hàng bật đèn xanh cho việc sản xuất. Vấn đề là trong thời gian chưa được chấp nhận, công việc của họ bị đình trệ lý do là hàng mình cung cấp không đủ tiêu chuẩn thì mình sẻ bị phạt theo hợp đồng… Chúng ta phải quy mô chuẩn bi trong việc mướn và huấn luyện người…” bên Montreal chỉ còn 1 mình. Loan nói 1 hơi dài phân tích lợi hại.– Xem ra phải mướn thêm người và việc xây nhà máy, mua thiết bị, 3 chuyện này phải tiến hành song song mới được… Nhất là nhà máy và thiết bị cần cho việc sản xuất phải cần xong trước thời hạn càng sớm càng tốt nhưng phải bảo đảm chất lượng của công trình. Trả lương giờ phụ trội nếu cần… Nathalie, Micheal, Peter và tất cả những vị đang có mặt ở đây chuyện này phải trông cậy vào tất cả vị phối hợp làm cho tốt.– “Đức tổng cứ yên tâm…”Nathalie Trang Đài, Micheal Vủ, Peter nghiêm túc.– “Được Tổng giám đốc tin tưởng. Chúng tôi sẻ làm hết sức” Minh Triết đại diện nhóm mới, nghêm túc nói.– “Ừm… Trong các vị ai có kinh nghiệm về các thiết bị điện tử không?” Đức nhìn quanh, hỏi, câu hỏi nhắm vào 6 người mới.

Văn Thu Phương giơ tay ngập ngừng, nói.

– Là kỷ sư chuyên về “Production” nên tôi có gần 2 năm kinh nghiệm việc làm ra các máy “test semi automatic”…– “Test semi automatic? Là cái gì vậy? Các vị đừng chê cười nha, tôi học không cao nên không hiểu, có thể giải thích 1 chút không?”Đức mỉm cười.

Bên trái là Hồng Ngọc, bên phải là Thu Lan không hẹn nhưng đều có cùng ý nghỉ “anh hai à, ở đây không thạc thì cũng là Tiến sỉ vậy mà ngồi nghe anh nói và nhìn mặt anh làm việc. Anh không học cao có phải là muốn “chơi” người ta không?

– “Dạ, Đức tổng, là như vầy, bất cứ sản phẩm điện tử nào trước khi giao hàng cũng cần được kiểm tra bằng “test” chức năng của nó, tùy theo mức độ phức tạp của sản phẩm mà thời gian “test” lâu hay ngắn… Nếu là người “test” thì lâu hơn nhưng nếu là máy test thì sẻ ngắn thời gian hơn, như vậy giá thành sản phẩm sẻ giãm, lợi nhuận sẻ tăng…”Tuy ngắn gọn nhưng Thu Phương giải thích rất rõ ràng…– Oh, Tôi hiểu rồi, tốt lắm… Ừn, Xin lỗi, tôi quên tên cô là gì quên mất tiêu, à, nhở rồi, cô Phương phải không? Ừm, cô Phương có chồng con chưa vậy?

Mọi người nhìn nhau nghi hoặc. Bên Montreal, Loan sửng sốt. Ai cũng thầm nghỉ sao bổng đang họp mà “anh Tổng” hỏi đời tư chồng con của người ta? Có thấy “vừa” mắt thì cũng không nên lộ liểu như vậy mà… thật là.

– “Tôi… Tôi vẩn còn ở nhà với cha mẹ…”Mặt Thu Phương ửng đỏ, tuy nhìn nàng thấy tầm 26 nhưng tuổi thật thì sắp 30 rồi. Nói mình còn đang ở nhà với cha mẹ thì có nghĩa là chưa chồng, ở VN, đàn bà con gái sắp bước qua hàng băm mà chưa chồng thì như cá chợ chiều, đồng nghĩa với “ế”…– “Tốt lắm…”Đức gật gù nhưng chợt thấy ánh mắt Hồng Ngọc, Trang Đài nhìn, hắn giật mình cảm thấy không ổn, vội vàng đính chánh…– Ouf… Sorry, ý tôi muốn gửi cô đi Trung quốc 1 chuyến nhưng ngại nếu cô có gia đình và có con nhỏ thì không tiện, cô chưa có gia đình thì hay quá. À, cô nói tiếng anh được chứ? Ý cô thế nào? Đi Trung Quốc 1 tuần được không?– “Tôi… Tôi nói tiếng anh được nhưng không lưu loát lắm hơn nửa chưa xuất ngoại lần nào…” Thu Phương không ngờ hắn có ý gửi mình ra nước ngoài công tác. Trung quốc thôi, không phải Mỷ hay Âu châu nhưng cũng cảm thấy mừng đồng thời thấp thõm lo âu sợ hắn đổi ý khi biết nàng chưa từng xuất ngoại, tiếng anh thì được thôi chứ không giỏi lắm.– “Vậy thì được rồi… Ừm… Nếu gửi cô đi 1 mình thì cô sẻ bỡ ngỡ…”Đức trầm ngâm suy nghỉ.– “Tôi có ý này, chúng ta phái anh Bình cùng với cô Phương… 1 người là kỷ sư sản xuất (Production engineer) 1 người là QC (Quality control)cả hai qua Trung Quốc làm “audit” đồng thời quan sát quá trình sản xuất của họ để sau này áp dụng trong xưởng mình?” Hồng Ngọc góp ý.– “Ý kiến hay… Anh Bình, cô Phương. Hai người nghe rỏ rồi chứ gì, sao hả?”Đức nhìn 2 người Bình, Thu Phương… Cười, hỏi.– “Tôi sẻ không làm Đức tổng thấy vọng…”Bình thẳng lưng, ưỡn ngực, nghiêm túc nói.– “Tôi sẻ làm hết sức mình…”Thấy có người đồng hành, Thu Phương cảm thấy đỡ lo, mạnh dạng gật đầu.– “Tốt lắm… Hai vị chuẩn bị đi… Nhờ Phó Loan liên lạc với bên Trung Quốc, thông báo với họ ngày giờ 2 người mình qua đó “audit”…– “OK… Còn gì nửa không? Nếu không còn tôi đi ngủ đây, bên này là nửa đêm rồi đó…”– “Ouf… Quên bên đó bây giờ là nửa đêm ha… Có gì mai mốt nói, giấc ngủ là quan trọng… Bonne nuit… À la prochaine (Ý nói ngủ ngon, lần tới gặp)”… Không phải có ý khoe mà chỉ là vui miệng nên Đức xổ tiếng Pháp, hắn chỉ học được vài câu thôi. Biết vậy nên Hồng Ngọc, Thu Lan, Trang Đài, Micheal Vủ, Peter Huỳnh bấm bụng nhịn cười, 6 người mới nào biết vì vậy thấy hắn “bắn” tiếng Pháp cũng biết tiếng Anh cũng thông vì vậy âm thầm nể phục.– “Đức tổng… Việc mướn người có kinh nghiệm về điện tử hiện nay có khó khăn…”Adam… Trưởng phòng nhân sự bức xúc.– “Khó khăn? Nói ra nghe thử?” Đức nhíu mày.– “Là như vầy, chuyện này Peter có báo cáo với tôi, người mới ra trường thì không có kinh nghiệm, người có kinh nghiệm thì không muốn rời đi trừ khi mình trả lương cao nhưng phần lớn họ không tin tưởng các công ty mới như công ty mình. Cũng dễ hiểu mà, tâm lý con người là vậy, thích ăn chắc mặc bền, làm chỗ nào quen chỗ đó cho tới khi về hưu hoặc bị chủ cho thôi việc…”Hồng Ngọc nói…– “Vậy cũng phải.” Đức gật đầu, trước tới giờ hắn để Loan hoặc các nàng cáng đáng công việc làm ăn của mình, không ngờ hôm nay thấy nhiều khó khăn như vậy…– Đức tổng, tôi có ý này không biết có được không? – Nathalie Trang Đài góp ý.– “Sao hôm nay khách sáo vậy? Cô có ý gì nói ra để chúng ta cùng tham khảo…” Đức mỉm cười, thân thiện.– Ngày nay khuynh hướng của các công ty là khi nhân viên tới tuổi hưu thì cho họ về vườn, mướn người trẻ trả lương rẻ… Nếu nói vắt chanh bỏ vỏ cũng không là quá đáng, có rất nhiều người ở tuổi về hưu vẩn còn rất tráng kiện…

Nghe tới đây, hai mắt Đức sáng lên, cướp lời.

– Ý cô muốn nói là mình mướn những người này? Phải ha… Càng già càng gân, à không phải càng có nhiều kinh nghiệm…– “Đúng là như vậy đó, Đức tổng… Anh thật thông minh…”Nathalie đưa ngón tay cái…– “Cứ quyết định như vậy… Peter… Anh nghe rồi chứ gì… Mai này nếu có các người cao tuổi gửi CV xin việc làm, nếu cần thì cứ mướn họ… ý kiến này rất hay, cảm ơn Nathalie…”Hắn mỉm cười nhìn Trang Đài đưa ngón tay cái, không phải là bánh ít đi bánh quy lại mà khen thật lòng…– “Cảm ơn đã quá khen…” Trang Đài má đỏ hây hây…– “OK Đức tổng… Như vậy thì dễ hơn nhiều…”Adam cảm thấy nhẹ nhõm…

Hãi Yến, Lam Anh nhìn nhau nghi hoặc thầm nghỉ chẳng lẽ Trang Đài này? Xem ra phải báo cáo với chị Trâm mới được…

Hồng Ngọc âm thầm cãnh giác nghỉ bụng nhất định Trang Đài chắc là có ý rồi, không thể để ả vượt qua mặt mình được…

– “Thật là trùng hợp, tôi có vài người bạn đúng ra phải nói là sư huynh trong ngành mới đúng vì rất có kinh nghiệm trong nghề, tầm 60, 61 rồi bất đắc dỉ về hưu vì hãng nói họ già… Các vị cũng biết đó, người về hưu thì thu nhập không cao nếu Đức Lập có thể mướn họ thì hay quá, lương bổng thấp chút cũng được…” Minh Triết dè dặt nói…– Cái gì lương bổng thấp chút cũng được… Ở đâu thì không biết chứ Đức Lập sẻ không bao giờ làm chuyện chèn ép bốc lột như vậy… À… Hồng Ngọc, cô phải nhớ điểm này Anh Triết, nói bạn anh cứ gửi CV tới để Phòng nhân sự xét duyệt… Các vị cũng vậy, lúc này là lúc Đức Lập đang cần nhan tài, thấy ai có khả năng thì giới thiệu họ… Peter, cho dù có ai ngồi xe lăn miển là đầu óc người đó sáng suốt, có thể cống hiến cho công ty thì mướn họ… Lương bổng và phúc lợi không thể khác biệt… Không phân biệt đối xử. Tất cả hãy nhớ lấy điểm này. Đức tổng nghiêm túc dặn dò…– “Tôi nhớ rồi, Đức Tổng…” Peter nghiêm túc gật đầu.– Ừm… Còn nửa… Để dễ dàng chiêu mộ nhân tài… Thu Cúc, chị ra thông báo, nói kể từ hôm nay nếu trong công ty, ai giới thiệu người tới Đức Lập làm việc, sau khi qua 1 thời gian ừm… 3 tháng đi, nếu người đó được đánh giá tốt thì người giới thiệu sẻ được thưởng… ừm… được thưởng số tiền tương đương 2 tháng lương…

“Hai tháng lương?”… Cả phòng im lặng không ai nói tiếng nào nhưng trong lòng ai cũng bồi hồi xúc động. Hai nhóm nhân viên củ, mới trong đầu ai cũng có cùng ý nghỉ: “Tuy ông chủ này còn rất trẻ nhưng không những đối nhân xử thế thật hơn người còn có ý tưởng vô cùng đặc biệt. Hành xử quyết đoán…

– “Tổng giám đốc, vậy, nếu giới thiệu người nhà hay bà con của mình có được không?” Thái Thanh, người lập kế hoạch sản xuất giơ tay ngập ngừng hỏi. Cũng là câu hỏi của tất cả mọi người đang có mặt trong phòng… Ai lại chẳng có người thân, nếu anh hay chị hoặc em mình đang tìm việc mà giới thiệu được nó vào đây, chỉ cần nó có năng lực qua khỏi 3 tháng thử thách thì nếu lương mình là 20 triệu vậy sẻ được thưởng 40 triệu? Nghỉ vậy nên ánh mắt ai cũng kích động.– “Sao lại không? Anh em vợ con cũng không thành vấn đề… Đức lập chỉ nhìn việc không nhìn người miển là người có năng lực siêng năng cầu tiến là được, ngược lại thì cho dù có thân với ai cũng vậy,”dehors”…”(có nghĩa là đuổi ra ngoài)… Hắn lại vui miệng xổ tiếng Pháp…

“Không còn muốn gì hơn nửa”… Mọi người nhìn nhau, thầm nghỉ như vậy là quá tốt rồi…

– “Nói về phúc lợi, ừm, hôm nay tình cờ gặp bé Thu Hương, con gái của chị Thu Lan, tôi bổng có ý định mở ra nhà trẻ cho nhân viên và công nhân của Đức Lập…” Đức tổng lại tung tin tốt.– “Nhà trẻ? Ý của anh là…” Hồng Ngọc chợt nhìn ra, trong lòng đã phục càng thêm phục… Trước kia nàng là TGĐ 1 thời gian 4, 5 năm vậy mà chưa bao giờ nghĩ đến điểm này.– “Là như vầy, nếu ai có con nhỏ, nếu vợ hoặc chồng hay là có ông bà nội, ngoại ở nhà trông nôm chúng thì tốt nhưng nếu không thì sao? Có phải là mang đến nhà trẻ? Các người thử nghỉ coi giờ tan tầm nếu trời quang mây tạnh thì không nói làm gì, ngược lại mưa gió bảo bùng, lụt lội đường xá ùn tắc thì sao? Có khi tốn nhiều thời gian chạy đến nhà trẻ rước con rồi từ nhà trẻ về nhà, sẻ tốn rất nhiều thời giờ đó là chưa kể đến xe bị chết máy…”Nói đến đây Đức dùng lại để mọi người hình dung ra bức tranh cực nhọc của những nhân viên, công nhân tất tả đón con về khi mưa gió bảo bùng…– “Đức tổng… Tôi tới đây làm việc lúc cậu còn ở bên Canada, hôm nay lần đầu tiên gặp nhưng tôi thật phục cậu… Ai nói tôi có ý là nịnh bợ sao cũng được nhưng đây là những lời nói từ tận đáy lòng…” Đang ngồi, Minh Triết đột nhiên đứng dây nghiêng người tỏ vẻ kính trọng… Thấy lảo tiên phong, mọi người không 1 chút e dè, lục tục đứng lên theo để tỏ lòng kính trọng, khâm phục.– “Ậy, các vị đừng làm như vậy, tôi coi các người như anh chị, chú bác, cử chỉ này thật không dám nhận…”Đức phát tay…– “Thu Lan… Trong phòng này chỉ có chị là có con nhỏ như vậy chuyện nhà trẻ để chị lo là thích hợp nhất, mọi việc báo cáo với cô Hồng Ngọc là được… Ừm, không làm thì thôi một khi làm phải làm cho thật tốt. Phòng chơi, phòng nghỉ ngơi phòng giãi trí vâng vâng và vâng vâng à, nhất là vần đề ẩm thực của các cháu phải đầy đủ dinh dưởng… Nói tóm lại tôi muốn nhà trẻ của Đức Lập ít ra cũng như ở các trường mầm non công lập vậy à không phải tốt hơn… Không biết số trẻ em trạc tuổi con chị là bao nhiêu… Peter. Anh làm thống kê rồi đưa cho chi Thu Lan để chị ấy nhanh chóng làm kế hoạch thư… Ừ quên nửa, chị làm luôn nhà trẻ cho Đức Lập Cần Thơ… Như vậy đi… Sao hả chị Lan, chị có vấn đề gì không?” Hắn nói 1 tràng, mọi người yên lặng chăm chú nghe.– “Đức tổng… Như vậy… Như vậy chi phí sẻ cao lắm tôi sợ không phải ai cũng có thể trả nổi…” Thu Lan ngập ngừng nói. Những gì hắn vừa nói là hình ảnh của 1 nhà trẻ “5 sao” dành cho con cháu các vị đại gia hay con cháu các cán bộ cao cấp…– “Ậy, tôi đâu có kinh doanh nhà trẻ chứ, cái này là phúc lợi của nhân viên và công nhân của Đức Lập mà, mỗi tháng một triệu à không một triệu hơi cao, thu mỗi em bé 7 trăm rưởi ngàn tượng trưng được rồi”Đức phát tay… Hiện nay số tiền chi cho trạm y tế ở ngoài Hà Tỉnh xấp xỉ 2 tỷ mỗi tháng, nếu chi thêm 2 hoặc 3 tỷ cho vận hành của nhà trẻ đối với hắn chỉ là con số nhỏ.

“750 Ngàn? Giá này quá bèo so với nhà trẻ “bèo” của tầng lớp lao động gửi con, bây giờ là nhà trẻ thuộc diện “5 sao” đó… Đây cũng là một cách chiêu mộ nhân tài vì người có con nghe được tin này sẻ đạp đổ cánh cửa Đức Lập để tới xin việc… Chiêu này của Đức tổng quá lợi hại.

– Hồng Ngọc, cô tạm thời trích ra 2 tỷ tạo 1 danh mục “nhà trẻ” trong sổ sách để chị Thu Lan xúc tiến việc nhà trẻ…– “Dạ được…”Hồng Ngọc gật đầu.– Ừm… Thu Lan, chức vụ của chị bây giờ là gì vậy?– “Thu Lan đang học việc ở Đức Lập, phụ giúp chị Kim Khánh trong việc khánh thành TTTM vào tháng tới… Chưa có chức vụ rõ ràng… Là do ý của Tổng giám đốc anh mà…”Hồng Ngọc nhắc nhở.– “Vậy chuyện nhân sự của TTTM…”Đức giật mình, tháng tới khánh thành TTTM thì tất nhiên đội ngủ nhân viên và ban quả trị đã được thành lập vậy mà hắn chưa biết gì…– “Tổng giám đốc, anh chưa biết đó thôi, lúc anh bên Canada, Phó Loan đã giúp chị Kim Khánh thành lập ban điều hành TTTM nhưng chỉ vài vị trí, chị Kim Khánh nói là còn phải chờ anh quyết định 1 số vị trí còn lại.” Hồng Ngọc nói.– “À thì ra là vậy… Chắc chị biết việc này, là các bộ phận nào vậy?” Đức hỏi Thu Lan.– “Dạ… Tổng Giám đốc… Phòng nhân sự, ban Bảo vệ, Phòng tài chính kế toán, tôi chỉ biết có vậy thôi…”Thu Lan đáp, nàng mong hắn hiểu, là người học việc nên chỉ mở mắt quan sát và không tiện hỏi nhiều nhất là nàng biết Kim Khánh không thích nàng chỉ vì trước kia nàng là người của Nguyển văn Đồng.– Ừm… Thời gian học việc của chị tuy hơi ngắn nhưng chắc cũng được rồi, bây giờ bắt tay vào việc đi, vừa làm vừa học. Từ nay chị không cần ở Đức Lập nửa… Thu Cúc, cô thảo 1 văn bảng gửi đến ban Giám đốc TTTM Cao Lảnh nói bắt đầu ngày hôm nay tôi chỉ định chị Thu Lan vào chức vụ Giám đốc trách nhiệm về chất lượng hàng hóa và thực phẩm ở TTTM…– “Tổng Giám đốc… Tôi… Tôi…” Thu Lan lắp bắp, nàng không ngờ hắn giao cho nàng trọng trách lớn như vậy.– “Chuyện gì? Không có lòng tin sao?” Đức nhíu mày.– “Không… Không phải… Tôi nhất định sẻ làm tốt nhiệm vụ, không để Tổng Giám đốc thất vọng…” Thu Lan hít 1 hơi thu hết can đảm, nói.– Ừm… Tôi có lòng tin với chị, quên nửa, khi nãy tôi có nói chị lo chuyện nhà trẻ nhưng mà bây giờ tôi đã thay đổi ý định, chị cứ tập trung vào nhiệm vụ ở TTTM là được, còn chuyện nhà trẻ, Ngọc giám đốc hay là chuyện nhà trẻ giao cho cô…– “Được mà Đức Tổng… Thu Lan, chúc mừng chị…”Hồng Ngọc mỉm cười, nàng mừng cho Thu lan là những lời thật từ tận đáy lòng. Cả hai trước kia đều làm việc cho Nguyển văn Đồng nhưng nàng may mắn hơn Thu Lan rất nhiều.– “Cảm ơn Ngọc…” Thu Lan cố kiềm cơn xúc động, không phải vì được hắn cất nhắc nàng vào chức vụ Giám đốc trách nhiệm về chất lượng cho mọi hàng hóa ở TTTM mà là hắn chưa bao giờ có ý lợi dụng thân xác của nàng…– Còn nửa, Thu Lan, chị đưa email, số điện thoại và mọi thông tin liên lạc của các cổ đông TTTM cho cô Thu Cúc… Thu Cúc, cô thông báo với các cổ đông của TTTM Cao Lảnh nói là tôi triệu tập buổi họp vào sáng ngày mốt…– “Dạ… Tổng Giám đốc…” Thu Cúc, Thu Lan đồng thanh đáp.– Vậy đi. Xin lỗi nha, tôi có việc phải đi trước, các vị cứ tiếp tục họp ha. – Đức nhìn đồng hồ, đến giờ tới nhà ông bà nội Trương Tấn Tài/Bích Phượng thăm Bí Thư Nga… Nghỉ tới đây hắn cảm thấy khẩn trương, hy vọng thằng bé đừng quá giống mình, giống mẹ nó thì được rồi…

Thấy hắn nhìn đồng hồ, mọi người liền đứng lên theo lể tiết tiển “ông chủ”…

Giơ tay coi như tổng chào, Đức bước đi…

– “Tôi tiển anh…” Hồng Ngọc bám theo…– “Hả, ừ… được…”Hai người sóng vai đi ra ngoài…– “Có chuyện muốn nói với tôi à?” Nhớ trước kia trong xe đã từng sờ và mút đầu ti nàng, từ dạo đó thì làm thinh như chẳng có gì xảy ra, chẳng lẽ bây giờ nàng muốn nói “phải quấy?” Vì vậy Đức hồi hộp, hỏi.– “Ừm… Vào văn phòng tôi đi, 5 phút thôi, tôi có chuyện nói với anh…” Tới ngay cửa văn phòng mình, nàng mở cửa, ánh mắt u oán, nói.– “Ờ… được… Là chuyện gì vậy…”Lòng thấp thỏm, Đức lách mình đi vào, giả mù sa mưa, hỏi.– “Anh đừng làm bộ như không có gì nha, anh coi tôi là ai? Hôm đó anh… Anh… Bây giờ coi tôi như trong suốt…”Cửa vừa đóng, Hồng Ngọc ứa nước mắt, giọng sục sùi.– Đừng… Đừng như vậy, có gì từ từ nói… Cô là 1 người đẹp lại là 1 cô gái tốt, phải, tuy là trước kia rất chảnh rất hách xì xằng nhưng bây giờ hết rồi. Nếu cô muốn thì có cả khối đàn ông thanh niên xếp hàng từ đây ra tới Hà Nội cho cô chọn…– Nhưng mà tôi chỉ thích anh thôi, tôi biết vì cái quá khứ mà anh chê tôi nhưng tôi đã quyết định lâu lắm rồi, đời này kiếp này tôi chỉ thích và anh thôi, làm bé làm thiếp hay làm người tình trong bóng tối cũng được…– “Chê? Không phải đâu, chỉ là…”Hắn còn muốn nói thêm thì môi hắn đã bị môi nàng khóa lại… Chần chừ một chút rồi hắn cũng ôm nàng, nồng nàn đáp trả, trong đầu nghỉ người ta là đàn bà con gái nói nhứng lời như vậy coi như đã hạ mình lắm rồi. Sao nở đành nói “không” chứ…


– Chị Nở… Chị thấy Giám đốc Ngọc đâu không? – Thấy Hồng Ngọc theo tiển Đức Tổng khá lâu mà chưa trở lại phòng họp, Thu Lan ra ngoài tìm…– “Ngọc giám đốc ở trong phòng văn phòng á…” Chị Nở vô tư đáp… Hỏi “Ngọc giám đốc thôi mà chứ không có hỏi Đức Tổng…– “Ờ được, cảm ơn…” Thu Lan đến văn phòng của Hồng Ngọc…

Trước kia cả hai đều là người của Nguyển văn Đồng cũng vì hoàn cảnh và vì cuộc sống bắt buột thôi. Thu Lan có lẻ vì có chồng nên không may mắn như Hồng Ngọc có địa vị trên cao, nhưng giờ đây thời đại của lảo đã qua rồi. Tình cờ hay ngẩu nhiên hoặc định mệnh đưa đẩy, bây giờ cả hai đều làm việc cho hắn. Trước kia gặp nhau chỉ là 1 cái gật đầu nhẹ coi như chào hỏi, bây giờ là đồng bệnh tương liên vì vậy cả hai ngày càng thân thiết… Biết cửa không khóa nên theo thói quen mở cửa bước vào, miệng nói.

– “Hồng Ngọc… Ouf… Xin lỗi…”Cảnh nóng trước mắt khiến Thu Lan sau khi đứng hình 1 giây vội đóng cửa lui ra lấy lại bình tĩnh, làm như không có gì trở về phòng họp.– “Sao nói đóng cửa rồi, thật là…” Hai người buông nhau ra… Miệng trách Hồng Ngọc… Đức thầm nghỉ “cũng may, xíu chút nữa đi tới bến luôn rồi…– “Em nhớ là có đóng rồi mờ… Đừng lo, Thu Lan thân với em lắm hơn nửa không có tính bà tám đâu… Mình hôn nhau thôi mà…”Hồng Ngọc mỉm cười, phân bua.– Hy vọng là vậy… Ậy thôi đi…”Đức phát tay, thầm nghỉ “Con bà nó, thấy cũng đã thấy rồi chẳng lẽ “undo” được sao?”Nhưng không cần Hồng Ngọc nói, hắn tin tưởng Thu Lan sẻ kín miệng… Có điều là mai này khi gặp Thu Lan, hắn cảm thấy có chút xấu hổ.– “Thôi… Anh có việc phải làm, tới giờ rồi…” Đức nhìn đồng hồ…– “Nhanh vậy sao, mai này anh phải tốt với em đó, đừng lo, em không đòi hỏi gì đâu, anh đừng lờ em là được, em không di dân qua Anh quốc cũng là vì anh đó…” Hồng Ngọc nhu mì nói.– Suy nghỉ kỷ chưa để sau này đừng hối hận đó. Một khi nhất quyết theo anh thì không được hai lòng, còn nửa, em cũng thấy và biết đó, anh nhiều lắm…– “Nói chuyện dư thừa, tưởng em ngu sao, biết từ lâu rồi nhưng em thích anh, em iu anh, người khác em nhìn không thuận mắt cho nên biết làm sao bây giờ? Anh nói đi… Cũng là câu nói đó, em không đòi hỏi gì ở anh hết. Tiển em có mà tuy không giàu như người khác nhưng không cần anh chu cấp đâu, chỉ cần anh tốt với em là được”Hồng Ngọc lườm yêu, hôm nay coi như được toại nguyện nàng cảm thấy vui vẻ yêu đời…

Ngay lúc này chuông di động reo, nhìn màn hình, thấy là Thanh Tình… Đức bắt máy.

– “A lô, anh đang ở đâu? Ông bà nội, ba má đang chờ đó…”Giọng Thanh Tình nũng nịu, có chút hờn dổi.– “Họp ở Đức Lập chứ đâu, vừa xong thì em gọi, anh ra xe đi liền nè, 15 phút sau tới… Bye cưng, lát gặp…”Hắn nói xong lại 1 màn hôn gió rồi cúp máy, quay qua Hồng Ngọc cười giả lả.– Bye nha… Hôm khác nói chuyện nhiều hơn…– “Ừm, em hiểu mà, tuần tới ngày này là sinh nhật của em, anh tới nhà ăn cơm với em được không?”Giọng oanh vàng thỏ thẻ.– “Không hứa chắc được nhưng nếu không bận gì thì nhất định sẻ tới… Anh đi nha.”Đức gật đầu, quay lưng bước đi.– “Anh nói vậy là được rồi, anh không tới em vẩn chờ…” Nói xong Hồng Ngọc áp lên môi nàng lên môi hắn, hôn nụ hôn tạm biệt.


– “Sao hả? Nó đang làm gì? Chừng nào nó tới?”Thấy Thanh Tình vừa cúp di động, bà nội Bích Phượng hỏi dồn dập.– “Ảnh vừa mới họp xong ở Đức Lập, đang trên đường tới đây…”Thanh Tình cười đáp.– “Con đã nói mà, ảnh nói hôm nay tới nhà thăm thím ba r, làm sao dám quên được chứ… Ảnh bận lắm nên trễ 1 chút thôi…”Phương Linh bênh vực.– “Chưa tới 12 giờ mà… Đâu có trễ bà nội, tại bà nội nóng lòng thui” Thanh Tình nhìn đồng hồ.– “Đó… Đó… Ông già, ông coi hai đứa nó kìa, đúng là nữ sinh ngoại tộc mà. Mới nói tới thằng Đức 1 chút thôi thì hai đứa thay phiên bênh vực…”Bích Phượng “quát” nhưng ánh mắt nhìn hai cháu gái có ý cười…– “Ậy, bà nào cháu nấy mà, không phải sao, nhớ lúc anh hai bà còn sống, ảnh thường nói với tui là nhạc mẩu thường nói với bà câu này…”Tấn Tài híp mắt cười, nói.– “Ha ha hi hi…” Trước câu nói của ông cụ… Thúy Hằng, Tuyết Nga, Trương Tấn Dũng, Trương Hạo Nam, Thanh Tình, Phương Linh và Tuyết Vân đều bật cười.– “Ông già kia. Chắc cảm thấy ngứa mình phải không?” Bích Phượng quắc mắt hung hăng nhìn Trương Tấn Tài.– “Nà nà, hai cháu nhìn đi, ông thì bị ngược đãi quen rồi nhưng hai đứa đừng bắt chước bà nội nha sẻ làm thằng Đức sợ đó…”Trương Tấn Tài giả bộ “sợ hãi”…– “Haha hi hi…”Mọi người bật cười vui vẻ…

Từ lúc con dâu thứ Trương Tuyết Nga sinh con trai thì ngày nào nhà của Trương Tấn Tài cũng rộn tiếng cười, bầu không khí trong nhà vui như Tết, phải nói còn vui hơn Tết mới đúng. Cũng đúng thôi, năm hết thì Tết đến chứ đâu có gì đặc biệt. Nhưng con dâu thứ Tuyết Nga sinh cho nhà họ Trương 1 đứa cháu trai. Là cháu đích tôn đấy, nhà họ Trương có người thừa tự rồi, cho nên không mừng sao được chứ.

– “Ba à… Ba tìm ra tên nào hay cho cháu nội đĩch tôn của nhà họ Trương mình chưa vậy?” Trương Hạo Nam cười hỏi. Trương Tấn Dủng có con trai khiến Hạo Nam như trút được gánh nặng, vậy là nhà họ Trương có người thừa tự, từ nay lảo sẻ không còn cảm thấy tội lỗi với tổ tiên ông bà nửa.– Ừm… Ba và má con đã suy nghỉ kỷ rồi… Là Gia Hào… Trương Gia Hào… ý nói nhà họ Trương hùng mạnh.– “Gia Hào… Ừm… Thật là có ý nghĩa…” Hạo Nhiên, Thúy Hằng gật gù…– “Gia Hào… Gia Hào… Tên này thiệt đẹp đó, cảm ơn ba…” Lâm Tuyết Nga gật đầu mỉm cười nhìn con trai đang nằm ngủ trong xe nôi với ánh mắt yêu thương.– “Gia Hào thật dễ thương, cháu giống chị nhiều hơn là giống anh rể…”Tuyết Vân nhìn cháu rồi nhìn chị mình với ánh mắt hâm mộ.

Đang cười đùa, nhìn thấy Tuyết Vân bên cạnh vợ… Nghe nàng nói, Tấn Dủng chợt dộng tâm cơ.

– Hâm mộ phải không? Tuyết Vân, dì có vừa mắt ai chưa? Hay là để anh rể làm mai cho nha. Tối ngày cặm cụi ở nhà hàng kiếm tiền không được đâu. Nà, em chắc biết Lê Minh Đạo phải không? Anh ta có ý với em đó, thường nhắc khéo em mỗi lần gặp anh.– “Không cần đâu… Anh rể…” Nghe Trương Tấn Dủng có ý mai mối cho mình với Lê Minh Đạo. Tên này gần như ngày nào cũng tới nhà hàng ăn cơm, người đã xấu, hàm răng như bàn nạo dừa lại còn ăn nói rất vô duyên bởi vậy nghe anh rể nói, Tuyết Vân vừa hổ thẹn vừa giận muốn hôn mê bất tỉnh.– “Lê Minh Đạo? Ông xả, anh có lộn không vậy?” Tuyết Nga bất mản…– “Lê Minh Đạo là ai vậy?” Bích Phượng sửng sốt, bà muốn biết người này là ai mà sao con dâu phản ứng mạnh dử vậy…– “Người này ngoài Nam Định, được điều động tới Đồng Tháp mình thế vào chỗ của Nguyển Xuân Hoàng… Nghe nói có chút thế lực ngoài kia…”Trương Hạo Nam đáp.– “Là Phó Chủ tịch tỉnh… Là chuyện tốt mà sao con phản ứng dử vậy Nga? Có gì không ổn à?” Bích Phượng nghi hoặc hỏi Trương Tuyết Nga.– “Má… Người này vừa lùn vừa xấu làm sao có thể làm mai cho Tuyết Vân được chứ… Ảnh thật là, vậy mà cũng nghỉ được…” Lâm Tuyết Nga tức giận.– “Thiệt sao?”Trương Tấn Tài Trương nhìn Thúy Hằng, hỏi… Cả hai ông bà đều yêu thích Trương Tuyết Vân, coi nàng như con cháu trong nhà, cũng như đối với Thanh Tình và Phương Linh vì vậy rất quan tâm đến nàng.– “Đúng đó ba… Ây, không biết chú ba nghỉ sao mà muốn làm mai Tuyết Vân cho người này…”Thúy Hằng gật đầu.– “Ây… Thằng Dũng con “mát dây” à…”Nghe con dâu trưởng nói. Bích Phượng quắc mắt nhìn Trương Tấn Dũng. Trương Tấn Tài liếc nhìn con trai thứ, lảo làm sao không hiểu được tim đen của con trai mình chứ, chắc là nghe Lê Minh Đạo có chút thế lực nên muốn thân thiết với người ta chứ gì…– “Chắc là chú ba nghỉ tốt cho cô Vân thôi, phải, tuy Lê Minh Đạo xấu người 1 chút, lùn 1 chút nhưng có câu củi khô dễ nấu chồng xấu dễ xài…” Trương hạo Nam nháy mắt với Trương Tấn Dũng…– “Đúng… Đúng đó, con quả thật là có ý này… À, Dì Vân… Dì không thích thì thôi coi như anh rể chưa từng nói qua ha…” Thấy mình bị “lên án”, Trương Tấn Dũng giả lả cười.– “Quan tâm tới em vợ là chuyện tốt nhưng cũng phải lựa người xứng đôi mới được chứ… Ý, ông à, tôi bỗng nhiên có ý này nói ra để mọi người cùng suy nghỉ nha.”Bích Phượng giáo huấn Trương Tấn Dũng rồi nhìn Tuyết Vân, bà chợt động tâm cơ.– “Cháu xin phép… Anh hai, chị Hai, em về…”Tuy được đối xử như người trong nhà nhưng nghỉ bà nội chắc có chuyện nói với người trong gia đình, mình không tiện ở lại, Tuyết Vân dợm người đứng lên nhưng Bích Phượng giữ tay nàng lại.– Ngồi, ngồi xuống đi, có liên quan tới cháu đó… Nghe bác nói nếu nghe chói tai rồi đi cũng không muộn mà.

Tuyết Vân nhìn Tuyết Nga, Trương Tấn Tài và mọi người nhìn nhau không ai hiểu mô tê gì…

– “Bà định làm mai Tuyết Vân chứ gì? Nói đi là ai vậy…” Trương Tấn Tài đi guốc trong bụng vợ…– “Không cần đâu bác…”Mặt Tuyết Vân ửng đỏ, thầm nghỉ “sao ai cũng nghỉ mình “ế” vậy? Thật là tức chết đi được. Bộ đàn bà con gái cần phải có chồng sao? Bây giờ là thời đại gì rồi? Sống một mình cũng được mà.– “Ậy, bác đã nói ngồi nghe bác nói trước cái đã… Hi hi, ông già chưa lú ha, vẩn còn thông minh, đúng đó, các người nghỉ coi hay là mình làm mai Tuyết Vân với thằng Đức?” Bích Phượng bá đạo nói…– “Bà nội… Bà…” Sắc mặt Tuyết Vân đỏ rực…– “Má… Má nói cái gì?”Thúy Hằng, Tuyết Nga kinh hãi.– “Trời đất, má à…” Trương hạo Nam, Trương Tấn Dũng trợn mắt…– “Bà nội à, bà nội nói gì vậy?” Thanh Tình, Phương Linh há mồm.– “Bà xả, bà không sao chứ?” Tấn Tài rờ trán vợ, lảo nghỉ Bích Phượng bất thình lình bị sốt cao nên nói nhãm…– “Cái gì không sao hay có sao chứ… Nghe tui nói nè…”

Tuy không có người ngoài nhưng Bích Phượng chợt nhỏ giọng…

– 3 Đứa con gái của TBT không phải đã có con với hắn rồi sao. Bây giờ còn có con gái của Hoàng Ngọc Hãi nửa đó là chưa kể tới cháu gái của Lý Hoàng Chương, còn nửa nha, 3 chị em của đại phú bà Mỷ Chi gì đó nửa… Có phải hay không Thanh Tình và Phương Linh cũng nên có thế lực riêng của mình, không phải là để tranh giành gì hay đối chọi với nhau nhưng ít ra cũng phải có tiếng nói riêng của mình chứ, có phải không?

Trương Tấn Tài im lặng. Trương Hạo Nam, Thúy Hằng. Trương Tấn Dũng, Lâm Tuyết Nga nhìn nhau không lên tiếng. Trong đầu ai cũng có cùng ý nghỉ ” Thanh Tình, Phương Linh cùng lấy 1 chồng là chuyện hiếm có ở thể kỷ này rồi bây giờ lại có ý gán thêm 1 người cho hắn nửa thì quá hoang đường nhưng suy nghỉ kỷ thì rất là có đạo lý. Chuyện “thâm cung nội đấu” có thể xảy ra bất cứ lúc nào mà, cho nên phải chuẩn bị trước mới được, chỉ sợ nhất vạn không sợ vạn nhất.

– “Chị Nancy và các người khác tốt với 2 đứa con lắm… Bà nội không cần lo lắng đâu…” Phương Linh trấn an bà nội.– “Khờ thiệt, bà nội đã nói rồi, không phải là đấu đá nhau mà là phải có lực lượng riêng của mình, cháu nha, khờ câm hà, Thanh Tình còn đỡ 1 chút, trái lại Tuyết Vân rất lanh lợi…”Nói tới đây Bích Phượng liếc Tuyết Vân, trong lòng bà đắc ý, quả nhiên như mình đoán “Tuyết Vân 100 phần trăm “phải lòng” thằng Đức rồi… Chứ còn gì nửa… Phương Linh không phải đang cặp kè với thằng Phát mà khi gặp hắn thì như bị trúng tà hay sao? Thanh Tình trước giờ kén cá chọn canh lắm vậy mà cũng bị trúng chiêu mặc dù biết hắn với Phương Linh và cả bầu đàn thê tử…– “Tuyết Vân… hi hi… bác nghỉ vậy thôi nếu cháu nghe không lọt tay thì coi như bà già này ba xí ba tú cho vui ha…”Hầu như biết Tuyết Vân “tình trong như đã mặt ngoài còn e” nhưng Bích Phượng vẩn màu mè. Không phải à? Hồi nãy nghe thằng Dũng làm mai cho tên Lê Minh Đạo gì đó thì mặt mài xám xịt nhảy đong đõng lên bây giờ thì “hiền như ma soeur”, khép nép vân vê tà áo. Đây là triệu chứng của con gái đang nổi chứng ngựa.– “Tuyết Vân… Ý em sao hả?” Tuyết Nga hỏi, hy vọng mình đoán sai… Nàng cũng nhìn ra tâm tư của em mình vì vậy thầm than “đúng là “oan nghiệt”. Hai chị em Thanh Tình, Phương Linh rồi bây giờ tới hai chị em nàng không biết hắn có bùa ngãi gì không. Nghỉ tới đó, liếc nhìn thằng con đang ngủ say sưa trong nôi, nét mặt Tuyết Nga nhuộm hồng…– “Em… Em…” Cái mị lực của hắn làm Tuyết Vân xao xuyến lâu rồi, nhưng vì hắn là BF của Phương Linh nên chỉ đành âm thầm “mối tình đơn phương”… Đùng 1 cái thì nghe tin Thanh Tình và hắn khiến Tuyết Vân thấy xốn xang. Chính vì vậy mà khi Trương Tấn Dũng muốn mai mối nàng với tên Lê Minh Đạo… Tuyết Nga cảm thấy buồn tủi. Nàng không thua kém Thanh Tình, Phương Linh mà sao lại gán nàng cho tên Lê Minh Đạo chứ?

Bây giờ nghe bà nội Bích Phượng hỏi, Tuyết Vân cảm thấy đây là cơ hội nhưng trước mặt Phương Linh, Thanh Tình nên Tuyết Vân hổ thẹn, ngại ngùng, ấp úng…

– “Thôi được rồi, để bác lo, mai này 3 đứa cùng nhau tiến thủ, hiểu chưa?” Sống tới tuổi 80 rồi rất rành tâm lý, biết Tuyết Vân đang rất ngại ngùng, khó nói ra miệng. Bích Phượng phát tay.– “Vậy má định nói sao với Thằng Đức…” Trương Thúy Hằng nghi hoặc.– “Ừ phải, bà không nói với nó là bà gả Tuyết Vân cho nó chứ?” Biết bản tính bá đạo ngang ngược của vợ mình. Trương Tấn Tài hỏi gặn.– “Hỏi nó? Tui không khờ đâu, nó sẻ lắc đầu mặc dù trong bụng khoái muốn chết đi được. Ậy, à các người hỏi làm gì, để tui sắp xếp… Các người cứ chờ coi đi…”Bích Phượng cười gian…

Tuyết Vân cúi gầm mặt tránh ánh mắt của Thanh Tình, Phương Linh… Nàng vô cùng xấu hổ vì đã có tư tưởng không chính đáng với BF của chị em bạn thân nhưng nghỉ lại đây là chủ ý của bà nội mình mà còn mình chỉ lặng thầm thôi.

Thúy Hằng không 1 chút bận tâm tới chuyện Tuyết Vân, nàng nghi lắm có phải hay không Gia Hào là con của hắn? Bấy lâu nay Trương tấn Dũng tịt ngòi bổng dưng Tuyết Nga có thai rồi sinh ra 1 đứa bé trắng trẻo dễ thương như vậy chứ, có điều là sao đứa bé không giống hắn? Mình nghỉ lầm? Hay là Tuyết Nga với ai khác? Không thể nào đâu, nếu có với ai thì “ai” đó chính là hắn, không ai trồng khoai đất này hết á. Hắn và Tuyết Nga làm việc chung với nhau? Thôi rồi, chắc lúc hắn đến văn phòng của con Nga báo cáo công tác rồi thì cũng như mình và hắn? Chứ còn gì nửa… Ui chà, Tuyết Nga này cũng thứ dử nha…” Rúc cục đã ngộ ra “huyền cơ”, tìm ra giãi đáp cho bài toán bí ẩn… Nghỉ tới đây, Thúy Hằng cười thầm…

Thanh Tình, Phương Linh lúc đầu bất mản bà nội lắm nhưng bây giờ nghỉ lại thấy bà nội rất có lý, cứ lâu lâu bổng xuất hiện một người vậy thì tại sao không thể là chị Vân chứ, đúng như bà nội nói, là “phe ta” đó mà… Hơn nửa không thể trách chị Vân được, lúc trước mình không phải biết hắn đã có Phương Linh mà mình vẩn lao đầu tới à?

Thanh Tình nghỉ vậy, Phương Linh cũng nghỉ không khác mấy, nàng biết hắn và Tú Nhi mà mình vẩn đâm đầu vào bây giờ trách chị Vân sao được chứ? Như vậy là quá ích kỷ… Còn chuyện bà nội muốn hai nàng có thế lực riêng của mình, cả hai không muốn nghỉ tới.

Nghỉ vậy nên cả hai cảm thấy thư thái dễ chịu…

Ngay lúc này có chiếc xe chạy vào đậu bên hàng rào hoa dâm bụt. Cửa mở, Đức Bí tịch xuống xe, tay cầm hộp quà, lửng thửng đi vào.

– Hi hi… Ông nội, bà nội, Bí Thư Nhiên, Trưởng Ban Hằng, Chánh văn phòng Dủng, Chủ tịch Nga… Các vị khỏe a…– “Sao xưng hô lung tung vậy? Giờ này còn gọi là “Bí Thư, Trưởng Ban, Chánh văn phòng, Chủ tịch?” Bà nội Bích Phượng nhíu mày.– “Hắn quen rồi, thôi kệ đi má, cũng là 1 câu thôi mà, muốn sửa cũng từ từ…”Trương Thúy Hằng mỉm cười tỏ ra dễ dãi, trong thâm tâm nàng không muốn hắn gọi mình là “má” chút nào, thật là xấu hổ khi nghĩ đến lúc nàng và hắn quấn nhau trên giường, đủ trò lắm kiểu.– “Ậy, là con rể của con, con nói sao thì sao đi…”Bích Phượng phát tay…

Thanh Tình, Phương Linh đi tới, một bên trái, một bên phải… Thanh Tình nhìn hắn từ đầu đến chân, hỏi.

– Nhả Thy nói anh bị thương, không sao chứ?– “Hi hi, nhìn anh đi, thấy có gì không ổn không?” Đức xoay 1 vòng cho 2 nàng kiểm tra…– “Chuyện bọn in đô, ông cũng có nghe qua, từ đầu đến cuối là sao vậy? Hai đứa Thanh Tình, Phương Linh nói không rỏ đầu rỏ đuôi gì hết…”Trương Tấn Tài nhíu mày.– “Ông này, lúc này là lúc nào sao lại nói chuyện đó…”Bích Phượng gạt phăng…– “Phải đó ông nội, thủng thẳng rồi mai mốt nói sau, không có gì quan trọng đâu… Để cháu chúc mừng chú thím ba… Wow, đẹp trai hết biết nha, chắc là giống chú ba lúc nhỏ có phải không bà nội?” Đức nhìn đứa bé đang ngủ trong xe nôi, khen nức nở trong bụng mừng rỡ khi thấy đứa bé không giống mình trái lại có đến 90 % giống Tuyết Nga, như vậy là quá tốt rồi nhưng đồng thời thắc mắc đứa bé này có phải là con của mình hay không vậy hay là bị Tuyết Nga “chụp mủ?”, Xem ra phải hỏi kỷ mới được.– “Hi hi… Chú cũng nghỉ như vậy đó… Người ta nói con nít mới sanh đôi khi không giống cha cho đến khi càng lớn lên mới rỏ nét của cha…” Trương Tấn Dủng cười híp mắt.– “Hi hi, chắc là như vậy rồi… Ouf, quên, ở đây có chút quà cho cháu…”Đức đưa hộp quà nhỏ cho Tuyết Nga…– “Cảm ơn đã có lòng nhưng quà quý quá thi không nên, sợ có người nói ra nói vào… Cẩn thận tốt hơn… Tuyết Vân, em mở ra dùm chị coi là cái gì…”Tuyết Nga ra vẻ thản nhiên, thờ ơ.– “Ý… Bà chủ Tuyết Vân cũng ở đây à, xin lỗi nha, nãy giờ không để ý nên không thấy cô, nghe nói cô bị tai nạn, bây giờ thấy cô không sao thì tốt rồi…”Đức vừa nói vừa đưa hộp quà cho Tuyết Vân.– “Chưa chết được… cảm ơn Đức Bí tịch đã quan tâm…”Miệng nói kháy, lời vừa nói xong nàng chợt thấy không ổn vì như là giận lẩy hắn vì vậy mặt đỏ, Tuyết Vân cúi mặt cầm lấy họp quà, mở.– “Wow… Sao cô ta có vẻ quạo vậy. Bị bạn trai đá à?” Thấy Tuyết Vân hung hăng, Đức kề tai Thanh Tình hỏi nhỏ…– “Em làm sao biết được, anh hỏi chỉ đi…”Thanh Tình lườm, ngắt hắn nơi eo 1 cái mạnh, tuy biết không phải lỗi tại hắn nhưng nàng vẩn không nhịn được, ngắt cho đã tức. Phương Linh bên cạnh bấm bụng nhịn cười.

Tuyết Nga mở hộp, bên trong là sợi dây chuyền vàng 18 ngắn dùng đeo ở cổ chân rất đẹp, nàng cầm đưa cho Tuyết Nga.

– Nà. Chị hai, là sợi dây chuyền đeo cổ chân, chị đeo lên cho Gia Hào đi…– “Gia Hào? Tên đẹp đó… Hay là để tôi, hi hi, tôi đeo lên cho Gia Hào để mai này nó lớn lên sẻ có phong độ giống như tôi vậy đó.”– “Ý, thôi đừng nha…” Thanh Tình, Phương Linh đồng loạt la lên…– “Hả? Tại sao?” Đức trố mắt.– “Ý của hai đứa cháu của tôi là con trai tôi mà giống cậu thì thiệt không nên đó mà, Đức Bí tịch, cậu biết tại sao chứ gì?” Giọng Tuyết Nga có chút mĩa mai.– “Nga… Sao con lại nói vậy chứ, thằng Đức là người có tài, má thấy Gia Hào mà giống thằng Đức đúng là phước đức của nhà họ Trương, sau này nó chắc chắn là nhân tài để phát dương quang đại cho nhà họ Trương mình…”Bích Phượng nghiêm túc nói.– “Má nói đúng đó em…” Trương Tấn Dũng nháy mắt với Đức… Lảo cũng như mọi người, tưởng bà xả mình là người đàng hoàng nên rất không vừa mắt với hắn vì cái thói trăng hoa, bây giờ thấy bà nội Bích Phượng có ý mối mai Tuyết Vân với hắn nên dĩ nhiên là không hài lòng nên xỏ xiên vài câu.– “Hi hi… Thím ba chỉ nói chơi thôi mà, còn lời của bà nội nói cháu thiệt không dám nhận đâu à…”Không hiểu vì sao Tuyết Nga lại có vẻ quạo với mình nhưng thấy Trương Tấn Dủng nháy mắt. Đức đoán không nên chọc giận Nga, hắn liền cười giả lả, tỏ vẻ khiêm tốn.– “Đã đông đủ hết rồi, con nói người làm dọn cơm lên nha má, giờ này chắc ai cũng đói bụng rồi…”Thúy Hằng muốn đổi đề tài sang chuyện khác.– “Ờ, được… Con cho người dọn cơm lên đi… Ông à, nói vài câu đi, sao ngồi im re vậy?”Bích Phượng nói, quắc mắt nhìn Trương Tấn Tài.– “Tui đâu biết nói gì chớ… Bà nói được rồi…”Tấn Tài phát tay…– “Hi hi, có chuyện gì vậy bà nội?” Đức mỉm cười, cầm ly nước của Phương Linh đưa, hớp 1 ngụm…– Ừm… Đức à, cháu thấy Tuyết Vân thế nào hả?– Mọi người chấn kinh, không ngờ bà nội Bích Phượng – nhập đề trực tiếp như vậy. Nhất là Tuyết Vân, mặt nàng đỏ như gấc chín, muốn tìm một cái lỗ chui xuống cho đỡ ngượng.– “Khụ… Khụ… Khụ… Khụ… Khụ…” Đang hớp một ngụm nước, nghe Bà nội Bích Phượng nói… Đức giật mình. Vô cùng kinh hãi, khiến bị sặc nước ho sù sụ…– “Anh không sao chứ?”Thanh Tình vuốt lưng hắn…– Không… Không sao… Hi hi… Cháu biết bà nội thiệt thích nói chơi nhưng bà nội suýt làm cháu đứng tim luôn á…– “Hi hi… Sorry, chỉ tại bà hơi hấp tấp nên nói không đầu không đuôi, là như vầy, Tuyết Vân có chuyện không ai giúp được, bà thấy chỉ có cháu thôi… Nà, bà nội coi Tuyết Vân như người 1 nhà cũng như hai đứa Thanh Tình với Phương Linh vậy nên muốn cháu giúp nó 1 tay… Giúp Tuyết Vân là coi như giúp nà nội…” Bích Pượng mỉm cười rào trước đón sau…– “Ạ… Thì ra là vậy… Chuyện nhỏ thôi mà. Bà nội chỉ cần nói là chuyện gì thì được rồi…”Đức thở phào, con bà nó, làm hết hồn à.

Trương Tấn Tài nhìn vợ, Trương hạo Nam, Trương Tấn Dủng, 2 con dâu Trương Thúy Hằng, Tuyết Nga khẻ nhìn nhau. Thanh Tình, Phương Linh không biết bà nội Bích Phượng có trò gì. Tuyết Vân tim đập thình thịch thầm nghỉ chẳng lẽ bà nội trắng trợn nói mình có ý với hắn? Đừng nha, như vậy chẳng khác nào “rao bán hàng ế?” Xấu hổ chết đi được.

Mọi người còn đang nghi hoặc, Bích Phượng cười hi hi, thong thả nói:

– “Là như vầy… Có người từ Nam Định được Hà Nội điều vào để ngồi vài cái ghế của Nguyên Xuân Hoàng, tên là… ừm quên mất tiêu rồi, người già thì trí nhớ kém cỏi, tên gì vậy Dũng? Má quên rồi…”Quay sang Trương Tấn Dũng Bích Phượng hỏi.– “Dạ… Là Lê Minh Đạo…” Dũng miệng đáp nhưng cũng như những người khác, tất cả như đi trên sương mù, chẳng hiểu sao lại lôi Lê Minh Đạo vô đây?– Ờ, phải, là Lê Minh Đạo… Người này thấy Tuyết Vân thì mê tít thò lò, đeo dính, mỗi ngày đều tới nhà hàng nên Tuyết Vân cảm thấy rất phiền.– “Bà nội, vậy con giúp được gì chớ?” Không nhịn được, Đức cướp lời, hắn ngẩn tò te… Theo đuổi đàn bà con gái không có phạm pháp mà, mình giúp được cái gì chứ hơn nửa còn là 1 Phó Chủ tịch tỉnh.– Được, sao lại không… Bà muốn cháu giả làm BF của Tuyết Vân 1 thời gian là được để tên Lê Minh Đạo nản lòng mà rút lui, hơn nửa chỉ có cháu mới có thể giúp được thôi, người khác thì không được như cháu, bà sợ họ thấy Lê Minh Đạo thì rụt rè khúm núm như chuột thấy mèo, không chừng làm bể chuyện thì hỏng bét…

“Thì ra là vậy”… Trương Tấn Tài nãy giờ không biết bà vợ mình muốn giở trò gì, bây giờ mới thấy bà xả mình dùng chiêu này gián tiếp làm mai mối quả thật là cao tay, hay không chê vào đâu được.

Đang lo lắng, Tuyết Vân liền thở phào, trong lòng đại hỉ. Là “dóng kịch” thôi nha, không phải là thiệt nhưng mà hi hi, trong quá trình có xẹt ra tia lửa hay không thì là chuyện khác nhưng nàng vô cùng tin tưởng không xẹt lửa thì nàng sẻ tìm cách cho xẹt lửa thậm chí nổ bình xăng hay bình gaz cũng không sao hết miển là được việc.

– “Bà nội… Bà nội…”Đức trợn mắt há mồm… Đóng kịch thì dễ thôi mà nhưng hắn đã trải nghiệm 2 lần đóng kịch. Lần đầu là với Gia Kỳ lần thứ nhì với Thúy Ái mà lần nào cũng lộng giả thành chân hết… Nghỉ tới đây hắn liếc Tuyết Nga… Á đù, nếu lần này cũng là lộng giả thành chân thì cái số của mình đúng là trời sinh mình có cái số hưởng mà cả chị cả em đều quơ hết.– “Sao hả? Mới vừa rồi cháu không phải nói “Bà nội chỉ cần nói là chuyện gì thì được rồi” sao?” Bích Phượng nhíu mày. Chận đứng con đường “quay xe” của hắn.– “Đâu có… Con đang suy nghỉ coi Lê Minh Đạo là Phó Chủ tịch Tỉnh mà sao bị bà chủ Vân chê dử vậy thôi…”Nói câu này, hắn nhìn Tuyết Vân.– “Tuyết Nga nói người này vừa lùn vừa xấu lại còn hôi nách và hôi miệng nửa, người như vậy làm sao Tuyết Vân có thể chịu được chứ? Phó Chủ tịch Tỉnh rồi sao?” Bích Phượng trừng mắt.

“Hôi nách? Hôi miệng?” Mình có nói vậy sao?” Tuyết Nga chưng hửng… Mọi người khắc bấm bụng nhịn cười hình dung 1 người lùn mả tử, xấu như Vỏ đại Lang, hôi miệng lại hôi nách thì cho dù là Tổng thống Mẻo cũng miển đi, ai mà chịu được chứ…

“Ụa…” Nghỉ tới đây bất thình lình Thanh Tình, Phương Linh “ụa” 1 tiếng, bụm miệng chạy đi…

– “Hai đứa nó bị sao vậy?” Nhìn theo bộ dáng 1 dứa cháu, Bích Phượng nghi hoặc.– “Má à, đang ăn cơm mà má nói hôi nách hôi miệng thì hai đứa nó nghe phát ói là phải rồi” Hạo Nhiên cười hi hi…– “Í… không phải đâu, hổm rày mấy lần rồi… mau, mau kêu 2 đứa nó đi khám bác sĩ, à không có que thử không vậy? À không, Hằng à, con mau kêu bác sĩ Kiều tới đây…”Bích Phượng cuống quýt, nếu thiệt thì hay quá…– “Que thử thai? Không, không có” Thúy Hằng sửng sốt, nàng đã tắc kinh lâu rồi nên làm gì có que khám thai chứ, phải đi mua mới được.– “Còn không mau đi mua, gọi điện kêu bác sĩ tới…”Bích Phượng thúc giục…

Cả nhà Trương Tấn tài bổng loạn cào cào lên, con dâu thứ sanh cháu đích tôn chưa được lâu bây giờ hình như là 2 đứa cháu gái có tin mừng vì vậy ai cũng khẩn trương, háo hức…

– “Cứ quyết định như vậy đi nha, coi như cháu đã hứa với bà nội… Ừm, từ nay tới nhà hàng của Tuyết Vân thường một chút, tốt nhất là đưa đón đi ha, phải như vậy mới được… Thôi hôm nay bắt đầu đi, lát nửa ăn cơm xong rồi thì đưa Tuyết Vân về nhà… Hi hi… Bà sắp xếp như vậy được không Tuyết Vân…” Tâm tình cực kỳ vui vẻ, Bích Phượng vẩn không quên chuyện làm mai mối, miệng cười hi hi, tuy biết câu trả lời nhưng vẩn hỏi.– “Cháu chỉ sợ làm phiền Đức Bí tịch quá nhiều…” Liếc hắn, Tuyết Vân e lệ nói.– “Sao hả cháu rể, có phiền cháu không vậy?” Bích Phượng mỉm cười, nhìn Đức, hỏi.– “Không… Không, có gì mà phiền chớ, hi hi, là tiện đường thôi mà…”Đức mỉm cười thầm nghỉ chắc là mình như con chim bị ná bắn thấy cành cong liền sợ chứ không có gì đâu, không cần phải sợ, nghỉ vậy nên yên tâm nhiều…– “Hi hi… Có rồi, có rồi…” Thanh Tình, Phương Linh cùng lúc chạy ra báo hỉ… Thì ra cả hai có mua que thử chỉ là thỉnh thoảng thử thôi, lúc trước luôn bị mừng hụt nên sinh ra nản chí, thờ ơ… Ai dè lần này nghe cả nhà nói nên cả hai liền vào phòng lấy que, vào toilet thử, kết quả là dương tính.– “Hả? Thiệt… Tổ tiên phò hộ a… Tổ tiên phò hộ a… Ông à, sao còn ngồi đó, mau đốt nhan tạ ơn ông bà tổ tiên…”Bích Phượng la lớn…– “Ờ… Tui làm liền… Nam, con giúp ba…” Tấn Tài mừng rỡ, đúng là tổ tiên phò hộ mà, từ lúc Thanh Tình và Phương Linh chào đời cho tới gần đây thì con dâu thứ sanh cho nhà họ Trương đứa cháu thừa thừa tự, không ngờ lại có thêm chắt rồi…– “Đức… Cháu giỏi thiệt…”Trương Tấn Dũng đưa ngón tay cái, thử gần hơn mười năm, hai vợ chồng mới có được 1 mụn con, thằng cháu rể thì làm 2 đứa cháu gái mình ểnh bụng 1 lượt nên lảo vô cùng khâm phục… Lảo nào ngờ tác giả của thằng con đầu lòng của lảo cũng chính là hắn…– “Hi hi… Chú ba quá khen…” Đức liếc Nga, cùng lúc nàng cũng nhìn lén hắn, sức mặt nàng ửng hồng.


– “Nè, đóng kịch phải làm y như thiệt, lát nửa anh đưa tôi tới nhà hàng, vào trong ngồi, phải tỏ ra săn đón tôi 1 chút đó…”Tuyết Vân chỉ đạo.– “Được rồi, được rồi, tôi biết làm sao mà… Nà, là cô nói đó nha, đóng kịch phải làm y như thiệt, vậy có cần hihi, hôn hít hay cầm tay âu yếm 1 chút không?” Cũng là bản tính dê xồm, nghỉ được dịp thì ngu gì mà không lợi dụng thời cơ 1 chút?– “Nghèo mà ham… Cầm tay thì được, hôn hít? Muốn thừa cơ chiếm tiện nghi à?” Tuyết Vân lườm, miệng mắng nhưng trong bụng thầm nghỉ tên này ngu thiệt, hôn thì hôn chẳng lẽ sợ nàng tát vào mặt hay sao?– “Tôi có việc phải làm đó, không ngồi được lâu…”Đức nhìn đồng hồ, tối nay là đêm “nhất dạ đế vương” đó, bấy nhiêu ngày nôn nóng đợi chờ bởi vậy vô cùng háo hức.– “Nếu gặp thằng chả thì anh chỉ cần ngồi 15 phút thôi là được để mọi người nhận biết tôi là GF của anh… Không lẻ 15 phút cũng không được?” Tuyết Vân xụ mặt.– Ok… OK… Cô nói sao thì sao đi…

Gì khác chứ đóng kịch là “nghề của chàng”, vì vậy vừa xuống xe liền nắm tay Tuyết Vân vô cùng thân mật nhìn 1 cái là biết “1 cặp” rồi. Bởi vậy khi cả hai vừa mở cửa bước vào, đã không ít người trợn mắt há mồm, chụm đầu to nhỏ xù xì… Ở Cao Lảnh này ai lại không biết hắn? Đức Bí tịch đó mà, sao hôm nay lại tay trong tay với bà chủ Vân?

Rồi không hẹn, mọi ánh mắt đổ dồn về cái bàn ở gốc phòng. Phó Chủ Tịch Tỉnh Lê Minh Đạo, nét mặt đang sa sầm, hờn ghen lên khóe mắt nhìn Đức Bí tịch như muốn ăn tươi nuốt sống mới hả dạ.

Một Phó Chủ tịch tỉnh tới ăn trưa, để tương xứng với thân phận thì thường ngồi trong phòng riêng ở tầng trên nhưng Tuyết Vân lại không bao giờ bước lên, chuyện phục vụ thức ăn trà nước là nhiệm vụ của hầu bàn. Nàng chỉ gật đầu chào theo phép lịch sự xã giao của cô chủ nhà hàng.

Cho nên Lê Minh Đạo bất đắc dỉ phải chọn cái bàn góc phòng ở tầng dưới mục đích là để ngắm và trò chuyện vài câu khi có dịp. Nhưng “Tương dương hửu mộng thần nữ vô tình” đã gần 3 tuần rồi mà chỉ được cái gật đầu chào, thái độ thì lạnh lùng sương rơi heo may khiến Minh Đạo vô cùng uất nghẹn, gả đã tìm hiểu kỷ lắm rồi, nàng chưa có ai mà nhưng cho dù có rồi thì sao? Gả chỉ cần nhấc tay thôi, thằng đó sẻ vạn kiếp bất phục.

Ở tuổi 39 mà đã là Phó Chủ tịch Tỉnh còn là cháu của nguyên Bộ trưởng Bộ Quốc Phòng tất nhiên thân phận không tầm thường, cho nên nếu Lâm Tuyết Vân là ai khác thì quá dễ rồi nhưng nàng là em gái của con dâu nguyên Thủ tướng, Việc này khiến Lê Minh Đạo vô cùng kiêng kỵ nên chỉ đành nhẫn nại, hy vọng với tấm lòng thành sẻ cưa đổ được người đẹp. Ai dè hôm nay xuất hiện 1 thằng bên cạnh người ngọc, cử chỉ vô cùng âu yếm. Gả làm sao có thể nuốt được cục tức này được nhưng vẩn cố dằn, đứng dậy, bước tới, coi Đức trong suốt, cười, nói.

– Hi hi… Tuyết Vân, hôm nay là sinh nhật của tôi, không biết hôm nay Tuyết Vân có nể mặt ngồi xuống mình cùng ăn bữa cơm không?– “Chủ Tịch Đạo… Xin ông đừng gọi thẳng tên tôi như vậy, bạn trai tôi sẻ hiểu lầm đó…”Tuyết Vân nhíu mày, nắm tay Đức, một cách gián tiếp để giới thiệu.– “Bạn trai cô?” Đạo sa sầm nét mặt, hai mắt lộ hung quang…

Đức đang trợn mắt há mồm, hắn nhớ lời “tả chân” của Tuyết Nga hình như chưa đủ “chân lắm”, thầm nghỉ trên đời này sao lại có người “ngủ quan” rất khó coi: Lùn, hói, mặt bủn da chì, mủi to, mắt lòi, môi đen, răng thưa. Vì vậy trong nhất thời nhìn chăm bẳm Lê Minh Đạo…

– “Thằng kia, mày nhìn cái gì?” Đạo lớn tiếng nên nói mà nghe như hét…

Cả nhà hàng đột nhiên im bặt, mọi ánh mắt dồn về hướng này, chờ coi náo nhiệt, ở đây, thực khách phần lớn là cán bộ, viên chức nên ai cũng biết Đức Bí tịch vì vậy muốn thấy Phó Chủ tịch Đạo sẻ “chết” ra sao.

– “Nhìn? Câu này tôi phải hỏi ông mới đúng… Ông nhìn bạn gái tôi còn kêu tên nửa, kiểu này ông Phật cũng nổi giận nửa à huống gì tôi, ông là ai mà sao bất lịch sự vậy?” Tuy biết mình thất thố vì đã nhìn chăm bẩm người ta, lẻ ra xin lỗi vài câu nhưng thấy gả phách lối, hung hăng, Đức cũng không khách sáo.– “Mày… mày… Bà chủ Vân, tên này là ai?” Trước nhiều ánh mắt nhìn, cảm thấy bị sỉ nhục… Đạo giận run.

Tuyết Vân chẳng thèm trả lời, nàng cặp tay hắn. Cử chỉ thay vạn lời nói.

– “Ông điếc à? Không phải tôi đã nói là bạn gái của tôi sao?” Đức nhướng mài, tay vỗ mu bàn tay Tuyết Vân, nhập vai y như thiệt, nào biết nàng thì thiệt đấy nên chỉ mong giây phút này kéo dài để càng nhiều người thấy thì càng tốt.

Ngay lúc này, Hậu, Thư ký của Đạo, gã bị chột bụng nên vào phòng vệ sinh, vừa ra chợt nghe tiếng Đạo hét liền chạy tới, thấy Vân quàng tay Đức trong khi lãnh đạo mình thì nét mặt đen như đít nồi, gả liền hiểu đại khái, nét mặt sa sầm.

– Anh kia, anh biết đây là ai không? Là Phó Chủ tịch tỉnh đấy, anh không được hổn láo, hậu quả anh không lường được đâu, biết điều thì xin lỗi rồi cút ngay đi, tôi cho anh 30 giây nếu không thì đừng trách… Gã vừa nói vừa rút di động, sẵn sàng bấm gọi, ý đồ hăm dọa.– “Gọi điện đi, còn chần chờ gì nửa…” Đạo phát tay, thấy đây là cơ hội để thể hiện thế lực của mình cho Tuyết Vân biết…– “Dạ… Lãnh đạo…”Hạo bấm di động… Chuông reo chưa được 3 tiếng, bên kia đã bắt máy.– A lô… La Định Quốc đây… Là ai vậy?– “Quốc Giám đốc… Tôi là Trương Hạo, Thư ký của Phó Chủ tịch Lê minh Đạo… Xin ông chờ chút… Lãnh đạo, Giám đốc La định Quốc…” Hạo đưa di động cho lảnh đạo…– “Quốc Giám đốc… Hi hi… Là tôi đây Lê Minh Đạo… Aiz, xui thiệt, trưa ra ngoài ăn cơm thì gặp phiền toái nên muốn nhờ anh… Hy vọng không làm phiền anh chứ hả?” Đạo nói lớn, cốt ý cho Vân và Đức biết người mà gả đang nói chuyện là số “1” của Sở Công an An Giang… La định Quốc.– “Ai dám chọc giận Đạo chủ tịch vậy? Nói đi, muốn tôi giúp gì…”La Định Quốc tỏ vẻ sốt sắng… Lê Minh Đạo này là cháu của nguyên Bộ trưởng Quốc Phòng nên không thể coi nhẹ.– “À, là như vầy, tôi đang ở nhà hàng K. H ăn trưa thì gặp 1 thằng trẻ, là BF của bà chủ, tôi nhìn thấy nó rất là chướng mắt nên cảm thấy không ngon miệng… Không biết La giám đốc…” Đạo nói nhỏ…– “Hi hi… Hiểu rồi… Được, tôi tới đó liền để giãi quyết chuyện này cho Chủ tịch Đạo…”La Định Quốc chợt hiểu thì ra là tên Đạo này chắc là dành gái không lại nên ghen muốn nhờ mình giúp đây mà, ậy, thằng cha này mình nhìn cũng thấy tởm huống chi là bà chủ nhà hàng, ụa, bộ cô này có BF rồi sao? Là ai vậy cà, thôi được, sẵn tới coi cho biết… Nếu cần bắt đem về nhốt 1, 2 ngày rồi thả ra… Mình đâu có đụng chạm tới em gái của con dâu ông cụ Tấn Tài đâu mà sợ… Nghỉ vậy nên La Định Quốc sốt sắng.– “Vậy tôi chờ ở đây… Bởi vậy ông nội tôi luôn nói khả năng công tác của Giám Đốc Quốc luôn được đánh giá rất cao…”Đạo hàm súc nói.– “Hi hi… Ông cụ đã quá lời… Tôi đi liền đây…” Quốc nói xong cúp máy…– “Chủ tịch Đạo chỉ là hiểu lầm thôi mà, xin đừng làm lớn chuyện…”Tuyết Vân nhìn Đạo với ánh mắt “van lơn”, rồi quay sang nhìn Đức lắc lắc tay hắn.– Anh à… Anh về trước đi… – Ra vẻ sợ hãi nhưng miệng thì mỉm cười ranh mãnh, hắn là ai chứ… Nguyển Văn Đồng, Lăng Ngọc Diệp, gần như cả nhà họ Thái bây giờ ra sao thì ở An Giang này ai cũng biết rồi cho nên nàng muốn đào cái hố để Đạo bước tới.– “Hả? Vậy… Vậy…”Đức làm ra vẻ bồn chồn sợ hãi… Trong đầu nghỉ: “Ah… Thì ra là quen với La Định Quốc, hèn chi phách lối như vậy…” Nãy giờ tuy không muốn chú ý nhưng vì tên Đạo phô trương nói lớn nên nghe được, Đức gật gù, thầm nghỉ cũng phải, là cháu của nguyên Bộ Trưởng QP, chân ướt chân ráo tới đây nên mới được lảo Quốc ân cần như vậy… Hiểu được, hiểu được.– “Hiểu lầm? Giờ biết sợ rồi sao… Chưa đâu, chờ coi đi…”

Thấy Vân bắt đầu sợ. Đạo thầm đắc ý, nhìn Đức bĩu môi khinh thường, gả lúc nào cũng không vừa mắt với những thằng bảnh trai, mẹ bà nó, bố sẻ cho mày biết bố mày là ai, chọc giận bố thì mày chỉ có con đường đi đó là con đường dẫn tới địa ngục trần gian.

Tuy xấu người, xấu tướng nhưng gả không ngu nên đã tìm hiểu cặn kẻ để tránh mạnh tìm yếu. Thằng này cặp với con Vân 1 cách công khai thì nhất định không thể là phò mả gia được vậy thì lấy nó mà khai đao, giết 1 thằng răng đe những thằng khác.

Chủ nào tớ nấy, tên thư ký nét mặt cũng khinh khỉnh chờ coi thằng trẻ kia lát nửa sẻ chết ra sao, nào biết biết đám thực khách đang nhìn hai chủ tớ với ánh mắt thương hại.

– Nhìn thì tưởng cô hiền ai dè cũng thật là gian nha, thì ra muốn lợi dụng tôi. Xong chuyện này tương lai tôi sẻ xử lý cô đó…– “Anh muốn sao thì sao đi?” Vân lườm. Giọng ởm ờ…– Tôi nói thiệt đó, không phải nói chơi đâu à… Ouf, còn muốn nói thêm thì chuông di động kêu, nhìn màn hình, thấy là Bích Trâm gọi tới, Đức vội bắt máy…– A lô… Anh đang ở đâu vậy?– Cao Lãnh chứ đâu, bận lu bù, sáng nay họp ở Đức Lập trưa tới nhà ông cụ thăm bí thư à không Chủ tịch Nga… Gọi anh có chuyện gì à?– Em biết mà, hi hi, gọi anh không phải hỏi mấy chuyện đó…– “Biết? Á đù, mình khờ thiệt… Không Hãi Yến thì Lan Anh đã “tường thuật” thì ai trồng khoai đất này? Xem ra mai này phải ngàn phần cảnh giác mới được, càng nghỉ Đức càng hú hồn, cũng may là chuyện trưa nay của mình và Hồng Ngọc hai “bà điệp viên” không thấy.– “Lảo Micheal chết rồi…”Giọng Bích Trâm trở nên nghiêm túc, nàng gọi cho hắn chính là muốn thông báo tin này.– “Hả? Chuyện xảy ra hồi nào? Sao em biết?” Đức sửng sốt.– Ở Krabi, Thailand… Chính xác ngày nào thì chưa biết phải chờ kết quả khám nghiệm của Pháp y… Biết tại sao em biết hong? Lảo có người anh họ làm việc cho Đại sứ quán ở Bangkok, có lẻ vì an toàn của mình, Micheal đưa cho người anh họ này chìa USB trong đó có tất cả bằng chứng của bộ 3 Huy, Cảnh. Hầu.– Anh hiểu rồi… Chắc là Micheal nói với người anh họ là nếu lảo xảy ra chuyện gì thì người ông ta liên lạc với em, giao chìa USB…– Hi hi… Thông minh… Khi nhận được USB kia, sau khi kiểm chứng thì mình tiến hành bắt người…– Khoan đã, chuyện này ngoài em ra còn có ai biết?– Chưa, em đã gọi, lát nửa Thanh Phượng sẻ tới…– “Ừm… Em và Thanh Phượng chờ anh, tầm nửa tiếng sau anh gọi lại, anh có chút chuyện cần giãi quyết” Đức nói xong cúp máy. Hắn vừa thấy La Định Quốc mở cửa bước vào, theo sau là 4 sỷ quan Công an cấp Đại úy trở lên…– “Lãnh đạo… Giám đốc Quốc đã tới…”Ánh mắt luôn ngóng ra ngoài, vừa thấy La Định Quốc xuất hiện… Trương Hạo mừng rỡ nói lớn.– “Anh Quốc…”Đạo bước tới nghênh đón, cùng La định Quốc bắt tay vô cùng thân thiết…– “Chủ tịch Đạo…”La định Quốc đưa mắt nhìn quanh bất chợt sửng sốt khi thấy bà chủ đang cười cười bên cạnh 1 người đang nói di động, tuy hắn quay lưng về hướng này nhưng Quốc vẩn nhận biết đó là Đức vì vậy nhanh chân bước tới…– “Quốc Giám đốc, là nó, thằng này rất bố láo, nó…”Lê Minh Đạo tưởng bở, miệng nói tay chỉ nhưng chưa kịp hết lời đã bị đám sỷ quan đi theo Quốc kéo lại, nét mặt bất thiện, một trung tá nhìn Minh Đạo quát nhỏ.”Im đi, biết người này là ai không? Ông muốn chết thì đi nhảy cầu sao cũng được nhưng đừng liên lụy người khác…– “Hả? Hắn… Hắn…” Nhìn mặt đám sỷ quan đi theo La Định Quốc và cử chỉ vừa rồi của lảo ta… Đạo dường như đã đoán ra phần nào “thằng kia” là ai. Đạo đổ mồ hôi lạnh…– “Hi hi, người anh em, tới đây ăn cơm à…” La Định Quốc liếc Minh Đạo với ánh mắt muốn giết người. Biết gả là cháu của nguyên Bộ trưởng, thân thiết một chút cũng nên nhưng gả muốn đụng chạm tới Trần Đức thì La định Quốc tao sẻ “giết” mày trước.– “Giám đốc Quốc, hi hi, sao đúng lúc vậy? Tới đây ăn cơm hả?”Đức làm như không biết.– “Đâu có rảnh vậy, là như vầy, đang rất bận đó chứ, nhưng bất thình lình Phó Chủ tịch Đạo gọi nói đang dùng cơm ở đây thì bị quấy rối nên tôi tới coi sao, người anh em cũng biết mà, ông ta là lãnh đạo nên CA phải có trách nhiệm…”Biết hắn giả mù sa mưa muốn dò mình. Quốc thành thật, có sao nói vậy.– “Hiểu lầm thôi… Là hiểu lầm thôi… Hi hi… Đức Bí tịch, lúc tôi tới đây nhậm chức thì cậu không có ở đây nên chúng ta không biết nhau mới có sự hiểu lầm như vậy… Xin lỗi nha…” Đạo quay xe 180 độ, híp mắt cười, sống lưng đang đổ mồ hôi lạnh, trước khi vào đây, nhà gả có căn dặn nhiều lần “gặp người tên Trần Đức nếu không làm bạn được thì tốt nhất là đừng làm mếch lòng ngược lại thì “không ai cứu mày nổi đâu…”

Ai dè chưa được ba tuần, gả đã làm chuyện tài trời, khi nãy nghe người mà mình muốn “phanh thây” chính là Trần Đức… Hai chân Đạo run run, đứng không vửng, muốn xỉu…

Thấm nhuần đạo lý Hàn Tín lòn trôn giữa chợ, kẻ biết thời vụ mới là trang tuấn kiệt, gã hoàn toàn quên hết thái độ của mình trước đây vài phút, khúm núm xum xoe miêng cười toe bước tới làm mặt chay cười giả lả.

Lảnh đạo mình nghiêng người nhưng Trương Hạo thì cúi gập người gần 90 độ, không dám ngẩng đầu lên cũng không dám thở mạnh… Trong lòng khấn vái trời phật mong Đức Bí tịch không chấp nhất ghi thù…

– “Thôi bỏ đi…” Đức phát tay… Hắn không muốn chấp nhất với loại người này…– “Người anh em, sẵn đây ngồi xuống mình cùng uống vài ly?” Quốc thở phào, hắn không chấp nhất là được rồi vì vậy thân thiết mời mọc.– “Xin lỗi nha, muốn lắm nhưng vừa rồi nhận được cú gọi quan trọng nên phải đi ngay, kiếm hôm nào tôi sẻ mời Quốc giám đốc chừng đó mình sẻ tha hồ mà uống…” Đức gợi ý.– “Nhất định nhất định…”La Định Quốc mỉm cười gật đầu…– “Vậy tôi đi trước…”Đức quay người nhìn Tuyết Vân, vậy là hết chuyện rồi, từ nay tên Đạo dù ăn mật gấu chắc chắn sẻ không dám làm phiền nàng nửa, coi như “đại công cáo thành”… Nào ngờ vừa dợm bước, tay đã bị tay Tuyết Vân giữ lại.– “Chờ chút, sao gấp vậy, anh coi anh kìa” Vô cùng âu yếm, nàng tới trướ mặt hắn nhắm mắt ngước mặt lên chờ đợi…– “Không chứ hả? Có cần như vậy không?” Tuy nghỉ vậy nhưng Đức vẩn theo bài bản, cúi xuống hôn nhẹ lên môi nàng.– Con bà nó, hắn không phải là Phò mả gia? Sao có thể chứ… – Thầy trò Đạo – Hạo trong bụng bức xúc, cũng chính vì nghỉ vậy mà vừa phạm sai lầm vô cùng nghiêm trọng. Càng nghỉ càng bất an.

Tuyết Vân đắc ý… Giờ phút này ai cũng biết nàng là “của hắn” rồi, sau này hắn có chối cũng không được.

Đức “chuồn” nhanh, hắn đang nóng lòng tới chỗ Tiên, nghe nói tối nay rất đặc biệt không biểt đặc biệt kiểu nào đây, nghe nói bà xả của lảo Trường cũng tới chung vui… Wow, chị dâu Kim Khánh nhìn cũng còn ngon lắm, ây, xém chút nữa quên rồi, bây giờ gọi Bích Trâm về cái vụ Micheal sau đó gọi Cần Thơ thăm hỏi, nếu không là chuyện lớn…

Đức lấy di động ra bấm.


============================================================
Chapter 56
============================================================

– “Gì gấp dử vậy?” Đang nói chuyện quan trọng mà bị hắn cúp khiến Bích Trâm không hài lòng nhưng nàng tin chắc hắn đang có chuyện quan trọng, đành phải chờ thôi, lát nửa hỏi thì biết…

“Cộc… Cộc… Cộc”… Có tiếng gõ cửa…

“Lãnh đạo… Phượng Phó Giám đốc đã tới…”Thanh Hà bước vào báo cáo.

– “Ừm… Mời vào đi…”… Bích Trâm ngẩng đầu lên, nói.– “Dạ…”Thanh Hà khép cửa, trở ra ngoài, chưa đến 1 phút… Thanh Phượng mở cửa bước vào…– “Lãnh đạo… Chị gọi em chắc là có chuyện quan trọng à… Còn lo lắng sao? Em thấy không có gì đâu, chỉ bị thương nhẹ thôi…”Thanh Phượng vừa nói vừa tự động kéo ghế ngồi, tình cảm gửa các nàng trước mặt người khác thì rất quy củ nhưng khi chỉ còn người mình thì rất là tự nhiên, không hề khách sáo.– Chị biết, mới vừa gọi điện cho ảnh, cái giọng vẩn còn “cà chớn” lắm chứng tỏ là không sao. Gọi em tới là muốn nói cho em biết Micheal chết rồi. Lảo bị giết ở Krabi, bên Thái Lan…– “Vậy sao? Chuyện xảy ra khi nào?” Thanh Phượng trố mắt.– “Ba bốn ngày trước…”Bích Trâm lập lại những lời nàng vừa nói với Đức cách đây tầm 15 phút.– “Em nghỉ lảo Micheal đánh hơi bị nguy hiểm nên có chuẩn bị trước…”Thanh Phượng trầm ngâm 1 lúc rồi nói.– “Chị cũng nghỉ vậy…” Bích Trâm gật đầu tán đồng… Cả hai không nói rỏ nhưng trong đầu đều có ý nghỉ bộ ba Huy – Cảnh – Hầu rất có thể liên quan tới vụ này, giết người bịt miệng chẳng hạn.– “Chị còn nhớ vụ án Nguyển thị Thanh không?”Một tia sáng lóe lên trong đầu Thanh Phượng.– “Ừm… Ý của em là…”Bích Trâm chợt tỉnh ngộ.– “Gần đây rò rỉ tin Uông Phú không phải là hung thủ trong vụ tiền dâm hậu sát Nguyển Thị Thanh mà là 1 người khác… Nghỉ lại trường hợp của Uông Phú, em thấy cũng kỳ lạ lắm, so với đồng nghiệp khác, hắn thăng cấp nhanh hơn hỏa tiển, tuy hắn là cháu nhưng không có lý nào Uông Hầu lại ngu như vậy chứ? Chị nghỉ có phải không? Trừ khi…”Thanh Phượng hàm súc nói.– “Rất có thể…”Bích Trâm gật đầu… Cùng lúc chuông di động reo, nàng vội bắt máy, hung hăng vấn tội.– A lô, hồi nãy có chuyện gì vậy? Sao cúp máy em?– Ậy, chuyện dài lắm, mai mốt nói cho em nghe, à nè, mình nói tiếp chuyện Micheal nha, ừm… Thanh Phượng tới chưa?– “Tới rồi… Ở đây nè…”Bích Trâm bấm “speaker” để Thanh Phượng cùng nghe.– Tôi đây… Muốn nói gì nói đi…– Tôi nghỉ cô nên đi qua Thailand 1 chuyến…– “Tại sao?” Bích Trâm, Thanh Phượng đồng loạt kêu lên.– Bích Trâm, hồi nảy không phải em đã nói anh họ của Micheal giữ trong tay chìa USB trong đó có tất cả bằng chứng của bộ 3 Huy, Cảnh, Hầu sao? Cho nên anh có giả thuyết, là giả thuyết thôi nha, họ muốn trừ đi Micheal để bịt miệng… Nếu bây giờ Thanh Phượng qua Thailand, người có tịch sẻ rục rịch anh nghỉ họ sẻ cho người theo dõi Thanh Phượng.– “Anh muốn Thanh Phượng qua đó lấy chìa USB đem về chứ gì? Không được, như vậy sẻ rất nguy hiểm cho Thanh Phượng” Bích Trâm lắc đầu.– “Có gì nguy hiểm chứ chị…” Thấy Bích Trâm lo mình bị nguy hiểm, Thanh Phượng cảm động.– Hai người nói tới đâu rồi, Hi hi, ai nói Thanh Phượng qua Bangkok lấy USB chứ? Qua đó mua sắm thôi mà, có gì nguy hiểm?– “Mua sắm? Anh… Anh muốn nói gì thì nói 1 lèo đi…” Lẻ ra là muốn mắng “nói 1 lèo đi tên mắc dịch” nhưng Thanh Phượng kịp thời nuốt 3 chử “tên mắc dịch vào bụng vì vậy tức muốn hôn mê bất tỉnh cái lối nói chuyện cà rề úp mở của hắn.– “Đúng đó, anh thật là…”Bích Trâm càu nhàu…– Xin lỗi nha, hôm nay hết họp tới hành nên hơi tửng 1 chút, mong 2 vị mỷ nhân đừng bắt tội, khổ thân tôi lắm…– “Hi hi…” Thấy hắn pha trò, Bích Trâm, Thanh Phượng cười khì…– “Tha cho anh đó, nói đàng hoàng rõ ràng đi…”Giọng Bích Trâm nghiêm túc.– “Nà, anh nghỉ tai mắt của họ có mặt khắp nơi, biết Thanh Phượng đột nhiên qua Thailand, họ sẻ tập trung theo dõi nhất cử nhất động của Thanh Phượng mà lơ là bên em với Phương Trang, không phải em nói chìa USB sẻ được gửi qua UPS sao? Chỉ cần nhận được chìa USB là “games over”… Đúng không?– “Hiểu rồi, tôi bây giờ book vé cho chuyến bay sáng mai…” Thanh Phượng gật đầu.– Book vé cho sáng mai? Phải đi liền đó cô hai…– Đi Thailand đó chứ không phải đi Sài gòn đâu à, ra đề máy xe chạy 1 mạch là tới… – Thanh Phương trả treo.– “Ờ phải…”Bích Trâm gật đầu.– Xê, sao khờ vậy, cái mình cần là cho họ thấy cô gấp rút vội vã qua bên Thailand như vậy họ mới khẩn trương và lọt bẩy… Bây giờ lái xe về Sài Gòn, trước khi đi nhớ khéo léo đánh tiêng là đi Thailand… Hiểu chưa…– “Hiểu rồi… Đi liền nè đồ mắc dịch… Chị, em đi nha…”Nghe hắn nói mình khờ, tức quá, nhưng không cãi được nên không nhịn được, rút cục mắng rồi vùng vằng bỏ đi.– Anh đó, phải dịu dàng với Thanh Phượng 1 chút… Người ta là con gái mà… Bích Trâm ôn nhu giáo huấn…– “Hả, anh đâu có thô lỗ chứ, em nha, vừa rồi em không nghe sao, bổng dưng mắng anh là đồ mắc dịch hà… Anh đâu có làm gì đâu chứ… Người thô lỗ là cô ta mới đúng…”Đức ủy khuất.– “Hi hi… Thôi được rồi, không nói nửa, chừng nào anh về đây?”Bích Trâm quát.– Hi hi, xong việc về liền, bận quá mà, em cũng biết đó, qua Canada 2 tuần… Thôi bye nha, see you… Theo bài bản, Đức hôn gió rồi cúp máy, rồi lại bấm gọi.


Giòng Hậu giang nắng chói chang, gió thổi hiu hiu, trên sông tàu đò qua lại tấp nập, trên bờ người tấp nập, các hàng quán người ngồi đầy, kẻ nhâm nhi ly cà phê, người cầm gối xôi, khúc bánh mì, kẻ hưởng thụ dỉa bánh cuốn, tô phở hay hủ tíu, bún bò. Họ vừa ăn uống chuyện trò tán gẫu vừa chỉ chỏ ra ngoài giòng sông nơi chiếc du thuyền đang đậu nhìn như lâu đài trên mặt nước…

Đã hơn ba tuần rồi mà cơn sốt du thuyền giữa giòng sông Hậu vẩn không hạ nhiệt nhưng họ không bàn về du thuyền nửa, nó đẹp thì không cần phải nói thêm, nhìn thì biết rồi nhưng nó chỉ có một, không thay đổi. Bây giờ họ bàn về còn đám mỷ nữ, mỷ phụ trên du thuyền. Cả “một bầy” mà người nào cũng đẹp bá cháy, mỗi người một vẻ mười phần “sắc nước nghiêng thành”, đàn ông thanh niên chỉ cần vớ được 1 em thì không uổng kiếp này.

Đã như vậy rồi mà gần nửa đêm hôm qua có người thấy thêm 5 mỷ nhân được ca nô rước, đặc biệt là trong 5 người này có người nhìn ra BTV Mỷ Thể của An Giang và Diệp Chi của Kiên Giang và 1 em tây lai…

Á đù… Không chứ hả, 2 BTV… Tú Nhi của Cần Thơ, Phương Linh của Đồng Tháp đã “vớt “rồi bây giờ cả BTV Diệp Chi Kiên Giang và Mỷ Thể của An Giang cũng tới tay?”Có để cho đàn ông khác sống hay không vậy?

Trong đại sảnh rộng lớn của chiếc du thuyền, mọi người cười đùa nói cười, đám ô sin người phi lăng xăng phục vụ trà nước… Ngọc Quế và Vủ Tuấn Phong cười không khép miệng, ê a chuyện trò với các cháu, 10 đứa nhỏ đang nằm trên 10 chiếc xe nôi, các bà mẹ bên cạnh lúc nào cũng thấy nụ cười hạnh phúc trên môi. Ngọc Lan, Thái Điệp, Thanh Nhả, Đồng Giao nhìn với ánh mắt hâm mộ, ước ao…

Gần đó Tú Nhi, Thụy Vủ, Tuyết, Yến chụm đầu xù xì… Thanh Thanh, Hồng Phượng, Nguyệt, Nhả Phương, Nhả Thy cũng đang to nhỏ “truyền tin”…

Biết là họ đang to nhỏ chuyện gì… Thu Hà, Ngọc Vân, Kim Chi, Phương Anh, Thu Tâm, Ngọc Như, Thục Linh nháy mắt nhau, cười chúm chím. Gần nửa đêm hôm qua sau khi xong chuyện, các nàng đưa bọn Mỷ Thể, Diệp Chi, Jessica, Vân Anh, Thanh Hiền lên du thuyền bởi vậy chờ coi “náo nhiệt”…

“Tang ta rang tàng… Hihi, mọi người hãy yên lặng… Ngọc Lan có chuyện muốn tuyên bố…”Đang lúc này, Thái Điệp lấy miệng làm tiếng đàn để gây chú ý… Tức thì mọi người im lặng, mọi ánh mắt đổ dồn về Ngọc Lan… Má nàng đỏ hây hây, ánh mắt nhìn xuống bụng, ngập tràn hạnh phúc.

– Hả? Chuyện gì? Hi hi, không trúng số thì chắc là lên chức?– “Ê, Nhả Phương sao dung tục vậy… Mi không thấy chị Lan vừa nhìn cái gì sao?” Nhả Thy cười mắng…– Ouf… Oh… Chị Lan, chúc mừng nha… Hi hi…– “Hả”Mọi người chợt hiểu, nhìn Ngọc Lan, chờ chính chủ xác nhận… Nét mặt Ngọc Quế, Tuấn Phong lộ vẻ xúc động, nhìn Ngọc Lan chờ đợi.– “Ừm… bác sĩ đã xác nhận, được 3 tuần rồi…” Ngọc Lan gật đầu, lí nhí.– “Tổ tiên phò hộ… Hi hi… Tổ tiên phò hộ…” Ngọc Quế, Vủ Tuấn Phong mừng khôn xiết khi biết sắp có thêm cháu…– Hi hi… Chúc mừng chị Ngọc Lan…– Chúc mừng chị Ngọc Lan…– Congrats Ngọc Lan…

Mọi người hân hoan, ôm Ngọc Lan thân thiết chúc mừng.

– “Cảm ơn… Hi hi… cảm ơn…” Gương mặt rạng rở, Ngọc Lan cười trong hạnh phúc.– “Thằng Đức biết chưa con?” Ngọc Quế cười hỏi.– “Hi hi… Em dâu, em hỏi câu lạ thiệt, thằng Đức là cha dĩ nhiên là người đâu tiên biết rối, có phải không cháu?” Không đợi Ngọc Lan nói. Tuấn Phong phát tay, đáp thay nàng.– “Mấy ngày trước con cùng Gia Kỳ xuống Cao Lãnh, lúc đó dùng que tự khám nên chưa chắc lắm bây giờ thì bác sĩ đã xác nhận… Chị cả và Mỷ Chi thì biết hôm qua…”Ngọc Lan bổ sung.– “Hi hi… Đúng vậy đó má, bác hai…”Nancy, Mỷ Chi mỉm cười, gật đầu.– “Không được, mai này nhất định phải kêu ảnh siêng năng với em mới được…” Nhả Phương xụ mặt…– “Ha ha Hi hi…” Ngọc Quế, Tuấn Phong, Nancy, Mỷ Chi bật cười… Nancy, Mỷ Chi thầm nghỉ “Nhả Phương này thiệt, như vậy mà cũng dám nói ra miệng”…

Thật ra lúc này Tú Nhi, Thụy Vủ, Tuyết Yến, Nguyệt, Thanh Thanh, Thu Tâm, Phương Anh. Nói tóm lại ai cũng có ý nghỉ tương tự, phải bắt hắn “làm” với” mình nhiều hơn và nhất định phải “vào” bên trong chứ không miệng mồm nửa…

– “Nhớ là cách đây không lâu, Ngọc Lan nói muốn có em bé, bây giờ có tin mừng, chác là có cách hay hay là chỉ điểm cho các chị em đi…”Mỷ Chi sực nhớ nên gợi ý…– “Phải ha, Ngọc Lan là bác sĩ mà, chắc có cách hay…”Chúng nữ nhao nhao…– “Các cháu nói chuyện, bác đi ra ngoài đánh Thái cực…”Thấy các cháu dâu nói chuyện sinh nở, mình ở lại không tiện, Tuấn Phong dợm người đứng lên định đi ra ngoài đánh “Thái cực dưởng sinh”…

Đúng lúc này, nghe tiếng “reng” 1 tiếng, cửa thang máy mở, Mỷ Thể, Diệp Chi, Vân Anh cuối cùng là Thanh Hiền đi ra.

– “Hi hi… Thức rồi à… Sao không ngủ thêm 1 chút nữa? Lại đây, lại đây ngồi, đói bụng không tôi kêu người chuẩn bị thức ăn…”Nancy niểm nở…

Trừ các bà mẹ, sanh con cho hắn là lá “kim bài” nên địa vị vửng vàng. Các nàng khác nhìn “khách”, trong lòng dè dặt, thầm mắng thật là khốn kiếp mà, 1 lượt 5 người?

– “Hi hi… Chào tối qua mệt quá nên lăn ra ngủ…”Mỷ Thể mỉm cười áy náy. Tới nhà người ta làm khách mà ngủ trễ nên cảm thấy thẹn nhưng các nàng quả thật ra đuối sức vì mệt nên sau khi tắm rửa liền lăn ra ngủ say như chết.– “Là ai vậy Nancy?” Ánh mắt hân hoan, Ngọc Quế mỉm cười, hỏi, tâm trạng vô cùng vui… Nghỉ “càng nhiều thì càng đông cháu, đây là chuyện tốt… Tuấn Phong cũng nghỉ vậy đồng thời vô cùng kinh hãi, thầm nghỉ thằng cháu mình “kinh” thiệt.– “Hi hi… Để con giớ thiệu, 5 cô này là bạn của ảnh, cũng quen biết với Bích Trâm… Tối qua khuya lắm Kim Chi, Ngọc Vân đưa tới, lúc đó khuya quá nên con không muốn đánh thức mọi người, chờ tới sáng nay giới thiệu cũng không muộn… Các vị. Đây là bà nội và ông bác của các cháu… Má, bác hai, các em đây là… Hi hi, để các cô tự giới thiệu nha…”Nancy niềm nở nhưng tới phần giới thiệu thì né… Công tác giớ thiệu tên của mấy chục người là công tác “khổ sai” mà cho dủ nàng có mõi miệng giới thiệu thì họ chưa chắc nhớ nên tốt hơn là để tự làm quen với nhau.– “Hi hi… Mỷ Thể, chào hai bác, chào các chị…” Mỷ Thể đưa tay, tự giới thiệu mình, tiếp theo là Diệp Chi, Jessica, Vân Anh, Thanh Hiền.– “Hi hi… Sao không thấy chị Phương Linh và Thanh Tình vậy?” Vân Anh được dịp khoe quan hệ.– “Cô quen biết với Phương Linh? À cũng phải, đều là người trong nghề truyền thông…” Mỷ Chi vở lẻ…– “Đúng vậy đó… Phương Linh cũng biết Diệp Chi, là người cùng ngành nên biết nhau…”Mỷ Thể giải thích.– “Vậy à…”Ngọc Quế, Tuấn Phong gật gù…– “Quên nửa, má, bác hai… Vân Anh là con gái của nguyên Bí Thư An Giang Hoàng Trọng, bây giờ là Thứ trưởng của Bộ tài chính, còn Thanh Hiền là con gái của Phó Chủ tịch An Giang, Mỷ Thể là con của Trưởng Ban Tuyên giáo, Diệp Chi cũng vậy… Jessica thì đặc biệt 1 chút cũng vì đặc biệt này mà Jessica tới đây tạm “tị nạn”…” Nancy nói vanh vách thân phận từng người một, đế lượt Jessica thì mỉm cười “bí hiểm”…– “Tị nạn?” Mọi người chưng hửng, sao bổng dưng chiếc du thuyền biến thành “trại tị nạn” vậy?– “Tôi… Tôi…”Jessica lúng túng, không biết phải giải thích sao cho phải, thân phận con gái tỷ phú đã bị lộ nàng chỉ muốn tìm 1 nơi để tránh bị săn đón nhưng lại không muốn về Pháp, ít ra là trong thời gian này và nơi đây là an toàn nhất, sẻ không có ai dám tới quấy rầy.– “Hi hi, là như vầy… Trước giờ người Long Xuyên chỉ biết Jessica là bà chủ nhà hàng nhưng thật ra là con gái của tỷ phú Pháp. Gần đây thân phận bị bại lộ nên có rất nhiều người săn đón, rất là phiền cho nên muốn tìm nơi tạm lánh 1 thời gian. Chuyện này cũng là do gả Steven gây ra đó bác hai…” Thấy Jessica ngượng, Kim Chi giải thích, nàng nói những gì hắn nói với nàng.– “Chuyện là sao?” Nghe nói đầu đuôi mối nhợ là do Steven gây ra. Tuấn Phong lộ sắc giận.– “Jessica… Cô nói đi…”Ngọc Quế nhíu mày.– “Khoan… Thức ăn đã chuẩn bị cho các cô để kêu người dọn lên, các cô tới đây ngồi vừa ăn vừa nói… Các cô cứ tự nhiên nha, mọi người đã ăn xong hết rồi. Là bạn của Bích Trâm thì cũng là bạn của chúng tôi, nếu các cô thích ở bao lâu cũng được…”Nancy ân cần.– “Ờ phải, thật là thất lể, nếu Nancy không nhắc thì quên rồi, chưa ăn gì chắc đói bụng ha, vừa ăn sáng vừa nói ha…”Ngọc Quế cười hiền hậu.

Đám phục vụ người phi dọn thức ăn cho Mỷ Thể, Diệp Chi, Jessica, Thanh Hiền, Vân Anh…

Tò mò tọc mạch nhất là phụ nữ. Con gái tỷ phú che dấu thân phận về đây làm bà chủ nhà hàng, tên Steven kia có liên quan gì tới vụ này? Chuyện hấp dẫn như vậy dễ gì bỏ qua, bởi vậy mặc dù đã ăn sáng xong rồi nhưng các nàng vẩn háo hức hóng chuyện.

– Chuyện khá dài, là như vầy… Ba tôi là Eric Nguyên, có giao tình với Thứ trưởng Trần Cao Kỳ…– “Eric Nguyên? Ba cháu là Eric Nguyên?”Jessica vừa nói đã khiến Ngọc Quế sửng sốt, Tuấn Phong chấn kinh.– “Bác quen biết ba cháu?” Đến lượt Jessica ngạc nhiên.– “Eric Nguyên cùng với Bill Gates và Warren Bufett được tạp chí Forbes xếp trong top 10 của những người giàu nhất hành tinh cho nên sao lại không biết nhưng quen thì không quen… Tôi so với ba cô như là đom đóm so với ánh trăng rầm vậy…”Ngọc Quế lắc đầu mỉm cười…– “Em dâu, anh hiểu rồi… Dạo trước có nghe hai má con họ về VN vì có người bác của Steven làm Thứ trưởng Bộ gì đó, theo như lời Jessica vừa nói thì người bác này chắc chắn là Trần Cao Kỳ. Trần Cao Kỳ biết Jessica là con gái của Eric Nguyen nên nói cho Steven biết, lảo có ý tác hợp thằng Steven với Jessica… Em dâu thấy gì chưa?”Tuấn Phong vở lẻ.– “Jessica biết được ý đồ của Steven nên không muốn để gả được toại nguyện. Làm đúng lắm” Quế gật gù.– “Chẳng những vậy mà chồng sắp cưới của chị Diệp Chi cũng có ý đồ đeo đuổi Jessica” Vân Anh bổ sung.– Ai khác như thằng cha Quang Hãi, Chí Hùng hay anh hùng gi đó thì không nói làm gì, đằng này 1 tên thấy vợ sắp cưới của mình bị lôi đi mà cúi mặt miệng câm như hến á, 1 tên thì thấy người mình theo đuổi bị nguy hiểm thì giả đui… Vậy cũng miển cưỡng cho là được đi, ai dè bây giờ coi như không có gì… À, còn nửa nè, thằng Quang Hãi sợ quá ị trong quần, thúi quắc luôn…– “Thanh Hiền, em thật là… đang ăn sao nói mấy chuyện này chứ…”Mỷ Thể nhăn mặt… Nàng không nói thì thôi, vừa nói xong, Vân Anh, Diệp Chi “Ọe…”1 tiếng, tay bụm miệng hấp tấp chạy đi tìm toilet.– “Haha hihi…”

Ngay lúc này, tiếng di động reo lên…

– “Là ảnh gọi…”Tú Nhi nhìn màn hình bắt máy, bấm “speaker” để mọi người cùng nghe. Các nàng liền im lặng… Lúc này có quy luật mới. Mỗi ngày, thay vì gọi từng người thì không có thời giờ nên tầm giờ này là hắn gọi mà mỗi lần gọi không phải lúc nào cũng gọi Nancy, khi thì Mỷ Chi, khi thì Gia Kỳ nói tóm lại hắn thay phiên hết người này tới người kia để tránh “đại họa”… Hôm nay biết bộ tứ Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vủ còn đang nghỉ dưởng ở trên du thuyền nên gọi nàng.– “Chúng tôi ra ngoài…” Thấy mình ở lại không tiện… Mỷ Thể, Jessica, Thanh Hiền dợm người đứng lên muốn tạm thời lánh mặt nhưng Nancy mỉm cười, phát tay.– Ậy, cứ tiếp tục ăn sáng đi… Không có gì quan trọng, chuyện trò thăm hỏi mấy đứa con thôi.

Biết Nancy là ai… Diệp Chi, Vân Anh lúc này cũng trở lại. Nghe Nancy nói như vậy các nàng liền ngoan ngoãn ngồi xuống…

Vân Anh thì không nói làm gì, nhưng Mỷ Thể, Jessica, Thanh Hiền chính mắt đã thấy Bí Thư Bích Trâm con gái của Chủ tịch QH cùng với hắn thì không thể giả được nhưng cũng không có gì lạ. Vấn đề là tai lại nghe TT Nguyển Trần Uyển, con gái của TBT, cùng với cháu gái của ông cụ Lý Hoàng Chương. Thêm vào đó Vân Anh còn nói cả hai chị em cháu gái của nguyên Thủ Tướng cũng là…

Không thể nào đâu, đây là thế kỷ 21 rồi, thời đại 4. 0, Làm gì có chuyện như vậy, chắc là có cái gì đó Vân Anh chưa nhìn ra? Đây là lý do mà Mỷ Thể kéo theo Jessica, Diệp Chi, Thanh Hiền muốn “tham quan” du thuyền để xem hư thực câu chuyện “ngàn lẻ một đêm có tính cách thần thoại” này.

Vấn đề là không phải chỉ có TT Nguyển Trần Uyển, Lý Gia Kỳ, Bích Trâm Bí Thư mà còn có rất nhiều cho nên kinh hãi, chấn kinh, sững sờ, sửng sốt là tâm trạng của các nàng trong lúc này… Bởi vậy khi nghe Nancy nói, liền thuận đà tiếp tục ngồi xuống, âm thầm nghe ngóng muốn tìm hiểu thêm chuyện ly kỳ.

– “Hi hi… hello các bà xả đại nhân, các em, các con, bà nội với ông Bác Hai tất cả đều khỏe chứ…”Đường dây vừa thông, Đức liền nói câu “kinh điển” để không bị mắng. Quên thăm hỏi bà nội với ông Bác Hai thì chuyện nhỏ nhưng khi hỏi thăm các nàng thì phải vô cùng thận trọng…

Các nàng bắt bẻ từng câu từng chử ngay cả thứ tự. Hỏi thăm các đứa nhỏ trước khi hỏi mẹ chúng là không được, sẻ bị mắng là “đồ vô lương tâm cúng chay rồi hất hủi ni cô, dám coi con quan trọng hơn mẹ”. Cụm từ “bà xả” cũng phải sửa đổi thành “các bà xả”… Nói tóm lại là bây giờ hắn mới thấm thía câu “sướng thằng nhỏ thì khổ thằng lớn”…

– “Ai cũng khỏe hết á, anh lo chi anh đi, vết thương ra sao rồi? Đang ở đâu vậy?” Giọng Tú Nhi có chút giận dổi, quan tâm.– Hi hi… đâu có gì chứ, vẩn khỏe như con trâu mà… Má, Phó Loan đề nghị Giang Ngọc Hoa làm Phó Tổng GĐ phụ trách vùng Bắc Mỷ, con đã chấp thuận… – Biết Ngọc Quế ngoài cứng trong mềm, dù sao cũng là 2 chị em. Đức nói chuyện Giang Ngọc Hoa làm Phó Tổng cho Ngọc Quế biết…– “Vậy à… Tốt… Tốt quá… Nhưng, nhưng mà…”Ngọc Quế nước mắt rưng rưng, vừa được đoàn tụ với thằng con thì chia rẻ với em gái. Tay trái là người thân tay phải là núm ruột khiến bà đau lòng vì vậy nghe hắn nói, Quế mừng không cầm được nước mắt đồng thời sợ cá tính của Ngọc Hoa sẻ mang lại không ít phiền toái cho hắn…– “Má yên chí đi đừng bận tâm quá nhiều, mọi chuyện con nắm trong lòng bàn tay của mình…”Biết Ngọc Quế nghỉ gì, Đức trấn an…– “Đúng đó má… Giờ má và bác hai chỉ cần hưởng thụ cuộc sống an bình là được…”Nancy phụ họa.– À nè, Tú Nhi, hồi nãy anh có ghé qua Đức Lập, anh bổng có ý này, nói ra để mọi người nghe có được không?– “Nói đi, mọi người đang nghe nè…”Thụy Vủ xen vào.– Là như vầy… Hiện giờ ở Đức Lập Cần Thơ và Cao Lảnh đều xấp xỉ 200 nhân viên phần đông đều có con nhỏ, buổi sáng họ đưa con tới nhà trẻ rồi đi làm, chiều rước con trước khi về nhà cũng tốn thời giờ đó là chưa kể trời mưa ngập nước, xe cộ ùn tắc… Cho nên anh muốn mở nhà trẻ để tiện việc cho họ… Anh đã giao việc này cho cô Hồng Ngọc…

Nancy, Mỷ Chi, Gia Kỳ, Đồng Giao, Thanh Nhả nhìn nhau gật đầu, âm thầm tán thưởng…

– “Ý kiến hay, mai tụi em trở xuống đó sẻ hỗ trợ Hồng Ngọc làm tốt việc này…”Tú Nhi nói… Nàng và Thụy Vủ, Tuyết, Yến cảm thấy hổ thẹn thầm nghỉ sao mình quá hời hợt rồi.– “Sao bổng dưng anh có ý này vậy?” Nancy hỏi.– “Là như vầy…” Đức đem chuyện khi tới Đức Lập Cao Lảnh thấy con gái Thu Lan ngồi 1 mình nói ra… Đây là lý đo hắn chợt nghĩ đến vì phúc lợi của nhân viên Đức Lập nên muốn mở nhà trẻ để tiện việc cho họ.

Các nàng một lần nửa cho hắn điểm “10”, thầm nghỉ tên này cái gì cũng được hết tệ nhất là quá phong lưu trăng hoa, về mặt này cho hắn điểm âm – 20 thậm chí – 50 hay – 100 cũng không phải quá đáng…

Không hẹn… Ánh mắt của Thanh Nhả, Đồng Giao, song Nhả, Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vủ. Hồng Phượng cùng lúc hướng về Mỷ Thể, Jessica, Diệp Chi, Vân Anh, Thanh Hiền âm thầm cảnh giác.

Đàn bà phụ nữ rất là nhạy cảm, Mỷ Thể, Jessica, Diệp Chi, Vân Anh, Thanh Hiền cảm nhận được địch ý đang hướng về mình… mỗi nàng trong đầu 1 ý nghỉ…

Mỷ Thể đang nghỉ: “Đừng hiểu lầm nha, tui có chút cảm tình với hắn nhưng không thể như mấy cô đâu à, no way, trên đời này bọ thiếu đàn ông sao? Yên chí đi…”

Jessica cũng đang có ý nghỉ tương tự: “Các người không cần nhìn tôi như vậy đâu, tôi chỉ là theo Mỷ Thể tới đây tạm thời tỵ nạn thôi à… Phải, tuy “soái ca” của các người đã cứu tôi 1 mạng nhưng hiện giờ đàn ông theo đuổi tôi có thể nói xếp hàng từ bắc vô nam, có lý nào tôi chịu người đàn ông có cả bầy thê tử chứ? Anh ta còn độc thân thì rất là có thể đấy…

Trừ Diệp Chi thản nhiên coi như không có gì, nàng không có tâm trí nghĩ đến chuyện khác, nàng đang suy nghỉ cặn kẻ sau này cần nên làm gì một khi trở lại Rạch Giá, nhưng chuyện trở lại với Trường Giang thì không thể nào…

Chỉ có Vân Anh và Thanh Hiền đang âm thầm trù tính… Thanh Hiền nhỏ tuổi nhưng không nhỏ nảo, nàng nghỉ “các chị không phải trước kia cũng như tui bây giờ sao? Các chị được thì tại sao cản người khác? Đừng hòng nha… Đúng là ích kỷ mà, nhưng chướng ngại vật không làm khó được Thanh Hiền này đây, úi chà, mình bây giờ là học trò của hai chị Ngọc Như và Thu Tâm, có “chỗ dựa” đó…

Vân Anh nghỉ mình đã đeo đuổi tình thầm kín bấy lâu nay, chỉ vài cái nhìn bất thiện không làm mình sợ đâu à… Chỉ cần gạo thổi thành cơm thì bắt hắn chịu trách nhiệm, trước là như vậy sau đó tình iêu từ từ bồi dưởng cũng được mà.

– “À quên nửa, giờ này Phương Anh, Ngọc Như chắc đã đưa các người bạn của Bích Trâm tới đó rồi phải không?” Đang suy nghỉ miên mang chợt nghe hắn nói tới mình liền vểnh tai chú ý cao độ nhưng nét mặt rất bình thản như là vợ chồng người ta trò chuyện để ý làm gì.– “Ừ, đã tới rồi, anh giới thiệu cho Ngọc Như 1 đệ tử phải không? Nghe nói là rất có tiềm chất trở thành Ngọc Như thứ “2”? Hi hi…” Nói câu này, Nancy nhìn Thu hà, Ngọc Vân, Kim Chi mỉm cười, một Ngọc Như đã bá đạo lắm rồi bây giờ nếu có thêm một “Ngọc Như” sao y bản chánh nửa thì không biết giới giang hồ anh chị cán bộ hủ bại ác bá sẻ ra sao đây nhưng điều chắc chắn đối với nàng tương lai thêm 1 trợ thủ nửa thì là chuyện tốt.– Hi hi, anh nghỉ vậy nhưng còn tùy cô ta có kiên trì hay không, nhiều khi thấy vậy nhưng không phải vậy mà còn tệ hơn ai biết được, bây giờ chỉ hy vọng thôi… À nè, đừng nói chuyện này nửa, thông báo cho các em biết trước nha, có người sắp chụp mủ anh rồi đưa lên mạng để anh bị ném đá…– “Có phải như là chuyện trước kia có người nói anh ăn chận tiền cứu trợ?”Mỷ Chi nhanh miệng hỏi.– Chuyện đó à, hi hi, hình như tương tự như vậy nhưng có lẻ nặng hơn một chút…– “Mau nói ra nghe coi, dài dòng hoài…” Tiếng Mỷ Kiều quát.– “Lóng rài hình như thành ông cụ non rồi, nói chuyện lề mề, cà rề hoài hà…”Vịnh Hà chêm vào.– “Im lặng đi để ảnh nói… Các người ồn như vậy làm sao nói…”Tú Nhi can thiệp…– “Hi hi, đừng nóng, chuyện này có liên quan tới bà đầm Jessica. Cái vụ 5 cô này cùng với Steven và hai anh em con Chủ tịch Tường của Kiên Giang bị bọn in đô bắt cóc thì các em cũng biết rồi. Bây giờ có người sắp tung tin lên mạng nói là do anh chủ mưu với mục đích làm anh hùng cứu mỷ nhân trước hết là lấy lòng và sau đó là cua cô ta tới tay. Hi hi…”Đức nói xong cười hi hi chẳng 1 chút phiền muộn.– “Vậy còn cười được, là ai vậy? Mà sao anh biết?” Hiền như Gia Kỳ, Ngọc Lan cũng cảm thấy tức giận.– “Là Steven, tối hôm qua Trần Chí Hùng gọi cho Bích Trâm nói sơ sơ là vậy, còn chi tiết thì hôm nay bà xả của Trân Thế Minh sẻ tới gặp Bích Trâm nói rõ ràng… Các em hiểu rồi chứ gì?”Trần Chí Hùng mật báo rõ ràng là Trần thế Minh qua trung gian của con trai và vợ muốn nhân cơ hội này muốn lấy lòng Bích Trâm…

Ai khác thì không nói nhưng Nancy, Gia Kỳ, Ngọc Lan đều có xuất thân nhà quan dĩ nhiên có tầm nhìn trong quan trường nên chắc chắn hiểu được, hắn không cần nói nhiều.

– “Vậy anh định làm sao?” Nancy hỏi.– Thôi kệ đi, không có chuyện gì lớn mà… Hihi…– “Như vậy đâu có được chứ, để em và Nhả Phương trừng trị, cho gả biết tay… Còn nhớ cái vụ con bà Chánh văn phòng Diệp nói anh ăn chận tiền từ thiện không?” Nhả Thy hung hăng.– “Đúng đó… Anh nhịn thì gả sẻ lấn tới…”Nhả Phương.– Ây… Hai em bớt hung hăng 1 chút đi…– “Đức à, nó thật quá đáng, con cứ làm thẳng tay, không thể để như vậy được… Không cần nể mặt bác đâu. Nên nhớ nó không phải họ Vủ…” Nãy giờ, Tuấn Phong và Ngọc Quế ngồi yên lắng nghe, biết hắn vì nể mặt mình mà nhân nhượng vì vậy lên tiếng.– Con hiểu mà bác hai… Hi hi… Bác và má lo giữ gìn sức khỏe đi, đừng bận tâm vì chuyện này… Con biết làm sao mà…

Mặt Jessica đen như đít nồi khi nghe hắn gọi mình là “bà đầm”, theo nàng hiểu, đại khái tiếng Việt từ “bà” có nghĩa là “già” còn “cô” là trẻ. Tức lắm nhưng nàng vẩn cố nuốt cục tức xuống bụng, ngồi nghe…

– “Anh à… Ngọc Lan có tin mừng rồi đó… bác sĩ đã khẳng định…”Nancy báo tin mừng.– Vậy sao, vậy là nhất nhật tam hỉ rồi, mới vừa rồi Thanh Tình và Phương Linh thử, kết quả là dương tính, chỉ còn chờ bác sĩ khám lại… Ngọc Lan đâu, sao làm thinh vậy em.– Em đây nè, khi nào anh về đây, mai mốt mỗi lần em đi khám là anh phải đi với em chứ em không đi 1 mình đâu. Ây ui, cái bụng to phình lên thật là khó coi, tại anh hết á…– “Ha ha Hi hi…” Nghe Ngọc Lan “nhõng nhẽo”cả đám cười hi hi… Miệng cười, ánh mắt Đồng Giao, Thanh Nhả, Thái Điệp nói tóm lại các nàng bụng còn “lép xẹp” ngay giờ phút này đều ao ước được như Ngọc Lan, Thanh Tình, Phương Linh thì hạnh phúc biết bao. Bởi vậy nàng nào cũng âm thầm tính toán.– “A hèm… A hèm… Có chuyện này anh tưởng cũng nên cho các em biết… Là như vầy, bà nội của Thanh Tình và Phương Linh…” Đức đem chuyện bà nội Bích Phượng nhờ đóng kịch với Tuyết Vân nói cho các nàng biết… Nếu làm thinh coi như không có gì, một khi các nàng khám phá ra thì đại họa lâm đầu, tốt nhất là thật thà khai báo.

Các nàng im lặng nhìn Nancy, chuyện này nên để Nancy quyết định.

– “Bà nội Bích Phượng đã nói như vậy thì anh cứ nhận lời đi… Có sao chứ, à nè, biết Phó Chủ tịch tỉnh đó tên gì không?” Nancy mỉm cười, hỏi.– Ừm… tên là Lê Minh Đạo, người Nam Định được điều tới An Giang thế chỗ của Nguyển Xuân Hoàng… wow, anh bây giờ tin Vỏ đại Lang là có thật rồi…– “Lê Minh Đạo?” Ha ha hi hi… Nhả Thy, Nhả Phương, Thái Điệp bổng đồng loạt cười rú lên…– “Các em biết người này à?” Đức sửng sốt.– “Hi hi… Anh hỏi Gia Kỳ và Ngọc Lan đi…”Nancy cố nhịn cười nên mặt nàng ửng đỏ…– “Sao lại là em chứ, hỏi Gia Kỳ đi…”Ngọc Lan “bán cái”.– “Cái gì hỏi mình chứ, mình không biết tên đó đâu à…” Ngọc Lan “sừng sộ”. Nét mặt rõ ràng đang nói dối.– Thôi để em nói… Hi hi… Cái thằng cha Lê Minh Đạo lúc trước có theo chị Gia Kỳ và chị Ngọc Lan… Thằng chả nha, em chưa thấy ai xấu bằng, lùn mả tử nè, chưa già đã hói, mặt bủng da chì đã vậy còn răng thưa… Còn nửa nè, thằng chả hôi nách và hôi miệng kinh niên luôn á…– “Thiệt?”Tú Nhi, Đồng Giao, Thanh Nhả trợn mắt, có vẻ không tin, thử hỏi trên đời này sao lại có người như vậy?– “Hỏi Nhả Thy đi, em nói láo chết liền á. Có phải không Nhả Thy?” Nhả Phương thở phì phì…– “Đúng vậy đó, ây ui, thằng chả vừa xấu vừa hôi như quỷ á… Ụa…”Đang nói, Nhả Phương bụm miệng ra vẻ muốn ói để diển tả…– “Nhả Phương nói đúng đó, anh đã thấy rồi… Wow… Anh chưa từng thấy ai như vậy…”Đức kể chuyện lúc nãy đưa Tuyết Vân tới nhà hàng, không quên nói là bà nội Bích Phượng yêu cầu đóng kịch.– “Hi hi… Anh à, cứu 1 mạng người hơn là xây 7 tháp phù đồ đó…”Mỷ Chi, Vịnh và Bích Hà cười hinh hích.– “Mỷ Chi nói đúng đó, em biết người này, là cháu của nguyên Bộ Trưởng Bộ Quốc Phòng, có thể nói là có chút thế lực nhưng mà em không thấy có vấn đề gì. Anh giúp cô Tuyết Vân gì đó đi…”Nancy mỉm cười… Cho dù lộng giả thành chân như Gia Kỳ, Thúy Ái thì có sao chứ chỉ là thêm 1 người thôi nhưng bà nội Bích Phượng đã mở miệng thì nhất định không thể nói không hơn nửa thật là tội nghiệp khi 1 người con gái bị tên Lê Minh Đạo này theo đuổi, thà chết sướng hơn. Đúng như Mỷ Chi nói “cứu 1 mạng người hơn là xây 7 tháp phù đồ”.– “Anh cũng nghỉ vậy, hi hi, biết trời sinh người ta là như vậy chứ có ai muốn đâu nhưng mà lúc thấy người này anh thật là hởi ôi… Ây thôi, không nói nửa, cúp máy nha… Bye…”Đức định cúp máy, bất thình lình nghe tiếng cuống quýt gọi…– “Khoan khoan, chờ chút, hay là luôn tiện giả làm BF của chị Jessica luôn đi để cả đám người không phiền chị ấy…” Thanh Hiền bổng lên tiếng.– “Phải đó… Trung tướng Nancy, chị nói Trần Đức giúp Jessica đi…”Mỷ Thể nhìn Nancy hỏi vì nàng biết hắn rất nghe lời “chị cả” này.

Jessica đang nghỉ hắn có thể nào dựng vở kịch anh hùng cứu mỷ nhân để cứu mình? Rất có thể lắm, lòng người khó đọ, vì vậy âm thầm cảnh giác, quan sát mọi nhất cử nhất động của hắn. Lúc này nàng đinh ninh hắn sẻ hỏi nàng có muốn hắn giả làm BF để loại bỏ những người khác như Tuyết Vân không muốn tên Lê Minh Đạo gì đó làm phiền? Bởi vậy Jessica im lặng không nói lời nào. Nhưng rồi nàng chưng hửng khi nghe hắn nói.

– Nghe thì thấy giống nhưng suy nghỉ kỷ thì đây là 2 chuyện khác nhau… Steven, Trường Giang hay Quang Hãi hoặc Trần Chí Hùng hay ai đi nửa theo đuổi Jessica là vì cha cô ta là tỷ phú nhưng dù sao ngoại hình thì được hơn Lê Minh Đạo triệu lần… Jessica, cô đang nghe tôi nói chứ? Chuyện của cô dễ thôi, không thích thì về Pháp 1 thời gian hoặc đi tới nước nào đó du lịch cũng được, cô là con gái của tỷ phú mà, tôi không tin họ có khả năng theo cô hoài. Nhưng nếu tôi là cô đó hả, tôi sẻ không trốn tránh đâu mà đối diện thẳng để giãi quyết vấn đề… Suy nghỉ kỷ đi. Nói thì nói vậy thôi, tùy cô… Thôi vậy nha… – Đức cúp máy…

Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền nhìn nhau chưng hửng rồi hết nhìn Jessica lại quay sang Nancy… Mỷ Chi, Gia Kỳ, Ngọc Lan song Nhả, Tú Nhi nói tóm lại các nàng không nghỉ hắn thẳng thừng từ chối nhưng trong bụng thấy vui vui…

– “Ảnh nói không sai, nhưng cô cứ yên chí, đám ruồi nhặng này tôi sẻ không để chúng yên… Thục Linh, Ngọc Như, Ngọc Vân các em biết làm sao rồi chứ gì?”Nancy mỉm cười, nụ cười vô cùng lạnh lẽo.– “Dĩ nhiên rồi chị cả…”Đám mỷ nữ cũng cười, đều là nụ cười âm u trên các gương mặt đẹp.– “Cảm ơn… cảm ơn các vị…” xúc động, Jessica lí nhí.– “Cảm ơn? Hi hi, cô hiểu lầm rồi, chúng tôi không phải giúp cô… Năm lần bảy lượt nó muốn kiếm chuyện thì cho nó toại nguyện… Ảnh không so đo nhưng chúng tôi rất không thoải mái…”Mỷ Chi trước hết là bật cười sau đó sắc mặt đanh lại. Mắt lộ sát ý.– “Ậy, không cần phải nổi giận vì cái thứ dân này đâu, xử chúng nhè nhẹ thôi nhưng bảo đảm chúng sẻ nhớ cả đời… Thu Hà, nói ý kiến của em đi.”Nói câu này xong, Nancy cầm ly trà hớp 1 ngụm, mỉm cười, ê a trò chuyện với bé Thịnh như là mọi chuyện rất bình thường.– “Nhẹ à? Chị cả đã nói như vậy, ừm… 5 năm nha, cái tội vu khống cán bộ nhà nước? Mọi người nghỉ sao?”Thu Hà đão mắt 1 vòng, hỏi.– “Không chết là được rồi, cứ quyết định như vậy đi, sau này sẻ tởn tới già…” Nancy gật đầu…– “5 Năm?” Mỷ Thể, Thanh Hiền, Vân Anh, Diệpchi, Jessica sửng sốt… Tưởng chỉ là phạt tiền, cảnh cáo rồi thôi… Ai dè là 5 năm, là 5 năm đó, có nặng quá không? 5 nàng chưa từng trải tính tình hiền hậu bởi vậy nhìn nhau bức xúc.– “Nghiêm khắc quá phải không? Còn thời giờ mà, các cô nếu muốn thì thông báo nói họ khôn hồn đừng làm bậy thì không sao nhưng ngược lại để chúng tôi điều tra được, hậu quả là như vậy đó…” Nancy mỉm cười…– “Thông báo? Chuyện gì phải thông báo, quen thân lắm sao? Em chỉ thấy tội nghiệp thôi nhưng ai làm nấy chịu, ai biểu ngu thì chịu” Mỷ Thể đính chánh.– Phải đó, phải đó… Ai biểu ngu chi thì ráng chịu.– Chỉ nói vậy thôi, không quen thân đâu…

Thanh Hiền, Vân Anh bày tỏ lập trường… Tuy không nói nhưng Diệp Chi, Jessica có cùng ý nghỉ: “Kiếm chuyện hại người thì nhận trái đắng là phải rồi… Trách ai được… Không liên quan tới mình…”


Từ hôm qua, bên ngoài “lâu đài” treo bãng “tạm nghỉ 2 ngày…”Không phải bất chợt mà là đã được thông báo với khách cách đây 2 tuần…

Lảo bản lâu lâu mới ghé 1 lần nên nhất định phải tiếp đón long trọng hơn nửa lần này buổi tiệc rất đặc biệt được tổ chức theo phong cách theo thời trung cổ bên trời Tây. Để tổ chức đêm hoành tráng này, Tiên đã tốn rất nhiều tâm huyết. Trước hết khách đến tham dự đều là phụ nữ hầu hết đã có gia đình chồng con và địa vị trong xả hội nên tên tuổi cần được bảo mật và đeo mặt nạ để không nhận biết nhau và tránh ngại ngùng. Muốn nói chuyện thì gọi nhau bằng số trên ngực… Cách ăn mặc dĩ nhiên cũng khác nhau, đủ kiểu lắm màu nên khó mà nhận ra dù là bạn thân với nhau nhưng cho dù nhận ra bạn mình cũng có sao chứ, đã tham gia buổi tiệc “nhất dạ đế vương” này thì đều là người của hắn hoặc có ý đồ “hoa rơi hửu ý”…

“Khách cũng không phải muốn giờ nào đến thì đến, đi chung thì không thành vấn đề nhưng khi đến nơi thì mỗi người được đưa đến phòng đặc biệt tắm rửa thay đố, đeo mặt nạ, ngay cả kiểu tóc trên đầu cũng được thay đổi nếu cần thì có mái tóc giả, đeo số lên ngực rồi thì người của nhóm này trộn lẩn với người của nhóm kia được “cung nữ” dẫn tới “cung điện”… Bằng cách này mà nhận ra người quen thì Tiên đành chịu, không còn cách nào khác nhưng Tiên tin tưởng khả năng này khó lắm. Quy tắc là khi “hầu hạ Hoàng thượng” cởi gì thì cởi nhưng đừng bao giờ tháo mặt nạ của mình xuống, nếu không thì đành chịu thôi…

Kim Khánh đứng ngắm mình trước gương âm thầm hãnh diện ở tuổi 50 mà mình nhìn cũng còn “ngon” bá cháy đó chứ… Rồi Khánh nghỉ “ông xả à, ông đừng trách tui nha, ai biểu ông không được chứ, tui cũng có nhu cầu huống chi em gái ông, con Phương cũng vậy đó mà… Ui chà, bà Chủ Tiên tài thiệt, như vậy mà cũng nghỉ ra, mình cũng không nhận ra người trong gương là mình nửa à, cho dù bây giờ lảo Trường cho dù đứng trước mặt cũng không nhận ra mình huống chi là ai khác. Nghỉ vậy nên càng yên tâm hơn nhiều, ngồi chờ, nghỉ tới lát nửa mà tim đập thình thịch…

Cửa mở… Một “cung nữ” bước vào, nhoẻn miệng cười, trên mặt cũng đeo mặt nạ nên chỉ thấy hàm răng trắng, theo dáng vóc, Kim Khánh đoán sau mặt nạ chắc cũng là 1 người đẹp tầm 18 là cùng.

– Phu nhân, xin mời theo tôi…– “Ừm… được…” Kim Khánh đứng lên, bước theo sau lưng “cung nữ ” đi dọc theo hành lang, hai bên tường trang trí vô cùng sang trọng, ánh sáng lờ mờ, mùi thơm thoang thoảng vô cùng dễ chịu…

Hành lang dẫn đến thang máy, nơi đó đã có 4 “cung nữ, và 4 “phu nhân” hình dáng, vóc người lạ quắc khiến Kim Khánh hoàn toàn không biết có phải là Mai Thanh Phương? Ngọc Thy? Tuyết Hoa? Hoàng Thu Thủy hay là ai khác? Đã được căn dặn càng ít nói thì càng tốt cho nên Khánh chỉ gật đầu nhẹ, nhoẻn miệng cười coi như chào.

Kim Khánh vào thang máy cùng với 4 “phu nhân” khác, chỉ có một “cung nữ” đi theo,”cung nữ” bấm nút, cửa đóng lại, thang máy di chuyển lên trên, bầu không khí hoàn toàn im lặng… Thang máy dừng, cửa mở…

Ánh sánh chói chang nhưng không phải là ánh nắng mà là ánh đèn,”bầu trời” là khung kính xậm đen, ánh đèn lung linh lấp lánh như sao trời, tiếng nhạc êm dịu, đặc biệt là đám “cung nữ” y phục trong suốt, thấy cả bên trong, chính giữa là hồ Jacuzzi rộng lớn có thể chứa được trên 10 người, nước màu đỏ xẩm nhưng Kim Khánh đoán không phải là nước mà là rượu đỏ…

Gần đó có đám tầm 10 “cung nữ” đang đứng bên cạnh hai bàn, trên bàn đầy sơn hào hãi vị, mùi thức ăn thơm phức…

– “Hi hi, số “15”, tới đây đi, đừng e ngại gì hết, cứ tự nhiên đi nha…” Tiên thân thiết nắm tay số “15” dẫn tới hòa nhập cùng các vị “phu nhân” khác… Ở đây chỉ có bà chủ Tiên là không đeo mặt nạ. Đeo cũng vô ích thôi, ai mà không biết nàng là chủ ở đây chứ cho nên có đeo cũng vô dụng, cũng như hắn sẻ không đeo mặt nạ, có người đàn ông nào ngoài hắn chứ?– “Số “15”… Kim Khánh sửng sốt khi nghe Tiên gọi nhưng sực nhớ không phải là mình sao? Chân đi theo Tiên, mắt nhìn quanh, cố nhận ra người quen nhưng hoàn toàn thấy không quen chút nào. Vì vậy thả lỏng tin thần, càng yên tâm hơn.– “Hi hi… Chào mừng các chị em đã tới đây đêm nay tham dự buổi tiệc “Nhất dạ đế vương”… Mình thì các chị em cũng đã biết rồi cho nên không cần phải giới thiệu làm gì… Tưởng cũng cần nhắc lại, để bảo tồn bí mật danh tính thì khi trò chuyện với nhau, người này không nên hỏi đối phương là ai, chỉ cần xưng hô qua số trên ngực là được… À còn nửa, cho dù, hi hi, là ví dụ thôi nhe, cho dù có tình cờ biết đối phương là ai nhưng cũng đừng nói ra… Đồng ý chứ?”Tiên đứng giữa, giải thích quy tắc của “trò chơi”.– “Dĩ nhiên là đồng ý rồi… Hi hi, Chị Tiên à, khi nào “Hoàng thượng” tới…” Phu nhân số “7” có vẻ nôn nóng, hỏi.– Chắc cũng xấp xỉ rồi, Tiên nhìn đồng hồ…– “Vậy bây giờ xuống tắm rượu có được không? Trước tới giờ chưa bao giờ được thử… hi hi…”Phu nhân số “12” hỏi.– “Dĩ nhiên rồi, như vậy mới náo nhiệt… Các chị em, hãy tự nhiên đi…” Tiên đưa tay mời…

Không cần đợi mời lần thứ hai, số “12” liền đứng lên, bước tới hồ rượu, tức thì có hai “cung nữ” đến hai bên giúp nàng cởi y phục…

Một tòa thiên nhiên lộ ra, chỗ lồi thì lồi, chỗ lõm thì lõm, cặp ngực vun đầy, mông no tròn, làn da trắng mịn, giữa 2 đùi chùm lông được cắt tỉa gọn gàng hình trái tim… Chỉ có gương mặt được bao phủ nhưng qua thân hình thì ai cũng biết đây là 1 mỷ phụ…

“Là Huyền Trân…”Hôm kia Huyền Trân thản nhiên thay đồ trước mặt nên Mỷ Hạnh thấy được chỗ đó hình “trái tim”. Vì vậy bây giờ thấy liền nhận ra. Ây, Huyền Trân này không những bạo mà còn dâm nửa… Nghỉ tới đây Mỷ Hạnh chợt hổ thẹn, mình không phải cũng tới đây sao vậy thì có tư cách gì nói người ta chứ? Ậy, cũng tại con Huyền Trân hết, là nó xúi mình, nhưng nghỉ nó nói cũng đúng, chỉ có cách này mới gần gũi với thằng Đức được chứ chẳng lẽ trực tiếp nói với nó “em muốn cô thì cô cho em”… Không thể nào đâu.

Đã có người “tiên phong” tất có người khác làm theo, đã tới đây rồi còn mắc cỡ cái gì nửa chứ. Hơn nửa, hồ rượu kia quá hấp dẫn, từ nhỏ tới bây giờ chưa từng thấy qua huống chi là được ngồi trong đó tắm? Trên đời này dễ có mấy ai được như vầy chứ.

Bởi vậy lần lượt hết người này tới người kia lõa lồ bước xuống ngâm mình… Lúc này nàng nào cũng thầm nghỉ “Đắc kỷ” ngày xưa cũng là thế thôi…

Thu mặt đỏ như gấc chín, thầm nghỉ sao mình quá trụy lạc như vậy? Cũng tại chị Sáu hết, à còn có Cẩm Vân nửa… Nàng cố tìm để nhận ra ai là Cẩm Vân, ai là chị Sáu trong đám người này nhựng vô phương tìm ra…

Thục Phấn cũng đang rất khẩn trương, nàng nhìn quanh không nhận ra ai là Quyên, ai là Ngọc, rồi nàng nghỉ sao mình lại theo Quyên tới đây, nhưng nếu không làm vậy sớm muộn gì thàng chồng mình cũng dâng mình cho người khác thôi, chừng đó biết đâu là mấy ông già bụng phệ? Như vậy thà dâng cho hắn, hắn còn trẻ, lại đẹp trai hơn nửa con Quyên nói cái chuyện đó hắn mạnh lắm. Ừ hén, con Ngọc bạn Quyên có hai đứa con cũng vậy đó mà.

Ngoài Ngọc Thy, Thủy còn biết Tuyết Hoa, Thanh Phương cũng như mình hiện đang có mặt tại đây, cố nhìn quanh để nhận ra dáng quen thuộc nhưng không nhìn ra, lại thên mang mặt nạ, thầm nghỉ mình nhìn không ra chắc họ cũng không biết mình, nghỉ vậy khiến Thủy cảm thấy an tâm, tự nhiên hơn…

– “Số “3”… Xuống chơi với các chị em đi…” Tiên mỉm cười tới gần cổ vũ.

Thu ậm ừ, không nói, nàng cẩn thận không muốn Tiên nhận ra mình và chắc sẻ không ai nhận ra mình, Thu cảm thấy yên tâm. Đứng lên… Chẳng mấy chốc gần 20 thân hình lõa lồ ngâm mình trong hồ rượu… Chẳng ai nói với ai tiếng nào, chỉ nhìn nhau mỉm cười.

Tiên đắc ý, như vậy buổi tiệc “nhất dạ đế vương” hôm nay đã coi như thành công, nành chắc chắc hắn sẻ mê tơi…

Còn đang nghỉ ngợi, chợt có tiếng “tin tin”…”Hoàng Thượng” tới rồi.

– “Các vị cứ tự nhiên nha. Lát nửa mình trở lại…” Tiên nói xong quay người đi về hướng thang máy… Các “phu nhân” tim đập rộn rả nhất là các người mới.

Đức đã tới, hắn nghe Tiên nói đêm nay là đêm “Nhất dạ đế vương” có một không hai ở thời đại này nên vô cùng háo hức. Bởi vậy dẹp bỏ mọi chuyện khác qua 1 bên, tới đây trước là thư giãn sau là hưởng thụ cái đã, mọi chuyện khác hạ hồi phân giãi…

Đám đầu trâu mặt ngựa có nhiệm vụ giữ an ninh trật tự hôm nay cũng không được ở lại trong biệt thự mà phải dựng “trạm” cách lâu đài cả trăm thước để làm nhiệm vụ… Chị Tiên đã có lệnh hơn nửa biết tối nay Đức ca sẻ tới mà Đức ca tới thì hi hi… Cho nên chị Tiên nói sao thì cứ làm theo.

Bên trong chỉ toàn là đàn bà, phụ nữ… Đức vừa nhấn kèn, cửa liền mở… Đức cho xe chầm chậm chạy vào… Tiên đứng ngay cửa mỉm cười… Trên người nàng mặc chiếc áo mõng như cánh ve, trong suốt, dưới ánh đèn trông mà muốn chảy máu cam…

– “Sao rồi… Gồm những ai? Tiết lộ chút đi…”Đâng hứng tình mà thấy như vậy, Đức muốn đè ngay nàng xuống, xử lý tại chỗ nhưng cố nhịn, đêm còn dài mà, chắc chắn có nhiều tiết mục hấp dẫn khác, đã nói là đặc biệt mà.– “Ậy, không được, như vậy anh sẻ không vui vi không có cảm giác mới lạ… Các vị “phu nhân” đang chờ đó… Tắm rửa trước nha…”Miệng nói, tay Tiên nắm tay hắn kéo. Nào biết có cặp mắt đang nhìn…


– “Là hắn? Rúc cục Thanh Đại đã hiểu thì ra “Lảo bản” không ai khác chính là hắn…

Hai giờ trước…

Không phải bị nhốt ở trong phòng nhưng bắt đầu từ xế trưa hôm nay cho tới sáng ngày mai, bà chủ Tiên đặc biệt yêu cầu Thanh Đại đừng ra ngoài, nếu nàng cần ăn uống gì cứ gọi điện cho nhà bếp là được.

Trong lúc mất tri giác, không biết gì, khi tỉnh lại thì thấy vết thương trên người đã dược băng bó chăm sóc rất kỷ càng. Tiên là ai, Thanh Đại không biết được, nàng chỉ biết mình được Tiên chăm sóc rất kỷ và sở dỉ nàng còn thở được, phần lớn là cũng nhờ người đàn bà này. Bởi vậy người ta đã nói vậy, là người biết lý lẻ, Thanh Đại cảm thấy mình có bổn phận nên tuân thủ…

Tuân thủ thì tuân thủ đấy nhưng không vì vậy mà bỏ lòng hiếu kỳ. Từ chiều hôm qua, ai cũng bận rộn lau chùi, rồi có xe chở tới mấy thăm thùng rượu, nhìn biết là rượu đỏ. Đám bảo vệ bổng biến mất, từ sáng nay các cô nàng thì ăn mặc như cung nữ… Vậy là sao? Chẳng lẽ nơi này sắp được làm phim trường đóng phim cổ trang? Cũng có thể lắm chứ, biệt thự này giống như 1 lâu đài, dùng làm phim trường quay phim cổ trang cũng rất hợp lý…

– Tối nay lảo bản tới đó, ừ hén, mày hình như chưa gặp lảo bản phải không?– Chưa… Đẹp trai hong?

Đang suy nghỉ, chợt bên ngoài có tiếng hai người cười rúc rích nói chuyện với nhau, cụm từ “lảo bản” khiên Thanh Đại hiếu kỳ, bước nhè nhẹ tới áp tai vào cửa, nghe.

– Dĩ nhiên rồi, hi hi… Lảo bản trẻ tuổi đẹp trai lắm, nhưng mà cái mà tao muốn nói là, chà chà, cái đó hả, tao thấy rồi, to chà bá á… Lần trước… Hi hi, một mình mà chiến tới gần 10 bà luôn á. Lúc đó mấy con nhỏ Thái làm masage xù xì cười khúc khích hoài.– Thiệt sao?– Thiệt chứ sao không, thiệt còn hơn vàng nửa à, mấy thằng tây đen thấy thì cũng tủi phận hèn đó hi hi… lát nửa mày sẻ thấy nếu gặp hên… Hi hi. Còn nửa nha, chiều hôm qua có xe giao tới cả trăm thùng rượu đỏ nghe nói là để làm đầy hồ “Da cu di” trên lầu 5 cho lảo bản và các bà kia tắm…– Thiệt hả?– Giả sao được, tôi nay mày sẻ thấy… Nà…

Nói đến đây tiếng nhỏ lại, nói gì đó khiến cả hai cười khúc khích… Tiếng bước chân xa dần…

Dĩ nhiên Thanh Đại biết “cái đó” là cái gì. Việc này khiến nàng càng nghi hoặc, quyết tâm tìm hiểu để thỏa mãn lòng hiếu kỳ cho nên từ sáng tới giờ, cứ mỗi lần nghe tiếng xe liền đến bên cửa sổ, nép mình sau tấm màn nhìn xuống… Người đến đều là mỷ phụ, họ đến có nhóm 3, nhóm 4 thậm chí nhóm 5. Tuyệt đối không có đàn ông.

Đồng tín nữ? Tới đây thác loạn? Thời buổi này cũng thường thôi… Thanh Đại gật đầu cảm thấy rất có lý nhưng rồi lại lắc đầu, rõ ràng 2 người kia kháo nhau “lảo bản” gì đó tới đây mà, cái đó của “lảo bản” to chà bá, một mình chiến tới gần 10 bà… Thanh Đại xâu mọi chuyện lại với nhau, rúc cục đã hiểu, thì ra tối nay ở đây có cuộc thác loạn hành dâm… Chứ còn gì nửa, đây là giải thích duy nhất.

Lảo bản này là ai? Thanh Đại suy nghỉ từ lúc nàng bị thương, hắn và người của hắn đưa nàng tới đây, rồi nàng nhớ lại bên cạnh hắn có rất nhiều phụ nữ. Vậy lảo bản là hắn rồi? Nghỉ vậy nên muốn biết chắc có phải là hắn hay không vì vậy từ chiều tới giờ nàng luôn nghe ngóng, mỗi lần có tiếng xe, nàng liền đến bên cửa sổ vén rèm nhìn… Bây giờ nàng khẳng định “lảo bản” quả nhiên là hắn.

Như vậy hắn cứu mình có thuần túy là vì muốn đào sâu vụ ai là kẻ đứng sau vụ đầu đạn nguyên tử hay là hắn vừa mắt với mình? Cũng có thể lắm, đàn ông háo dâm thường thấy đàn bà coi được 1 chút là vừa mắt… Ouf, hay là hắn cũng thấy thuận mắt với con Hoàng Dung?

Nhưng liền sau đó, Thanh Đại cảm thấy hổ thẹn vì đã quá coi trọng mình rồi, nếu hắn thật sự muốn làm chuyện đó với nàng cần gì phải tốn nhiều công sức như vậy chứ, hắn đã cứu nàng 1 mạng chỉ cần lên tiếng là được mà, coi như là trao đổi hoặc trả ơn cũng được, nàng sẻ cho hắn thỏa mãn…

Ây, từ đầu đến cuối cũng chỉ là mình suy nghỉ thôi, muốn biết được sự thật có phải hắn 1 mình có thể hành dâm với nhiều đàn bà cũng đâu có khó gì… Vết thương tuy chưa lành hẳn nhưng leo trèo 1 chút, không thành vấn đề…


Tiên đã chuẩn bị hết rồi… 4 vách của phòng tắm đều bẳng kiếng, được bao phủ bẳng 1 lớp màn nhung, chỉ cần bấm nút, tấm màn nhung được vén ra, nàng và hắn làm tình bên trong, bên ngoài sẻ thấy mồn một, là người bỏ công nghiên cứu soạn ra kịch bản cho buổi “Nhất dạ đế vương” ngày hôm nay thì nàng phải là người khởi đầu chứ, có lý nào để cho người khác được.

Cho nên không để các “cung nữ” mà chính nàng đích thân hầu hạ “Hoàng thượng ngự tẩm” từ việc cởi quần áo, chà lưng kỳ cọ khắp nơi khiến Đức mê tơi, tiểu huynh đệ thức giấc lâu lắm rồi, đong đưa qua lại đánh hơi tìm mồi.

– “Wow… Tiên, em thiệt giỏi… Tiết lộ chút đi, là những ai vậy?”Đức đưa ngón tay cái khen đồng thời dụ dỗ.– “Hi hi, không được đâu, phải có bất ngờ mới vui chứ, là người đặt ra nguyên tắc của trò chơi này em không thể phá vở quy tắc của mình đặt ra được? Anh nói có đúng không? Nhưng hé lộ cho anh biết nè, có người mới đó…”Tiên ởm ờ nói.– “Người mới?”Định hỏi thêm nhưng sực nhớ Thu Phong có nói bà xả của lảo Trường… Đức cảm thấy nóng bừng bừng, muốn hỏi thêm nhưng liền im miệng, trước sau gì cũng biết mà…– “Nhớ nha, khi nào đối tượng gật đầu đồng ý anh mới có thể tháo mặt nạ của người ta ra…”Đi guốc trong bụng hắn… Tiên một lần nửa dặn dò…– “Hi hi, nhớ rồi, em nói sao thì anh làm vậy… Chừng nào bắt đầu?”Đức nôn nóng.– “Bây giờ nè… Hihi, có người còn hơi e thẹn cho nên em nghỉ mình nên giúp họ một chút.”Tiên mỉm cười lẳng lơ, tay nần niu cầm đầu tiểu huynh đệ cạ lên đầu vú mình, sục nhè nhẹ.– Ý của em là…

Hành động thay vạn lời giải thích, Tiên tay vén tóc, cúi đầu hôn tiểu huynh đệ, môi hé mở ngậm vào, tay còn lại bấm nút.

Tấm màn từ từ được vén lên…


– “Hỏi dượng đi… Ai cũng tốt với em và dượng hết. Còn nửa nha, nghe nói ông chủ hôm nay họp đưa ra chương trình nhà trẻ cho nhân viên khiến ai cũng phấn khởi, mọi người biết hong, mai mốt nhân viên của Đức Lập gửi con ở nhà trẻ chỉ có 750 ngàn 1 tháng thui mà là nhà trẻ 5 sao đó…” Trang, vợ Mạnh con dâu của Huỳnh Văn Kiển nét mặt đỏ bừng vì phấn khích, nói…– “Vậy sao?” Mạnh mừng rỡ… Mai trợn mắt… Nhà trẻ 5 sao… 750 ngàn 1 tháng?– “Đúng đó anh hai, ở Đức Lập ai có con nhỏ đều xôn xao bàn tán chuyện này”Thịnh chồng Mai nét mặt rạng rở, gật đầu…

Bữa cơm tối nay, cả nhà của Huỳnh văn Kiển vui như Tết. Không vui sao được, trước kia 2 vợ chồng già hẩm hiu 1 mình, con gái con trai dâu, rể cháu nội ngoại ngày lể ngày Tết mới về, chỉ được dăm ba bửa lại khăn gói trở lại Bình Dương…

Bây giờ thì vui rồi từ nay buổi cơm tối cả nhà quay quần ấm cúng, bầu không khí vui vẻ, hạnh phúc.

– “Quên nửa, mấy đứa bây sao không nói lương bổng vậy? Biết được bao nhiêu hong?”Bà xã Kiển… Ánh không mấy quan tâm chuyện nhà trẻ, bà chỉ thắc mắc chuyện lương bổng. Mấy đứa cháu cần gì gới nhà trẻ chi cho tốn tiền, chúng ở nhà với ông bà ngoại, nội là được rồi…– “Ờ, má tụi bây nói phải, lương bổng khá hong sao không thấy mấy đứa bây nói gì hết vậy?” Văn Kiển gật đầu tán đồng với vợ.– “Con và anh hai được 12 triệu tháng…”Mai nhanh miệng đáp, ở Bình dương làm cực thêm giờ phụ trội, tính luôn ngày thứ bảy chỉ được tầm 9 triệu là tối đa. Thịnh cũng vậy, 2 vợ chồng được 18 triệu trừ tiền nhà, tiền điện và mọi thứ tiền khác như tiền gửi con ở nhà trẻ, dè xẻn lắm rồi vậy trong túi chẳng còn bao nhiêu. Bây giờ làm ở ủy ban, đúng nghề còn hơn được 3 triệu lại gần nhà và không phải trả tiền thuê, ngày lể ngày Tết không cần cụ bị lên xe về quê… Khỏe biết bao nhiêu.– Con và dượng ba được 18 triệu… Trang vợ Mạnh, hãnh diện đáp… Cũng như Mai… Trong đầu đã tính toán hết rồi Mạnh được 12 triệu, nàng thì 18 triệu… Hai vợ chồng là 30 triệu, không có nhiều chi phí như ở Bình Dương, chắc chắn sẻ có dư…– “Nghe nói mai này nếu cần rất có thể được đi công tác ở nước ngoài…” Thịnh hí hửng khoe.– “Công tác nước ngoài?” Mai trợn tròn đôi mắt…– “Ừ… Hi hi, chỉ là có thể thui… Trưởng phòng nhân sự nói đó, anh ta hỏi chị với dượng ba có hộ chiếu hay không nếu không thì nên di làm… Còn hỏi nói được tiếng anh hay không… Chị nói chút chút, coi bộ phải học thêm để chuẩn bị sẵn…” Trang nói 1 hơi, sắc mặt rất vui ánh mắt bừng sáng tràn trề hy vọng.– “Phải đó bà xả…” Thịnh gật đầu.– “Bà xả, em coi Đức Lập có cần kế toán…” Mạnh thấy lương của vợ 18 triệu lại còn có thể đi công tác nước ngoài trong khi mình làm ở UB chỉ được 12 triệu vì vậy Mạnh liền động tâm.– “Ờ phải…”Mai nghe cũng thấy ham, bởi vậy khi Mạnh nói, liền hưởng ứng.– “Anh hai nói mới nhớ, nghe hôm nay ông chủ họp nói nếu có ai giới thiệu người tới Đức Lập làm chỉ cần là người có khả năng làm việc giỏi thì 3 tháng sau người giới thiệu sẻ được thưởng 2 hay 3 tháng lương… Nếu vậy thì…”– “Hai đứa bây thật là ngu xuẩn… Nhìn xa một chút đi…”Huỳnh Văn Kiển lắc đầu, mắng.– “Hai đứa nó nói phải mà ông, biết đâu tới Đức Lập lương cao hơn…”Bà Ánh bất bình khi nghe chồng mắng con ngu xuẩn.– “Nhìn xa 1 chút đi, phải, lương của thằng Mạnh, con Mai tuy là ít hơn thằng Thịnh, con Trang nhưng tương lai thật là sáng sủa, hơn bây giờ gấp mấy lần… Tin ba đi…” Nói tới đây, Huỳnh Văn Kiên cầm ly rượu đế uống,”khà” 1 cái nét mặt vô cùng sẳng khoái.

“Hơn bây giờ gấp mấy lần?” 4 Người con trai con gái dâu rể lại nhìn nhau… Hôm nay so với ngày này tuần trước đã là hơn gấp mấy lần rồi, tương lai còn hơn nửa à?

– “Ông mới uống vài ly, chưa tới 1 xị đã xỉn nói ba xí ba đế rồi hả?” Bà Ánh trách chồng, nói tầm xàm bá láp để “đám nhỏ” tưởng thiệt…– “Bà với tụi nó mà biết cái gì, nghe tui nói nè, thấy hai vợ chồng con Thy không? Tuy thằng Đương bây giờ được xuất ngoại làm việc bên Canada thật là oai phong nhưng so với con Thy vẩn còn thua 1 chút, tương lai con Thy không dừng ở đó đâu, ba tin mai này nó sẻ là Chủ tịch hay Bí Thư Huyện không chừng lên tới thành phố, chưa kể tới con Thơ đó… Bởi vậy ba tin, Mạnh, Mai… Hai đứa con chỉ cần nổ lực làm việc cho tốt thì với giao tình của nhà mình với nhà chú Thế… Trong tương lai con Thy sẻ đề bạt con với Đức Bí tịch…” Huỳnh văn Kiển nói 1 hơi…– “Mèn ơi, ông nói tui mới nhớ… Nghe nói Trưởng Phòng tài chính huyện thời Thái Hửu Cơ chỉ là 1 viên chức hợp đồng… Cũng may là bạn của của con Thy, được con Thy đề bạt nên mới có ngày nay…”Bà Anh hai mắt sáng rở nhà bà với nhà bên kia tình thân thủ túc, có lý nào không nâng đỡ chứ?– “Ừm… Là Hoàng Thu Thủy… Nhưng không phải nhờ quan hệ không đâu, cô ta cũng là người có năng lực nên mới ngồi vửng được cái ghế Trưởng phòng… Đức Bí tịch tuy tuổi trẻ nhưng giỏi lắm, là người biết cách làm việc, biết nhìn người… Cho nên ba mới nói chỉ cần hai anh em bây chịu khó nổ lực siêng năng làm việc thì sẻ có tương lai…” Huỳnh Thanh Kiển lại nâng ly rượu đế nhấp môi.– “Tụi con hiểu rồi ba…” Mạnh, Mai gật đầu… Trang, Thịnh có chút nuối tiếc nhưng chỉ 1 nốt nhạc liền quên đi, quan trọng là hiện nay lương 18 triệu lại còn có thể xuất ngoại công tác. Làm người không thể quá tham và không thể đứng núi này trông núi nọ được.– “Ông à, tui nghe nói Đức bí tịch phong lưu lắm, gái gú ê hề…”Tuy trong nhà không có người ngoài nhưng bà Ánh nhỏ giọng chỉ vừa đủ nghe…– “Ậy… Người có tài thì có tật mà… Bà nghỉ lại đi, thời thằng Thái Hửu Cơ, thằng Nguyển Thông… Tụi nó làm được gì cho huyện, xả chứ? Chúng đều là 1 lủ ăn hại chẳng làm nên tích sự gì đã vậy còn làm hại con gái, vợ người ta. Còn nhớ chị em Thy, Thơ không, hai đứa nó cũng vì vậy mà chạy ra ngoài kiếm sống. Đức Bí tịch thì khác, từ lúc nhậm chức tới nay, có ai nghe nói cậu ta hiếp đáp ai không? Còn nửa nha, nhìn đi, huyện mình so với trước kia thay đổi 1 trời 1 vực. Nói cho bà và mấy đứa nghe nha, lúc trước cậu ta là Chủ tịch xả gì đó ở Hậu Giang, ngày chót rời đi thì cả xả xếp hàng quà cáp tiển đưa… Nhân vô thập toàn mà, có một chút khuyết điểm thì có sao? Miển là đừng bức hiếp người như thằng Thái Hửu Cơ là được rồi, hiện nay có nhiều nhà còn hy vọng gả con gái cho Đức Bí tịch làm bé đó…”Huỳnh văn Kiển nói 1 hơi…– “Ha ha Hi hi…” Cả nhà Huỳnh văn Kiển bật cười… Ai cũng coi tật phong lưu của Đức Bí Tịch là chuyện thú vị.– “Đức Bí tịch còn trẻ như vậy mà đã là Bí Thư kiêm chủ tịch… Chắc chỗ dựa lớn lắm hả ba?” Mạnh ngập ngừng hỏi, cũng là câu hỏi của vợ và hai vợ chồng Mai, Thịnh.– “Ừm… Chú Thế nói với ba con Thy nói… Đức Bí tịch…” Tuy ngà ngà say nhưng Huỳnh văn Kiển thấp giọng đến nổi 5 người. Bà Ánh, con trai, con gái dâu, rể chụm đầu ghé tai mới có thể nghe rỏ, nghe xong thì trợn mắt há mồm.– “Mấy… Mấy chục…” Bà Ánh lắp bắp, gần như á khẩu…– “Ừm… Nghe xong thì để trong bụng, đừng bép xép nha…” Kiển gật đầu, không quên dặn dò bà xả và đám con giữ bí mật…– “Ý… Ông à, có khi nào con Thy…”Bà Ánh sực nhớ, thì ra tật xấu của Đức Bí tịch là… là… Cũng phải con Thy đẹp quá mà…– “Ậy, đã bảo đừng bép xép, biết để bụng mà…” Kiển gắt vợ…– Ờ phải phải, ăn cơm… ăn cơm… ui cha, nó chuyện nãy giờ đồ nguội hết rồi, để tui hâm nóng lại… Mai, Trang, hai đứa giúp má…– “Dạ”…


============================================================
Chapter 57
============================================================

… Đức Bí tịch đúng là có tật có tài nhưng tật cũng là tài và tài cũng là tật mà tật của hắn rất khủng khiến đàn bà không biết thì thôi, biết rồi thì mê mệt hoặc nếu được nghe rồi thì háo hức.

Vân và Tuyết Cơ, Tuyết Hoa, Thanh Phương, Ngọc, Quyên, Ngọc Thy, Thu, Cẩm Lệ, Thu Phong đều đã nếm được “mùi” nên ghiền…

Huyền Trân, Kim Khánh, Thoa, Cẩm Hường thì muốn “trải nghiệm”… Thu Thủy, Thục Phấn, Cẩm Vân, Mỷ Hạnh thì muốn “đầu cơ” cho tương lai.

Hai nhóm củ mới cũng nhờ có mặt nạ che nên không ai nhận ra ai vì vậy cảm thấy an tâm thoải mái, tâm tình lâng lâng ngã mình dựa vào thành bồn lần đầu tiên trong đời được ngâm mình trong hồ Jacuzzi đầy rượu đỏ, vì vậy chưa uống đã say.

Còn đang mơ màng thì một hàng “cung nữ” hàng dọc tiến đến, trên người áo choàng trong suốt thấy mồn một bên trong quần lót ẩn hiện “hàng họ” mê người. Trên tay không mâm trái cây thức ăn nhẹ thì là rượu cóctail, rượu đỏ…

Cách đây nửa giờ được “cung nữ” hầu hạ tắm rửa thay áo “cung đình”, Huyền Trân thầm cười chủ nhân “bày vẻ” nhưng khi nhìn thấy trứng cá, hàng chai Chateau Palmer Alter Ego, hàng Chivas Regal 38 khiến người ăn chơi sành điệu từng trải như Huyền Trân nhìn thấy cũng phải giật mình về mức độ xa hoa của bữa tiệc…

Lần trước đã 1 lần trải nghiệm qua nhưng lần này chị em Vân, Tuyết Cơ, Ngọc, Quyên vẩn sững sờ đứng hình trước sự xa hoa của hồ Jacuzzi đầy rượu, những bàn thức ăn xa xỉ vượt xa lần trước huống chi là đối với Thoa, Mỷ Hạnh, Kim Khánh, Tuyết Hoa, Thanh Phương, Thu Thủy, Ngọc Thy, Cẩm Vân, Thục Phấn, Thu thì đây là lần đầu trong đời. Cũng như là đi máy bay ngồi hạng cá kèo bổng bây giờ được ngồi khoang “first class” cách nhau 1 trời 1 vực khiến tất cả đều ngơ ngẩn.

– “Nói thật nha, không biết các chị thì sao chứ nhà tôi rất khá giả, lại là con một nên từ lúc 16 tôi đã bắt đầu biết ăn chơi, ra nước ngoài cũng không ít. Không nói tới những sơn hào hãi vị rượu ngon đây là lần đầu được ngâm mình trong hồ rượu. Trước kia cho dù có nằm mơ cũng chưa bao giờ nghỉ tới. Bà chủ Tiên đúng là người sành điệu…”. Để biểu hiện tâm trạng khâm phục, ngưởng mộ của mình, số “12” mỉm cười đưa ngón tay cái.– “Hi hi… Phải nói là “Thánh sành điệu” mới đúng… “Số “7” gật đầu mỉm cười phụ họa.– “Bà chủ Tiên đúng là thiên tài mà, như vậy mà cũng nghỉ ra… Theo tôi thì Đắc Kỷ, Vỏ Hậu hay Từ Hi hoặc Điêu Thuyền bà Hoàng nào đó trong sử Tàu cũng là vậy thôi. Đêm nay mình coi như ngang hàng với họ rồi, các người nói có phải không?” Số “9” Thái Vân Cơ mỉm cười góp chuyện.– “Nói ra các chị đừng chê cười… Khi thấy chai rượu đỏ Chateau Calnon 2018 khiến tôi giật mình, trước đây hơn 5 năm rồi, lúc qua Paris thì được dịp thử 1 lần, chỉ lần đó thôi cho tới bây giờ.”Số “5” Tuyết Cơ mỉm cười chia sẻ.– “Sao vậy? Mắc tiền lắm hả chị?” Số “19” Thu Thủy ngây thơ hỏi và cũng là câu hỏi trong đầu của hầu hết tất cả những người đang có mặt trừ Huyền Trân, 2 chị em Vân và Tuyết Cơ…

Không có gì ngạc nhiên, đa số các nàng xuất thân bình thường chưa từng xuất ngoại thì làm sao có thể biết được những thứ hàng xa xỉ trước mặt vì vậy nghe Thu Thủy hỏi, mọi ánh mắt đều nhìn số “5” Tuyết Cơ mong được chia sẻ thêm để mở rộng kiến thức.

– “Ừm… Theo tôi biết chai mà mình thấy là Chateau Calnon 2018, tầm 9 triệu 1 chai, có thể thấp hoặc hơn 1 chút…” Tuyết Cơ mỉm cười khoe kiến thức.– “9… 9 triệu 1 chai…” Thu Thủy há hốc mồm… Kim Khánh, Ngọc Thy, Tuyết Vân, Thanh Phương nói tóm lại trừ Vân Cơ, Huyền Trân, đại đa số ai cũng kinh hãi không hẹn ai cũng nhìn những chai rượu trên bàn và nhìn rượu mà tất cả đang ngâm mình… Phải chăng???– “Hi hi, rượu trong hồ không phải là Chateau Calnon 2018 mà là loại thường thôi, tuy nhiên làm đầy hồ này cũng gần 2 tỷ đấy… Nhưng đặc biệt nhất là những chai trên bàn kia kìa, là Chivas Regal 38 đó, trung bình là 33 triệu 1 chai… Như vậy mới xứng với trứng cá tầm trắng, các chị biết bao nhiêu 1 ký không? Hồi nãy thấy khiến tôi hết hồn, tầm 10 ngàn đô 1 ký đó… ” Thấy số “5” Tuyết Cơ trước là tỏ vẻ khiêm nhường sau đó khoe ta đây sành điệu. Số “12” Huyền Trân liền muốn “tranh phong” nên tung kiến thức khủng…

Quả nhiên mọi người đứng hình cố kiềm cơn xúc động khi nghe trứng cá tầm trắng 10 ngàn đô mỷ 1 ký… Má ơi có thiệt không vậy?

– “Vậy tối hôm nay mình ai cũng là “bà hoàng” rồi… Mấy thuở mới được 1 lần cho nên phải tận hưởng mới được phải không các vị?” Số “18” Thu Phong góp chuyện.– “Hi hi, phải đó…”

Những giây phút đầu tiên, ai cũng ngượng ngập, nên chưa nói chuyện nhiều chỉ nhìn nhau gật đầu mỉm cười. Bây giờ sau một vài câu bắt chuyện được dí dõm so sánh như bà hoàng. Đúng lúc tâm trạng của mọi người ai cũng đang có ý nghỉ này nhưng chưa nói ra vì vậy nghe số “18” Thu Phong gợi ý, ai cũng gật đầu nhao nhao hưởng ứng.


– Phu nhân… Xin mời…

Đang cố tìm trong những người ở đây ai là Mai Thanh Phương hoặc Tuyết Hoa hay Ngọc Thy, chợt nghe có tiếng thỏ thẻ bên tai ngôn ngử của ngày xưa… Kim Khánh giật mình quay lại… Phía sau lưng là 3 “cung nữ”… Hàm răng trắng, đôi môi mộng đỏ dưới lớp mặt nạ đang nhìn mình mỉm cười.

– “Ờ… Được cảm ơn…”

Lần đầu tiên được đối xử và hưởng thụ như bà hoàng, bà chúa khiến Kim Khánh lắp bắp nói câu “cảm ơn”… Còn đang chơi vơi thì hai bên thái dương, vai được nhè nhẹ xoa bóp…

– Để nô tỳ phục vụ cho Phu nhân được thoải mái…– “Ừm…”Cầm ly cocktail hớp một ngụm, liếc mắt nhìn quanh mình thấy lúc này ai cũng như mình, được “cung nữ” hầu hạ phục vụ… Kim Khánh ngã lưng vào thành bồn lim dim hai mắt tận hưởng cảm giác tuyệt vời…– “Chị “16”, chị lần đầu?” Không riêng gì Kim Khánh. Số “19” Thu Thủy vô cùng khẩn trương, liếc nhìn quanh mong thấy được hình dáng quen thuộc của Ngọc Thy hay Tuyết Hoa hoặc Thanh Phương nhưng khó mà phân biệt được, rúc cục không nhịn được hỏi nhỏ người bên cạnh.– “Số “16” Hi hi, ờ phải xíu nữa quên mình mang số “16” rồi… Không, đây là lần thứ hai… Còn chị?”Số “16” (Quyên) mỉm cười…– “Em… Em…”Thủy ngượng ngùng lắp bắp, không biết phải nói sao, theo Ngọc Thy tới đây nàng chưa có gì với hắn cho nên nói lần đầu cũng đúng và cũng có thể nói là không phải.– “Hi Hi… Mắc cỡ phải không? Mai mốt sẻ quen thôi mà… À nè, chị số “6” còn chị thì sao? Chắc cũng lần đầu phải không? “Cầm ly cocktail hớp 1 ngụm, bộ dáng rất sành sỏi. Số “16” mỉm cười, hỏi người bên cạnh Thu Thủy.– Tôi hả? Ừm, nói sao đây, hi hi, nghe con bạn quảng cáo hắn dử lắm trong khi ông xả của tui thì íu xìu hà cho nên hi hi…– “Ha ha hi hi” Thấy Số “6” (Cẩm Hường) trắng trợn lại nói lớn khiến cả đám bật cười… Thế là “đề tài” đột nhiên nóng lên.– “Vậy là chưa được trải nghiệm hả? Còn có ai như số “6” hong vậy? “Số “15” Ngọc nhìn quanh…

Số “17” (Thục Phấn) ngần ngừ rồi đưa tay lên… Rồi thì ” số “19” (Thu Thủy), số “7” (Thoa) số “12” (Huyền Trân) số “15” (Kim Khánh), số “10” (Cẩm Vân), do dự 1 lúc, cuối cùng số “14” (Mỷ Hạnh) cũng đưa tay lên.

– “BF của tui, hi hi… đôi khi, ậy không phải đôi khi mà thường thì khóc sớm lắm, còn khóc ngoài quan ãi nửa à, thiệt chán muốn chết đi được á… Nghe chị nói như vậy là… hi hi chắc đã trải nghiệm nhiều rồi phải không, hôm ở nhà hàng bà chủ Thu, tui chỉ nghe lõm bõm nhưng thấy ham, hay là hôm nay chị sẵn dịp chị chia sẻ chi tiết với mọi người được hong? Hi hi 1 chút thôi, các người nghỉ sao? “Số “12” Huyền Trân gợi ý nhìn quanh, hy vọng có người đồng tình với mình.

Tâm lý mà, nếu đã tới đây rồi thì thứ nhất về chuyện đó không phải “thứ hiền” thứ hai chắc là muốn làm thân nhờ cậy gì đó như Mỷ Hạnh vậy thì không cần phải đạo đức giả làm gì.

– Hi hi, Ý sao chị giống tui vậy? Tui chịu nhất là câu này đó…” Số “7”, cảm thấy trúng ý mình, chị Sáu Thoa phụ họa.– Vậy được để mình hé lộ 1 chút nha… Hắn dai lắm, như đỉa á à không còn hơn đỉa nửa à… Lần trước gần chục người mà hắn vẩn trơ trơ…– “Gần chục… Chục người? Hi hi, chị không phóng đại cho vui đó chứ?” Số “12” Huyền Trân nãy giờ thấy rất đông người nên nghỉ rằng hôm nay là buổi “Orgy” nhưng thấy đều là đàn bà con gái nên vô cùng thắc mắc. Bây giờ nghe nói hắn 1 chọi 10…

“Không thể nào đâu, nhất long song phụng thì đã từng nghe qua nhưng chỉ thấy trong phim “porn” bởi vậy nghe số “15” Ngọc nói nên nghỉ là lời nói đùa khi nghe nói một mình hắn “cân” 10 người…

– “Phóng đại… Đêm nay chị sẻ biết mà… Hi hi, tới rồi, nhìn kìa…”

Số “15” Ngọc chỉ về phía sau, cùng lúc tiếng “xè xè” của động cơ vén màn. Các vị “phu nhân” quay người nhìn tức thì tim ai cũng đập thình thịch…

Đức Bí tịch tô hô trần truồng như nhọng… Bà chủ Tiên đang quỳ, phần trên chẳng có gì, phần dưới là tấm khăn mỏng choàng sơ sài, mái tóc gật gù giữa hai đùi Đức Bí tịch… Hắn ngồi trên ghế có hình dáng như “long sàng” lưng dựa vào vách kiếng mắt lim dim hưởng thụ không hề biết có đến mấy chục cặp mắt đang mở lớn nhìn…

Tuy không nhìn nhưng Tiên biết mình và hắn là tâm điểm, nàng cười thầm vì cho tới giờ phút này mọi việc cứ như nàng tính toán nên trong lòng vô cùng đắc ý… 4 vách tường kiếng bao quanh là loại đặc biệt chỉ nhìn được 1 chiều, từ chỗ này nhìn ra thì không thấy gì hết nhưng từ chỗ hồ Jacuzzi nhìn thì sẻ thấy rỏ mồn một…

Đây là cảnh nóng mở màng cho buổi tiệc “nhất dạ đế vương” hôm nay, một màn mở đầu vô cùng ấn tượng. Hơn nửa trong nước coctail, rượu và các loại đồ uống khác, Tiên đã căn dặn “cung nữ” cho vào một chút, một chút thôi thuốc kích tình để ai còn chút ngập ngừng e thẹn nhút nhát cũng sẻ thấy bồi hồi khác vọng, ham muốn dâng trào, có như vậy tối nay mới càng sôi động.

Huyền Trân, Thoa, Kim Khánh, Thục Phấn, Mỷ Hạnh, Thu Thủy, Cẩm Hường, Cẩm Vân lần đầu thấy được nên sửng người, đứng hình nhìn trân trối Tiên “cái vật” mà bà chủ Tiên đang hì hục nhả ra nuốt vào… Oh my God!!! Đúng là tai nghe không bằng mắt thấy. Hắn là người hay là ngựa vậy?

Lao Ái là ai, có thật hay là giả tưởng nhưng đây là thật 100%…

Từ lúc đặt chân tới, vào phòng tắm rửa thay đồ, hóa trang được phục vụ như nữ hoàng khiến nàng nào cũng cao hứng không nhâm nhi rượu mạnh thì cocktail. Bây giờ thấy cảnh nóng trước mắt chẳng khác nào ngọn lửa dục tình được rưới thêm dầu…

Chưa bao giờ được “trải nghiệm” với “hung khí” khủng như vậy… Ánh mắt của Huyền Trân, Thoa, Kim Khánh, Cẩm Hường trở nên đờ đẫn, mê mang.

Đã từng “nếm” qua nhưng Vân, Tuyết Cơ, Thu Phong, Cẩm Lệ, Ngọc, Quyên, Thanh Phương, Tuyết Hoa, Ngọc Thy, Thu vẩn không kìm hãm được thèm muốn…

Ngượng ngùng, e thẹn nhưng Mỷ Hạnh, Cẩm Vân, Thu Thủy đầu óc trở nên mê ly, người nóng hừng hực.

Biết mình đang là tâm điểm của nhiều ánh mắt và dường như Tiên vẩn chưa thấy đủ sôi động, nàng đứng lên, choàng hai chân qua người hắn, cầm cái đó, rà ngay “cửa”, từ từ ngồi xuống rồi thì cả người nhấp nhô như nữ kỵ mã phi nước đại, hai tay cầm đầu tóc hắn kéo sát vào ngực mình… Đức ngoạm lấy bên này tay sờ bóp, bên kia liếm mút…

Tiên càng cởi càng hăng miệng không ngừng rên rỉ.


Tai nghe không bằng mắt thấy, mắt thấy không bằng tay sờ, Huyền Trân không chỉ muốn sờ mà còn muốn cởi… Bà chủ Tiên này cứ điên cuồng nhấp nhô, không biết tới khi nào. Đầu nghỉ, chân bước tới…

– “Hi hi… Chị “12” chị làm gì vậy?” Nghỉ số “12” muốn chiếm tiện nghi, qua mặt mình, số “7” Thoa không hài lòng. Ngoại trừ Thu… Thoa sẻ không nhường ai hết. Qua vóc dáng, giọng nói, Thoa tin chắc số “12” không phải là Thu vì vậy lên tiếng.– “Đúng đó… Số “18” Thu Phong cũng không vui. Số “1” Thanh phương, số “2” Tuyết Hoa bất mãn… Hai chị em Vân và Tuyết Cơ thì “hừ” trong cổ họng. Rõ ràng ai cũng không muốn người khác “trước” mình.– “Hi hi… Đừng hiểu lầm, tôi chỉ muốn hội ý với chị Tiên thôi mà… Các người không thấy là chúng ta khá đông cho nên phải suy nghỉ làm sao cho công bằng…”Nghe giọng điệu biết mình đang bị lên án vì phạm phải sai lầm, số “12” cười giả lả, lanh trí nêu lên vấn đề.– “Phải ha…” Nghe số “12” nói, ai cũng chợt hiểu, bất chợt không hẹn nhìn Tiên đang đầu tóc rũ rượi ngựa phi nước đại, gần 10 phút rồi vẩn chưa ngưng như vậy rất có thể nửa giờ hay 1 tiếng? Nếu ai cũng vậy thì đêm dài 10 tiếng được mấy người? Hắn cũng phải nghỉ ngơi nửa chứ… Không được đâu à.– “Chị “15”, không phải hồi nãy chị nói đã từng trải nghiệm sao? Số “18” Thu Phong chợt nhớ số “15” đã khoe nên quay sang hỏi.– Hihi, đúng vậy, tin tui đi, chúng ta ai cũng sẻ có phần mà, không cần phải tranh giành đâu à. Nè, chia làm 5 nhóm mỗi nhóm 4 người, thời hạn là 1 tiếng cho mỗi nhóm, như vậy là OK…– “Mỗi người chỉ có 15 phút thôi à? Tui thấy mỗi nhóm 3 người được rồi” Nghe thấy hợp lý nhưng số “12” Huyền Trân muốn kỳ kèo thêm.– “Ây da. Số “12”, chị đừng có tham quá mà, chị chưa biết đó thui, BF hay ông xả của các chị không thể so sánh được đâu, đối với hắn hả, 15 phút đủ cho chị tới bến, à không lên mấy từng mây rồi, còn nửa nè 15 phút chia làm 3, mỗi lần 5 phút thôi mới chịu nổi, 1 lần thẳng thừng 15 phút chị sẻ đi không nổi tin tui đi.”Số “15” Ngọc không ngượng ngùng, chia sẻ…– “Có thiệt mới nói nhe, đừng làm tui mừng hụt… Vậy bây giờ chia tổ đi, ai muốn ở tổ số “1”…” Số “12” Huyền Trân vừa nói vừa giơ tay…– “Tui… Tui… Tui… Tui… Tui…”Có đến 5, 6 bàn tay giơ lên…– “Hi hi, tổ số “1” không có nghĩa là trước đâu nha, phải không các người…” số “7” Thoa chận ý gian của “12” Huyền Trân.– “Tui đâu có nói vậy đâu à, tui chỉ nói mình ở tổ “1” thôi mà, sao nhạy cảm quá vậy?” “12” Huyền Trân mỉm cười thanh minh thanh nga. Trong lòng giận cành hông.– “Hi hi, tui cũng chỉ suông miệng thui, chi cũng đừng nhạy cảm nha…”Số “7” Thoa cũng mỉm cười trong lòng đắc ý thầm nghỉ có tui đây bà đừng có mà mánh mun nha…– “Hi hi, đừng phí thời giờ nửa, bây giờ lập tổ đi, xong rồi thì thảy hột xí ngầu, tổ nào có điểm lớn thì ra trận trước… chị vào tổ nào chưa?”Số “15” Ngọc thúc giục, thấy số “3” Thu đứng xớ rớ, nên hỏi.– “Tôi… Tôi sao cũng được, các chị cứ tự nhiên đi, tôi muốn ngâm mình cho mát…” Thu ngượng muốn chết đi được, lập tổ cái gì chứ, nàng không ngờ có chuyện tranh nhau vì cái chuyện đó thật là hoang đường, bởi vậy nàng không muốn tham dự mặc dù trong lòng đang xốn xang khó chịu, người nóng bừng bừng nên muốn xuống hò Jacuzzi ngâm mình để làm nguội bớt thân nhiệt.– “Tôi cũng muốn ngâm mình cho mát, hôm nay trời nóng quá…”mặc dù Thu cũng đeo mặt nạ nhưng đã từng tá túc ở nhà hàng 1 thời gian nên Số “8” Ngọc Thy nhận ra Thu vì vậy muốn trò chuyện.– “Vậy sao? Ờ được…” Ngọc ngạc nhiên, cười thầm “mắc cỡ chứ gì. Thật là không biết nghỉ sao, đã tới đây rồi còn làm bộ làm tịch, không biết là ai… Thây kệ… Vậy cũng tốt… Hi hi.


– “Chị Thu… Em là Thy nè…” Nhìn thấy số “8” cười cười với mình… Thu cũng ngờ ngợ nhận ra Thy nhưng không chắc lắm thì nghe gọi tên mình bởi vậy rất mừng rỡ.– Thy… đúng là Thy rồi… Chị đang ngại muốn chết không ngờ lại gặp em… Sao em nhận ra chị vậy?– “Suỵt, nhỏ tiếng 1 chút… Hi hi, em ở nhà hàng gần cả năm, sáng trưa chiều ra vào gặp nhau sao em không nhận ra dáng vóc của chị được chứ… Chị đi với ai vậy? Đi… Em và chị tới vừa ngâm mình cho mát vừa trò chuyện hi hi hay là chị thích nhìn?”Thy thân thiết vừa nói vừ trêu…– “Bậy nà… Chị đi với chị Sáu, là chị Thoa đó, chị không muốn đâu nhưng Cẩm Vân với chị Mỷ Hạnh và chị Huyền Trân nói quá… cho nên chị mới tới, thật ra là cũng vì tò mò. Trời đất ơi vừa rồi nghe họ nói chuyện làm chị ngượng chín người, cũng may có mặt nạ nên họ không biết chị…”Vừa cùng với Thy bước vào trong hồ Jacuzzi, Thu vừa ngượng nghịu ấp úng phân trần.– Hi hi, đúng đó, mấy bà đó không biết là ai mà thiệt bạo mồm bạo miệng…

Thấy cả hai ngâm mình trong hồ rượu…”Cung nữ” liền đem trái cây, bánh trái, rượu cocktail tới…

– “Để chúng em giúp 2 vị phu nhân thư giãn…”Hai “cung nữ” lể phép nói…– “Cảm ơn… Nhưng không cần, hai chị em chúng tôi muốn trò chuyện…”Hôm trước ở nhà hàng muốn nói chuyện nhưng không tiện, nghỉ bây giờ là lúc cả hai cần tâm sự vì vậy Thy phát tay.– “Dạ…” Hai “cung nữ” lể phép cáo lui…– “Hôm nay sao nóng quá… Xuống ngâm mình mới thấy mát… Chị lần đâu tới đây… Thy cũng vậy hả hay tới nhiều lần rồi?” Thu lấy hai tay tát nước rượu lên người mình, hỏi.– “Đâu có, lần đầu tiên đó… Hi hi… Tiên thật là, làm em cứ tưởng mình như đang sống vào thời phong kiến vậy…”Thy mỉm cười, cầm ly cocktail hớp 1 ngụm…– Chị cũng thấy vậy… Hi hi, nói em đừng cười nha. Hồi nãy nghe số “12” với số “5” nói giá của trứng cá gì đó còn mấy chai rượu làm chị hết hồn… Còn cái hồ này nửa, cái gì xoàng chứ, chị tính toán thử rồi, làm đầy hồ rượu chắc cũng 2 hoặc 3 ngàn lít rượu đỏ, bèo nhất cũng 300 ngàn 1 lít, 10 lít 3 triệu, 100 lít 30 triệu ngàn lít 300 triệu. Gần 1 tỷ đó… Thấy mà xót ruột…– Vậy mới gọi là “Nhất dạ đế vương” mà. Chị Tiên rất biết cách… Hi hi, thôi đừng xót tiền mà, em và chị cứ hưởng thụ thư giãn là được, à, nè Chị đi với ai vậy, Đức có biết chị tới hôn?– Chắc là không… Còn Thy thì sao? Thy đi với ai vậy.– “Em cũng như chị… Em với chị Khánh, Mai Thanh Phương, Tuyết Hoa, Thu Thủy… Họ rủ em mà em thì tò mò muốn biết gồm có những ai… Hơn nửa… Em, em biết…”Thy ấp úng.– “Có gì nói đi, giữa hai chị em mình em còn ngại cái gì?” Thu mỉm cười.– “Em biết Đức… Đức thích đông người nên em muốn chìu thôi, vã lại chị cũng biết mà, Đức mạnh chuyện đó lắm nhiều khi em chịu không nổi lúc đó em nghỉ nếu có người phụ giúp thì hay quá… Có lúc em tự hỏi không biết mình có phải là dâm phụ hay không nếu không tại sao lại thác loạn như vậy?” Ngọc Thy thở dài…– “Nếu Thy nghỉ vậy, vậy chị thì sao? Cũng là dâm phụ? Chị đã ly dị ba con Trúc”Thu cũng thở dài… Hôm trước chỉ là nói chuyện sơ qua, 1 người đang ngoại tình, một người đã ly dị. Cả hai cũng chỉ vì 1 người đàn ông trẻ hơn mình. Bây giờ gặp nhau trong tình huống này cho nên càng cảm thấy thân thiết hơn bao giờ hết…– “Thy… Đã chưa từng cùng với ai với Đức hả… Thy hiểu ý chị muốn nói gì chứ?” Thu ngập ngừng hỏi.– “Chưa… Chị cũng biết đó mà, Đức có rất nhiều đàn bà, 1 mình chiếm hửu được thì không thể nào, thời gian riêng tư với hắn càng ngày càng ít cho nên chỉ còn cách cùng nhau chia sẻ hơn nửa chuyện đó Đức mạnh lắm, có thêm người cùng nhau sẻ cũng tốt cho nên hôm nay em tới đây là muốn trải nghiệm… Chị thấy em nói có đúng không?”Nhìn Thu… Thy úp mở nói.– “Đúng đó… Chị cũng nghỉ như vậy… Nói ra Thy đừng chê cười, chị và Hương và hắn… Ba người… Vì vậy mà đôi khi chị thấy mình hình như quá phóng đãng…”Thu thật thà, ngượng nghịu nói.– “Thì cũng như em vừa nói đó, có lúc em cũng đã từng nghỉ có phải em là phụ nữ dâm đãng ngoại tình cũng vì chuyện đó nhưng sau nhiều lần suy nghỉ, em biết tuyệt đối không phải như vậy, bây giờ em thấy ai nghỉ sao mặc kệ. Mình cứ sống cho mình… Chị cũng mặc kệ đi, ai nghỉ sao thì nghỉ,” Thy ôn nhu nói.– “Chị cũng nghỉ như vậy… Bây giờ nghe Thy nói, chị cảm thấy càng nhẹ nhõm hơn. À nè… Em và Đương cứ như vậy à?”

Định hỏi Thy có biết chuyện của Ngọc Hân và hắn hay không nhưng Thu kịp thời im miệng… Bây giờ Thy biết được không phải là chuyện tốt hơn nửa Ngọc Hân sắp qua bên Canada rồi, tuổi trẻ qua bên đó sẻ có dịp quen biết nhiều như vậy chuyện đó sẻ theo thời gian chìm vào quên lãng. Thy không cần biết làm gì.

– Ừm… Đôi khi em nghỉ sao mình như là nằm mơ vậy, hơn 1 năm trước, con Hân với ba nó lang thang hát dạo, 1 nhà 3 miệng bửa đói bửa no. Bây giờ anh Đương làm việc bên Canada, con Hân sắp qua đó du học… Đúng là vật đổi sao dời, quá nhiều thay đổi theo chiều hướng tốt chỉ có chuyện là em không còn cảm giác với ba con Hân nửa…– Chi cũng vậy, hơn 1 năm trước, chị và con gái chị rất khốn đốn, ba bé Trúc ở trong tù rồi thì… Em cũng biết rồi đó, chị gặp hắn, chị đâu có ngờ chứ… Bây giờ chị đã ly dị với ông ấy…– “Hi hi… Hai chị chuyện trò gì vậy? Cho tham gia được hôn?” Thu còn muốn nói thêm thì số “14” Mỷ Hạnh, số “17” Thục Phấn, số “10” Cẩm Vân mon men tới gần.– “Hi hi, sao lại không, chuyện trò cho vui thôi mà, ở trên nóng nực quá… Lại đây ngồi đi…”Thu mỉm cười, bụm hai tay lấy nước rượu rửa mặt…– “Thu… Chị là Thu…” Số “14” chợt hô lên.– “Sao chị nhận ra tôi?”Thu sửng sốt, Thy nhận ra mình thì không nói không ngờ Mỷ Hạnh cũng nhận ra, mặt nạ xem ra vô dụng rồi.– “Thấy nốt ruồi trên cổ chị nên nhận ra. Mỷ Hạnh nè…”Mỷ Hạnh hé mặt nạ mình…– “Cô giáo Mỷ Hạnh? Cô cũng tới đây?” Thy sững sờ…– “Ậy, đừng gọi tôi là cô giáo nửa mà… Chị là…” Mỷ Hạnh bẻn lẻn…– “Hôm trước ở nhà hàng của chị Thu, mình đã gặp qua… Chị nhớ hôn?” Thy hé mặt nạ của mình…– “Hi hi, nhớ rồi… Chị cũng là…”Mỷ Hạnh chợt thấy mình chút xíu nữa là lở lời, hỏi làm gì cho ngại ngùng.– “Chị Thu…” Số “10” Cẩm Vân gọi Thu, tay hé mặt nạ… Theo Thu, Thoa tới đây rồi ai cũng đeo mặt nạ, không biết ai là ai bây giờ tìm được Thu nên Cẩm Vân mừng rỡ vvif không còn lạc lỏng nửa.– “Là em hả Cẩm Vân… Biết Chị Sáu đâu hôn?”Thấy Cẩm Vân… Thu mừng hỏi.– Hình như chị Sáu là số “7” í nhưng em không chắc lắm…– “Số “7”?” Thu chưng hửng… Lúc nãy thấy số “7” và số “12” bạo mồm bạo miệng, tưởng là ai khác không ngờ là chị Sáu… Thiệt không ngờ…– “Chị đây là…”Thu quay sang hỏi số “17”… Người ta biết mình mà mình không biết người ta thì thật là bức xúc.– “Tôi… Tôi là Thục Phấn…”Phấn ngượng nghịu đáp.– “Chị… Chị là chị dâu của Quyên? Ouf… Xin lỗi…” Thu sửng sốt, buột miệng hỏi nhưng sực nhớ mới vừa rồi Thy nói bà xả Văn Trường và Thanh Phương cũng là chị dâu em chồng, mình tiết lộ thân phận chị dâu của Quyên vì vậy vô cùng áy náy.– “Không sao, tôi theo Quyên tới đây nhưng bây giờ không biết ai là ai.”Dĩ nhiên biết Thu nên Thục Phấn ngượng ngùng lí nhí. Chị dâu theo em chồng tới nơi này có thể nói là chuyện “kinh thiên động địa” nhưng khi bị Thu nhận ra nên nói mình theo Quyên tới.– “Sao 3 người lại đây? Đằng kia náo nhiệt hơn mà… À nè đã chia tổ chưa?”Thy chuyển đề tài…– “Ở đằng kia đúng là rất náo nhiệt nhưng mà… Hi hi, lại đây ngâm mình sẻ thấy bình tĩnh hơn… Hơn nửa, chia tổ, tui thấy chuyện này làm sao ấy…”

Đang ngượng nghịu với thân phận cô giáo củ, nghe Thu và số “17” đối đáp. Mỷ Hạnh biết thì ra chị dâu và em chồng cũng rủ nhau tới đây liên cảm thấy dạn dỉ hơn, chuyện mình là cô giáo của hắn là chuyện nhỏ vì vậy mỉm cười đáp.

– “Ha ha Hi hi…”Nghe Mỷ Hạnh nói… Cám thấy đúng như tâm trạng của mình, cái chuyện chia tổ sao giống như là chờ hắn… hình như là cách duy nhất nhưng thật là xấu hổ… Thục Phấn, Cẩm Vân không nhịn được bật cười. Đúng qua đi chứ, cứ nhìn mãi cảnh đó có ai mà chịu được.

Bầu không khó trở nên náo nhiệt, thân thiết hơn nhiều, đám cung nữ không ngừng đem đồ ăn thức uống tới phục vụ cả 5 người vừa chuyện trò, thỉnh thoảng len lén nhìn về phía đó…

Hôm nay Đức Bí tịch rất hứng tình, bình thường đã dũng mãnh rồi, hôm nay Tiên lại thêm vào chút thuốc kích tình vào trong rượu, hai cung nữ kế bên thì dâng hết ly này tới ly khác, lại là người cho hắn khai hỏa cho nên Tiên đang “gieo gió gặt bảo” thở không ra hơi khi bị từng cú “bơm” vủ bảo từ phía sau…

– “Cho em nghỉ đi, mệt lắm rồi, còn có người chờ bên ngoài đó…” Chưa tới 15 phút mà đã lên đỉnh 2 lần, Tiên nũng nịu xin tha.– “Vậy sao? Có thấy ai đâu?”Đức nhìn quanh, dĩ nhiên là từ trong này nhìn ra nên nào thấy bên ngoài…– “Anh ra ngoài thì biết liền à…”Tiên thừa dịp hắn ngừng, liền đứng lên thở dốc…

Đức đi ra ngoài, tuy đã được Tiên nói trước nhưng vẩn thộn mặt khi nhìn thấy hơn 10 mặt nạ người nào cũng mặc áo choàng theo kiểu thời xưa, mõng như cánh ve nên dễ dàng thấy cặp vú nây nẩy, giữa hai đùi bên trong ẩn hiện màu đen mờ ảo huyền bí. Tất cả đang nhìn hắn, phải nói là nhìn giữa hai đùi thì chính xác hơn, tiểu huynh đệ hắn “hùng dũng” đong đưa qua lại thật dọa người.

Nếu đã thấy như vậy mà còn khách sáo màu mè hỏi này hỏi nọ thì không phải là Đức nửa rồi. Hơn nửa đang bừng bừng lửa dục, bây giờ chẳng cần biết ai là ai đã đến đây thì xơi trước, có chuyện gì thì nói sau đi. Đầu nghỉ, tay chụp lấy 1 người gần nhất, tiện tay giật áo của của số “15” kéo mạnh xuống…

– “Ahh…”Rẹt”… Số “15” Kim Khánh hết hồn, theo bản năng đưa hai tay che ngực… Nổi hứng muốn biết người mình sắp “xử lý” là ai bởi vậy Đức tiện tay kéo luôn mặt nạ số “15” xuống…– Chị dâu… Hi hi. Tưởng là chị Phong nói đùa cho vui…– “Gì đùa chứ, chuyện này đùa được sao. Cậu thật là…” Số “18” Thu Phong kéo mặt nạ của mình xuống…– “Hi hi, tui nửa nè…” Thanh Phương, Tuyết Hoa đồng loạt tháo mặt nạ xuống… Không hẹn cả 3 hướng về Kim Khánh nháy mắt với hắn…

Mặt đỏ rực, Kim Khánh không dám nhìn thẳng tuy đã có chuẩn bị nhưng vẩn xấu hổ khi trần truồng trước người đàn ông kém tuổi con trai mình chẳng những vậy còn rất mong đợi.

Không cần phải nói, thấy 1 người đàn bà trần truồng trước mặt hơn nửa thân hình tuy có đẫy đà 1 chút nhưng vẩn còn rất hấp dẫn, vú săn chắc. Lại là bà xả của Văn Trường. Điểm chết người của Đức chính là trời sinh bả tính vốn gian phu, xin lỗi nha lảo Trường, không phải tui quyến rũ chị dâu đâu à, là chị dâu thích thú với tui đó, như vậy không thể coi là phạm tội nha… Đầu nghỉ bước tới nhấc bổng Kim Khánh lên…

Theo phản xạ, Kim Khánh quàng hai chân qua người. Đức cầm tiểu huynh đệ của mình rà tìm. Nhìn cãnh nóng nãy giờ lại uống khá nhiều nên nơi đó đã vô cùng lầy lội vì vậy không cần dạo đầu…”Ót” một tiếng, đầu tiểu huynh để đã chui vào đụng tận điểm “G”…

Kim Khánh thần hồn điên đão ngay từ giây phút đầu, miệng không ngừng rên rỉ, hai tay câu cổ hắn, người bắt đầu đong đưa…

– “Như vậy thì còn tổ với nhóm cái gì nửa. Hắn chụp ai thì tới phiên người đó à? “No way” mình phải chủ động mới được…” số “12” Huyền Trân, số “7” Thoa không hẹn nhưng trong đầu có cùng ý nghỉ… Nghỉ là làm, cả hai bước sát tới, người bên trái, người bên phải. Miệng hôn hít tay mò mẫm rờ rẫm vuốt ve khắp nơi.– “Hi hi… Đêm còn dài lắm, trong khi chờ đợi sao không tới hồ rượu ngâm mình thư giãn một chút…” Miệng cười chúm chím, bà chủ Tiên lại xuất hiện, tươi mát hơn bao giờ hết…


– “Mấy giờ rồi?”Đang nửa mê nửa tỉnh, ngửi được mùi thơm đàn bà còn thấy ngứa mủi khiến Đức tỉnh hẳn, mở mắt ra. Tiên đang nhìn hắn mỉm cười, đang lấy tóc ngoái nhẹ vào mủi.– Hi hi, 10 giờ rồi… Em đã kêu người chuẩn bị bữa ăn sáng, dậy đi cưng… Uống cà phê trước nha cho tỉnh táo…– “Hả? 10 giờ rồi? Sao không kêu anh sớm?” Đức ngồi bật dậy…– “Là Chánh văn phòng Ngọc Thy của anh đó. Chị ấy thấy hôm qua anh “lao động” quá sức nên dặn em cứ để cho anh ngủ, các cuộc hẹn chị ấy sẻ cho dời lại…” Tiên mỉm cười,”lườm”…– “Vậy à… Về hết rồi sao?” Sực nhớ tới đêm qua, thật là quá đã, tuy mệt nhưng cứ cách tháng hoặc 2 tháng 1 lần như vậy thì còn gì bằng.– “Ừm… Ngọc, Quyên, Thục Phấn 5 giờ sáng… Chị Thu, chị Thoa, Cẩm Vân, Huyền Trân với cô giáo Mỷ Hạnh, hai nhóm trước sau chừng 10 phút còn 2 chị Vân và Tuyết Cơ cùng với chị Ngọc Thy và các người khác thì mới đi tầm 7 giờ sáng thôi… Hi hi, bà Huyền Trân với bà Thoa coi bộ ghiền anh rồi, hỏi em khi nào tổ chức nửa thì đừng quên họ… Chị Khánh nửa và nhất là cô giáo Mỷ Hạnh. Hi hi, bà này nha lúc đầu thấy e thẹn lắm, ui cha lúc lâm trận thì bả là người rên la to tiếng nhất… Nghe bả nói là từ lúc ông chồng mất rồi thì đây là lần đầu…” Tiên vừa kể ừa lườm với ánh mắt phong tình vạn chủng…– “Tối hôm qua thật là quá đã luôn á… Cũng là em biết ý anh…”Đức giơ ngón tay cái khen… Sau đêm hôm qua, mai này hi hi chia nhóm sẻ dễ hơn nhiều… Thu, Thục Phấn, Quyên, Cẩm Vân, chị Ngọc 1 lượt… Ngọc Thy, Tuyết Hoa, chị dâu Kim Khánh, Thu Thủy, Vân và Tuyết Cơ cùng nhau… Cẩm Lệ, Thu Phong, Cẩm Hường hoặc trộn lẩn với nhau cũng không thành vấn đề, đã có lần đầu thì coi như quen rồi, sẻ dễ hơn nhiều. Hi hi…– Anh nha, thật là không biết thương hương tiếc ngọc, Cẩm Vân với Thu Thủy, à quên còn Thục Phấn chị dâu của Quyên nửa sáng này hình như đi từ cà lết tới cà nhắc…– “Không phải chứ… Cả 3 đều có chồng hết rồi mà, đâu phải gái mới lớn?”Đức nhạc nhiên.– “Đừng làm bộ nha, anh biết hong… Hai bà Huyền Trân, Thoa nói anh không phải là người mà là ngựa… To lại dài còn dai như đỉa lúc nào cũng hùng hục như vậy dĩ nhiên là người ta bị đau rồi… Hi hi…” Nói tới đây Tiên ôm bụng cười ngoặt nghẻo…– “Ờ hén…”Đức cười áy náy, hắn cũng không hiểu đêm hôm qua sao mình lại xung như vậy… dĩ nhiên là hoàn toàn không biết Tiên giở trò trong rượu và cocktail cho nên bình thường hắn như trâu bò thì tối qua trở thành hà mả, trâu rừng vô cùng dũng mãnh. Người củ cũng chịu không thấu huống chi người mới nhưng tóm lại nàng nào cũng phê thần hồn điên đão.– “Còn cái này mới vui nè… Coi đi…” Tiên vừa nói vừa lấy di động ra đưa tới…– “Gì vậy?” Đức nhìn màn hình, vài giây đầu vì ánh sáng mờ nên nhìn không rỏ nhưng nhìn kỷ lại thì thấy cô nàng Thanh Đại đang chỏng khu lấp ló rình ở ngoài lan can của tầng “5”.– “Tối qua, di động báo với em đó… Lúc đâu em cũng tưởng là ai nhìn kỷ thì thấy là cô ta, tưởng là hiếu kỳ vài phút thôi nhưng cả tiếng mấy đồng hồ mới chịu bỏ đi”Tiên mỉm cười…– Ừm… Lát nửa ăn sáng xong, anh muốn gặp cô ta…– Kệ cô ta đi, không cần chấp nhất đâu… Hiếu kỳ tò mò thui mà…– Ậy, Hi hi, anh đâu để ý mấy chuyện nhỏ nhặt này… Sở dỉ muốn gặp cô ta là có chuyện quan trọng cần nhờ cô ta làm.– Vậy để em kêu cô ta, à quên nửa, má em có chuyện quan trọng muốn nói với anh… Bả nói anh sẻ rất thích thú khi biết…– Trúc mamy tới đây hồi nào vậy? Khá lâu không gặp ha…– “Hi hi,”party” đêm qua không phải 1 mình em làm đâu à. Má em cũng giúp tay cho nhiều ý kiến độc đáo đó… Ừm… Nếu anh…” Tiên mỉm cười, mím môi, ngần ngừ.– “Em có gì muốn nói thì cứ nói đi, ngại cái gì…” Đức phát tay.– “Nếu… Nếu anh thích em với má…” Tiên không nói nửa, nàng biết hắn hiểu nàng muốn nói gì, ngước mặt nhìn hắn mong đợi… Lúc nào trong đầu, nàng luôn bị ám ảnh lúc đến với hắn, mình đã hoa tàn nhụy rửa cho nên muốn đền bù làm những gì hắn thích dù là biến thái, hơn nửa lần trước hai mẹ con nàng cùng làm chuyện đó với hắn rồi… Tiếp tục như vậy có sao đâu.– “Ậy… Đừng nói bậy…”Đức phát tay… Hắn dĩ nhiên nhớ lần trước mình “thịt” luôn cả hai mẹ con Tiên… Đó là lần đầu cũng là lần duy nhất và thật là tuyệt vời. Bởi vậy nhiều khi mơ mộng được cùng lúc với Bí thư Lệ và Ngọc Lan hoặc Dì Hường với Thanh Nhả nhưng biết đó hầu như không thể nào…

Bây giờ bỗng nhiên Tiên nhắc lại chuyện đó và còn có ý “mời mọc” khiến hắn chưng hửng không biết phải làm sao cho phải, lắc đầu từ chối thì là đạo đức giả mà gật đầu thì có vẻ, ây, nói sao đây… Đầu óc thì nghỉ vậy nhưng tiểu huynh đệ ở dưới thì rục rịch thức dậy mặc dù tối đêm hôm qua đã rất “no nê”…

– “Gần anh lâu rồi em biết anh thích như vậy mà có phải không? Yên tâm đi, chuyện này chỉ có em, má và anh biết thôi…” Biết hắn đang tranh đấu nội tâm. Tiên rù quến…– “Em không biết má em muốn nói với anh chuyện gì sao?” Đức đánh trống lãng, thầm niệm “Nam mô a di đà” để giữ tâm bình tĩnh, tránh “tạp niệm” dụ dỗ…– “Em không có hỏi… anh thiệt không muốn sao?” Tiên thất vọng nhưng vẩn cù nhầy.– “Hôm nay anh có nhiều việc quan trọng cần làm hơn nửa đêm qua tới giờ vẩn còn mệt đây nè… Em tưởng anh là Kim cương bất hoại à… Khoan nói chuyện này, kêu má em vô đi, coi có chuyện gì…”Đức phát tay…– “Ừm để em ra nói với Thanh Đại nửa tiếng sau tới gặp anh, bây giờ em kêu má vô…” Tiên mừng rỡ…” Hôm nay anh có việc quan trọng” và “Khoan nói” chuyện này có nghĩa là “mai mốt? Chứ còn gì nửa… hi hi…

Tiên đi ra ngoài vài phút sau đã trở lại cùng với Trúc Mamy… Vừa thấy hắn, Trúc mamy liền đon đã cười chào…

– Hi hi. Lảo bản, cậu khỏe…– “Wow… Mamy Trúc nhìn trẻ đẹp ra ha, so với lúc trước như là 2 người khác nhau…”Đức ngạc nhiên khi nhìn thấy Trúc mamy, gật đầu chào, khen… Không phải khách sáo mà là lời thật… Biết năm may Trúc cũng xấp xỉ hàng “sáu” nhưng nhìn khoảng tầm 50 vã lại hôm nay ăn mặc trang phục OL như nữ doanh nhân thành đạt, trên tay lại xách túi chứa laptop nhìn “hot” không kém phó Loan chút nào… Vì vậy cất tiếng khen.– “Hi hi… Đức lảo bản cậu đừng cười tui mà phải thích ứng với thời đại thôi… Nhưng được cậu khen cho dù thiệt hay giả cũng thấy mừng.”Trúc mamy cười duyên.– “Ngồi xuống rồi nói, có chuyện quan trọng sao?”Đức cầm ly cà phê hớp ngụm, hỏi.– “Quan trọng hay không tôi chưa biết nhưng nghe con Tiên nói có 2 người từ Canada về gây cho cậu không ít phiền phức cho nên tôi đem cho lảo bản cái này… Chờ chút… Hihi, cậu coi qua thì biết… Hy vọng có thể giúp cậu 1 phần nào…” Trúc mở laptop, lấy trong túi xách chìa USB gắn, thao tác trên bàn phím, động tác rất chuyên nghiệp.– Wow… Mamy Trúc lúc này chuyên nghiệp ha…– “Hi hi, hết cách thôi, phải thích ứng với thời đại mà, cai quản chỗ làm ăn cao cấp của cậu nên không thể quê mùa được, là con Tiên dạy tui đó… Lúc này còn mướn người tới dạy tiếng Anh để giao thiệp…”Mami Trúc cười, khoe.– “Dĩ nhiên rồi, khách đều là người giàu có, từ Taiwan, Hong Kong, Sin đến chỗ mình đốt tiền, học tiếng Anh để giao thiệp với họ hơn nửa phải chứng tỏ mình thuộc dạng cao cấp…”Tiên bổ sung.– “Em giỏi lắm Tiên…”Đức nhìn Tiên đưa ngón tay cái.– “Hi hi, còn nửa nha, tui và con Tiên định thành lập công ty giãi trí từ đó tổ chức các cuộc thi Hoa hậu, mỗi năm tổ chức mười mấy cuộc thi Hoa hậu tuyển HH áo dài, HH duyên dáng, cậu thử nghỉ coi các đại gia nghe đến HH là mắt sáng rở, chi tiền sộp để được… Hi hi… Đức lảo bản, cậu nghỉ sao?” Trúc mamy đắc ý cùng con gái mỗi người 1 câu úp mở khoe kế hoạch.

Đức trợn mắt há mồm, á khẩu… Hai má con Trúc – Tiên đúng là thiên tài nha, chuyện như vậy mà cũng nghỉ ra…

– “Anh thấy có được không?” Thấy hắn không nói gì… Tiên phập phồng lo sợ hắn không đồng ý…– “Được… Sao lại không? Hai người thật giỏi, làm đi. Có vấn đề gì thì nói với anh…”Đức hăng hái vỗ bàn gật đầu, còn nghỉ nếu để hai má con Trúc – Tiên cùng với Dì Liên ở ngoài Đà nẳng cùng bắt tay làm lớn thì hết xẩy nhưng tạm thời khoan nói chuyện này…– “Dĩ nhiên rồi, anh là ông chủ lớn mà, không nói với anh thì nói với ai” Tiên lườm…– “Hi hi… Đức lảo bản cậu nhìn nè…” Trúc mamy đưa máy laptop trước mặt… Trên màn hình, hai cặp nam nữ đang lõa lồ đeo mặt nạ nên không biết là ai… 1 cặp đang theo kiểu doggy cặp còn lại người đàn ông đứng người đàn bà trong tư thế quỳ, miệng đang thổi saxo…– “Họ là ai vậy?”Đức nhíu mày… Trúc mamy không thể vô cớ đem đoạn video này cho mình coi…– “Chờ chút, không lâu đâu, anh sẻ thấy mà, nhẫn nại 1 chút…” Tiên mỉm cười.– “Ờ được” Đức ngồi yên, tập trung nhìn màn hình… Bầu không khí có chút quỷ dị khi 1 người đàn ông và 2 người đàn bà coi cãnh nóng…

“Á đù… Hồi nãy Tiên nói “Nếu anh thích em với má” vừa rồi bỏ đi ra ngoài là ý gì đây ta? Còn cho mình coi cái này nửa…

– “Kìa anh coi đi…” Tiên chỉ màn hình…– Wow… Là họ…

Không biết vì lý do gì 4 người trong phim đều tháo mặt nạ xuống… Thì ra là hai má con Steven – Kim Tuyến và hai má con Trần Chí Hùng – Ngọc Lệ…

– “Sao hả? Có xài được hong lảo bản?” Mamy Trúc đắc ý cười hỏi.– He he… Được… Được chứ sao không… Quá tốt đi á, cho họ biến mất thì không đáng nên cảm thấy rất phiền nhưng với cái này chơi chết họ thì quá dễ dàng… Mamy Trúc thật là… cảm ơn nhiều nha… Hi hi… Đức đưa ngón tay cái…– “Cậu đừng khách sáo, hai má con tôi làm việc cho cậu mà… Hi hi…” Được khen, Trúc mamy cười sung sướng…– “Em nói với má là clip video này sẻ hửu ích cho anh mà…” Tiên mỉm cười…– Đúng đúng, Mamy Trúc thật biết ý người… À nè, hồi nãy Tiên nói party tối hôm qua Mamy Trúc cũng đóng góp công sức không ít ha… Ý mọi người đeo mặt nạ là ý của Mamy Trúc rồi phải không?– “Hi hi… Cậu thích thì được rồi… Wow, tối qua Đức lảo bản đúng là “thần thương vô địch” hi hi… Ouf…”cảm thấy mình lở miệng “lạy anh tôi ở bụi này” không đánh mà khai đêm qua mình rình coi. Trúc cười bẻn lẻn, liếc nhìn Tiên, do dự 1 chút bậm gan nói.– Đức… Đức lảo bản… Hai má con tui có ngày nay cũng là nhờ có cậu, chắc con Tiên cũng đã nói với cậu rồi, trong chuyện đó cậu mạnh như vậy nếu có tưởng tượng thích thú gì thì đừng ngại nhen, tui và con Tiên sẻ thỏa mãn cậu, gì cũng được hết á…– “Khụ… khụ… khụ…”Nghe Trúc nói, Đức hết hồn, ho khan, không ngờ Mamy Trúc bạo mồm bạo miệng gợi ý mình “song phi” với hai mẹ con còn nói mình muốn gì cũng được? Nhưng mà nghỉ cũng phải, lần trước không phải đã “làm” rồi hay sao.

Đúng lúc này có tiếng gõ nhè nhẹ…

“Cộc cộc cộc”.

– “Là Thanh Đại, em kêu cô ta tới…” Tiên đứng lên đi mở cửa…– “Đức lảo bản, nếu không còn gì nửa tôi xin phép…”Biết hắn có chuyện bàn. Là người hiếu biết, chuyện muốn nói đã nói rồi, Trúc mamy đứng lên…– Khoan, chờ chút, khi nào trở về Đại Ngãi? Có gấp lắm không? Nếu không gấp thì, để coi, ừm… nhanh thì tối nay chậm thì sáng mai, tôi có chuyện muốn bàn… Còn nửa, nhớ “inbox” clip video đó cho tôi, đừng quên đó.– “Hi hi, quên sao được chứ… Tôi gửi liền… Tôi ở đây hai ba bửa lận… Khi nào lảo bản thấy tiện.”Trúc mamy nói xong đi ra ngoài…


– “Anh muốn gặp tôi có chuyện gì?” Thanh Đại dè dặt… Đêm qua nàng đã khám phá ra người này phong lưu trụy lạc, có thể nói là dâm đãng trong 1 buổi tối hành dâm với nhiều người đàn bà cho nên tuy hắn cứu mình nhưng người này không thể tin được, nhất định phải đề phòng.– “Ngồi đi, từ từ nói, vết thương cô ra sao rồi?” Đức mỉm cười cầm ly trà hớp một ngụm, là loại trà sâm đặc biệt mà Tiên đã dành cho hắn để bồi bổ, nàng đang ngồi một bên lột vỏ quýt, đưa tới miệng “Hoàng thượng” cẩn thận chăm sóc từng li từng tí…– Có thể nói đã thoát chết… Chuyện này thật cảm ơn nhiều… Mai này khi có cơ hội nhất định báo đáp.– Đừng khách sáo… Ừm… Chị là người có tài cũng như chị Hoàng Dung vậy, tôi thì thích người có năng lực, nếu chị có thể làm việc cho tôi thì…

Không chờ hắn nói hết, Thanh Đại cướp lời.

– Cảm ơn anh đã coi trọng nhưng xin lỗi, tôi không có ý định này… Nhưng anh đừng lo, anh cứu tôi 1 lần thì mai này khi có dịp Thanh Đại tôi nhất định sẻ đền đáp… Mong anh không chấp nhất.

Đang lột vỏ quýt, Tiên nhíu mày, ánh mắt Tiên lóe lên nhưng chỉ trong 1 nốt nhạc, trở lại bình thường.

– “Vậy à, không sao chỉ hơi tiếc nuối thôi, mỗi người một ý mà…”Đức phát tay, mỉm cười.– “Nếu không còn gì, tôi xin phép, một lần nửa thành thật cảm ơn, ừm, ngày mai tôi rời khỏi đây.” Thanh Đại dợm đứng lên.– “Khoan chờ chút, tôi có 1 yêu cầu, có thể nào cô tạm thời khoan rời đi được không?” Đức nhíu mày.– “Theo tôi hiểu là mình đang bị giam cầm?” Thanh Đại lạnh lùng hỏi.– “Cô thật là không biết điều…” Tiên lộ sắc giận.– “Ậy… Tiên…” Đưc vỗ vai Tiên, nhẹ lắc đầu, ý nói nàng đừng manh động.– “Xin lỗi nha, tính tôi là vậy đó, không muốn để ai lợi dụng… Tôi đã nói rồi ơn cứu mạng sẻ tìm cách trả…” Thanh Đại thản nhiên.– Nếu cô nói vậy thì coi như lời yêu cầu này là trả ơn cứu mạng đi… Tôi muốn cô giúp làm 1 chuyện, tối da 1 tuần thôi. Tôi nghỉ 1 tuần chắc được rồi.– “Vậy là chuyện gì anh nói đi…” Thanh Đại cãnh giác, nàng chỉ sợ hắn muốn nàng phục vụ hầu hạ những thú vui xác thịt biến thái.– “Ừm, là như vầy, tôi có kế hoạch moi Trần Cao Kỳ ra, nếu cô chịu giúp đỡ thì dễ dàng hơn nhưng trong chuyện này mức độ nguy hiểm khá cao cho nên nếu thấy sợ mà từ chối, tôi hiểu được nhưng không ngờ cô chưa nghe đã lắc đầu vậy phải tìm cách khác…”hắn mỉm cười nụ cười có nét trào phúng.– “Trong tự điển của tôi không có hai chử “sợ”… Vậy được, nói kế hoạch của anh đi…”Sau một vài giây sửng sốt, nghỉ hắn muốn lợi dụng chuyện cứu mình để đòi hỏi tình dục nhưng nghe nói xong nàng cảm thấy xấu hổ thì ra không như nàng nghỉ.– “Vậy tốt quá, nè, cô coi cái này trước đi, nếu có gì thắc mắc thì hỏi…” Không biết đã chuẩn bị từ lúc nào, hắn lấy ra tờ giấy đưa tới… Thanh Đại cầm lấy, hàng chử viết tay xiêu dẹo nhưng không khó đọc giống như là một kịch bản khiến Thanh Đại chưng hửng, ngước nhìn, hỏi.– Cái này là cái gì?– “Hi hi… Chử của tôi hơi cua bò 1 chút nhưng vẩn đọc được mà, phải không? Là kịch bãn của đối thoại với Trần Cao Kỳ đó, cô đọc thử 1 lần đi, cần nhất là phải nhập vai, làm y như thiệt như vậy lảo ta mới cắn câu… Có gì thắc mắc thì hỏi…”

Thanh Đại liếc nhìn đối thoại “kịch bản”, đọc ngầm trong đầu…

– Cô đọc lớn lên để tôi và Tiên nghe thử coi có tự nhiên hay không, quan trọng lắm đó, đọc đi đọc đi…– Tôi nghỉ không cần đâu…– “Cái gì không cần, nếu cô thật sự muốn giúp 1 tay thì đọc đi, còn nếu không tôi nhờ người khác…” Đức nhíu mày…

Thanh Đại thật là muốn tát hắn 1 bạt tai, hắn làm như nàng ngu lắm vậy, chỉ có nhiêu đó thôi mà làm không được? Nhưng nghỉ thì nghỉ cho đỡ tức thôi vì dù sao hắn cũng đã cứu nàng 1 mạng hơn nửa mới vừa rồi nghỉ oan cho hắn, tưởng hắn muốn mình. Nghỉ vậy nên bắt đầu đọc…

Tiên bấm di động “thu lại”

– A lô… Trần Cao Kỳ… Ông giỏi thiệt, sai Duy Mạnh giết tôi xong lại giết hắn… Muốn bịt miệng à… Cũng may tôi chưa chết…– “Ngưng ngưng… Thấy chưa, tôi nói mà, giọng bằng phẳng không lên không xuống chẳng có hồn chút nào, nghe như à không còn tệ hơn là con nít, trẻ em trả bài… Vậy mà nói “không cần đâu”… Tiên, em cho cô ta nghe thử để tránh cô ta nói anh “ém tài”.– “Ừ… Nè… Cô nghe đi…”Tiên bấm máy… Thanh Đại nghe mà ngượng, giọng điệu không giống đối thoại mà đúng là còn tệ hơn học sinh đang đọc hay trả bài với thầy giáo. Như vậy khó mà qua mặt được lảo cáo già kia.– “Anh… Anh giỏi thì đọc đi để tôi coi…”Bị “mạt sát”, thẹn quá hóa giận… Thanh Đại trừng mắt, thách.– Được, dễ thôi… nghe nè… A hèm… A hèm… Đức ho khan vài cái lấy giọng rồi lập lại lời viết trong kịch bản với gương mặt rất đểu, giọng trầm, nghiêm nhưng nghe rất là giang hồ, giọng và bộ điệu rất là nhập vai nên nghe y chang như thiệt.– “Là như vậy đó lảo ta mới tin… OK? Bắt đầu lại nha…” Đức ra hiệu… 1 lần nửa Tiên bấm di động thu âm.

Hết cách thôi, chẳng lẽ mình thua hắn? Nghỉ vậy Thanh Đại đằng hắng vài cái, lấy giọng.

– A lô… Trần Cao Kỳ… ông giỏi thiệt, sai Duy Mạnh giết tôi xong lại giết hắn… Muốn bịt miệng à… Cũng may tôi chưa chết…– “No… No… Không phải như vậy, không có hồn chút nào hết như là đang đóng kịch… Ây không biết nói làm sao để cô hiểu đây?” Đức lắc đầu, nhíu mày. Nghỉ ngợi…– “Ê… Anh đủ rồi nha, đừng tưởng cứu tôi 1 mạng rồi muốn nói gì thì nói.” Thanh Đại nổi hung…– Đó… Đó… Chính là cái giọng điệu này trong cái bộ dáng hung hăng như con gà chọi này mới đúng… À há, tôi biết cô nên làm sao rồi. Nà, cô vừa nói vừa coi tui là Trần Cao Kỳ thử coi…

Nhìn bộ dáng của hắn, Thanh Đại chưng hửng thầm nghỉ chẳng lẽ tên này biến thái thích bị người khác mắng chửi?

– “Ê… Cô làm gì vậy? Nói đi, tưởng tượng tôi là Trần Cao Kỳ, nói đi… Làm sớm nghỉ sơm…” Đức thúc giục.– “A lô… Trần Cao Kỳ… ông giỏi thiệt, sai Duy Mạnh giết tôi xong lại giết hắn… Muốn bịt miệng à… Cũng may tôi chưa chết…”Thanh Đại cố nhịn, trừng trừng nhìn hắn, giọng nhẹ nhàng nhưng rất giang hồ và vô cùng âm lãnh…– “That”s it… Very simple right? Tiên. Em cho cô ta nghe đi để biết khác biệt như thế nào…” Đức Bí tịch lại nổi hứng xổ tiếng mẽo…– Ừm… Cô nghe nè… – Tiên lại bấm máy… Thanh Đại nghe mà sửng sốt, nàng phải công nhận tên này không đi làm đạo diển thì thật là uổng tài của hắn.– “Hi hi. Nghe thấy khác chứ gì? Tui nói mà… Bây giờ nghe mới ra hồn, lúc đó cứ tưởng tượng người cô mắng chửi là tôi thì hiệu quả sẻ tốt như vậy đó”…”Đức cười đắc ý.– Vậy khi nào bắt đầu?– “Bây giờ được rồi… Nà, cầm lấy máy này gọi, đây là số của Trần cao Kỳ, khi tôi ra hiệu thì mình bắt đầu.”Đức đưa máy di động và số của Trần Cao Kỳ cho Thanh Đại, miệng dặn dò, tay bấm gọi…– “A lô…”Ngọc Vân, Thu Tâm, Phương Anh, Thục Linh đang ở phòng IT trên chiếc du thuyền, chờ nên chuông vừa reo, đã nhanh tay bắt máy.– Sẵn sàng chưa?– Từ lâu rồi… Tụi em đợi cả buổi, sốt cả ruột… Tưởng có chuyện gì.– Hi hi… Phải chờ dợt kịch bản cho rành chứ… Bây giờ bắt đầu được rồi… Hắn nói xong nhìn Thanh Đại khẻ gật đầu… Nàng liền bấm…


============================================================
Chapter 58
============================================================

Hà Nội.

– “Bà và thằng con trai của bà muốn đi chết thì cứ tự nhiên đừng kéo tôi xuống nước… Còn nửa, từ nay đừng gọi tôi nha…” Hai mắt lộ hung quang, Trần Cao Kỳ cúp máy 1 cái cụp…

Bít tất cả mọi nẻo đường dẫn tới mình. Chuyện đầu đạn coi như êm thắm chìm vào quên lãng. Tâm tình Trần Cao Kỳ đang vô cùng cao hứng vui vẻ thì em dâu Kim Tuyến gọi tới khoe kế hoạch vạch trần âm mưu “anh hùng cứu mỷ nhân” của Trần Đức khiến lảo giận bốc khói, sợ lửa dẫn tới mình.

Chuyện Jessica là con tỷ phú bây giờ hầu như ai cũng biết, thằng Steven cưa đổ được vị công chúa này hay không thì hy vọng rất mong manh nếu hai má con con mụ này không biết trời cao đất rộng mà kiếm chuyện chắng khác nào tự tìm đường chết? Trần Cao Kỳ suy nghỉ thấy xem ra phải dứt bỏ quan hệ mới được. Nhưng bằng cách nào đây? Lảo trầm ngâm suy nghỉ 1 hồi bổng sáng mắt lên: “Ừ phải ha, lúc thằng Duy Mạnh bị giết, con Kim Tuyến này có mặt tại hiện trường, quan hệ giữa nó và thằng Duy Mạnh, mụ Đại Tá Thu Hà chắc rỏ trong lòng bàn tay chỉ là không nói ra. Vậy bây giờ mình có thể lợi dụng chuyện này để làm chút việc… Đầu nghỉ tay hành động, lảo lấy di động bấm…”

– “A lô… Kỳ Thứ Trưởng… Ông khỏe…” Đã lưu trử số của Trần Cao Kỳ khi cần nên chuông vừa reo được 3 hồi, Thu Hà liền bắt máy, tuy biết lảo có vấn đề nhưng chưa đầy đủ bằng chứng cụ thể, nàng vẩn chào hỏi rất quy tắc.– “Khỏe… Khỏe… Hà Giám đốc… Cô cũng khỏe chứ…”Trần cao Kỳ cũng khách sáo đẩy đưa…– “Hi hi… Tạm được… Thứ Trưởng Kỳ… Xin hỏi tôi có thể giúp được gì cho ông?” Biết lảo có gì đó muốn nói nên Thu Hà trực tiếp hỏi.– Không… Không có gì… Chỉ là trong vụ án của Duy Mạnh, tôi cảm thấy nợ Đại tá 1 ân tình… Đại tá đã giữ kín chuyện xấu hổ giữa em dâu và Thư ký của tôi… Aiz… Lẻ ra tôi không muốn nói đâu nhưng cũng là vì thằng em quá cố nên bất đắc dỉ mà thôi nhưng nghỉ lại thấy mọi chuyện nên minh bạch rõ ràng mới gọi nói với Đại tá 1 tiếng… ừm, trong tương lai nếu hai má con người này có làm chuyện gì thì Đại tá không cần nể mặt tôi cứ làm theo pháp luật là được…– Thứ trưởng, việc này ông cứ an tâm, tôi trước giờ luôn làm theo trình tự của luật pháp…– “Vậy thì tốt quá… Thôi tôi không muốn phiền đại tá thêm… Một lần nửa thật cảm ơn nhiều…”Cao Kỳ cúp máy, miệng mỉm cười, đắc ý… Thu Hà, đại tá PGĐ Sở CA là nhân chứng lảo đã phủi sạch quan hệ. Cho dù sau này hai mẹ con Kim Tuyến làm cái gì cũng không ảnh hưởng đến mình.

Cúp máy, Thu Hà nhếch miệng cười lạnh, nàng khẳng định lảo biết hai má con Kim Tuyến – Steven muốn làm cái chuyện lên mạng kia nên muốn đánh tiếng trước để khỏi bị kéo xuống nước.

Thu Hà thầm mừng, chuyện Steven lên mạng chưa xảy ra nhưng dù xảy ra thì so với chuyện đầu đạn chỉ là chuyện nhỏ, cáo già như lảo không có lý nào quên chuyện lớn mà chú ý chuyện nhỏ… Điều này chứng tỏ lảo đã hoàn toàn tin chuyện nàng bắt thằng Hưởng vì nó hung thủ giết Duy Mạnh vì vậy lọt vô cái bẩy mà ảnh đã gài…

Trần Cao Kỳ quả nhiên đã dẹp chuyện đầu đạn qua 1 bên,” con Thanh Đại đã chết, thằng Duy Mạnh cũng bị giết, hung thủ” giết Duy Mạnh đã bị bắt như vậy còn có gì đáng lo? Chút phiền muộn là hai má con Kim Tuyến có thể mang tiếng xấu cho lảo cũng đã giãi quyết… Ậy, cũng tới lúc tuyển thư ký mới rồi… Lảo cầm tập danh sách những nhân tuyển thư ký mà Chánh văn Phòng đề nghị, lần này không chọn “thằng” nửa mà là chọn “em”… Mai này lảo Ân ngồi lên ghế Thủ tướng, cái ghế Bộ Trưởng còn ai ngoài mình? Cho nên phải chọn em bá cháy mới được… Ui cha, em này được nè lại là Thạc Sỷ nhưng hình như vòng 2 hơi lép… Wow… em này nhìn như Hoa hậu nha, cũng là Thạc sỷ, đặc biệt là cái miệng trời cho để thổi saxo, hắc hắc vậy thì em này đi…

Còn đang ngắm nhìn hình của Thư ký tương lai chợt nghe tiếng di động reo, liếc nhìn màn hình, thấy số lạ, Trần cao Kỳ thản nhiên, phớt lờ. Lảo không bao giờ bắt máy khi thấy là số lạ, người gọi lộn số rất là thường…

Chuông kêu thêm 2 hồi nửa thì tắt nhưng tầm 1 phút sau, có tiếng tít tít, là tin nhắn… Liếc nhìn dòng chử khiến Trần Cao Kỳ thót tim, giật mình.

“Trần Cao Kỳ… Tôi đã dự trù trước rồi là ông sẻ không bắt máy… Sai người giết tôi xong lại thủ tiêu Duy Mạnh… Cũng may tôi chưa chết… Tôi cho ông 2 phút nếu không gọi lại số này thì ông sẻ biết hậu quả như thế nào… Muốn ngồi lên cái ghế Bộ trưởng à? Nằm mơ thì được…”

Gửi tin nhắn xong, Thanh Đại nhìn hắn, bây giờ là chờ… Cho tới giờ phút này nàng đã làm y chang như hắn đã viết trong “kịch bản”. Trước hết là gọi nếu Trần cao Kỳ không bắt máy thì nhắn tin, hắn nói Trần Cao Kỳ trong vòng 5 phút sẻ gọi tới… Nếu quả thật như vậy thì tên Trần Dức này đúng là Gia cát Lượng” tái sinh…

Rồi nàng nhớ lại chính mình đã lọt bẩy của hắn giăng ra trong chuyện nhà quàng ở bệnh viện Rạch Giá, đầu óc tên này thật đáng sợ, hắn luôn đi trước người khác mấy bước.

… Cần Thơ.

Trong phòng IT của chiếc du thuyền, Ngọc Vân, Thu Tâm, Phương Anh, Thục Linh cùng bộ tứ Đan Thùy, Việt Hà, Diệu Hiền, Hoàng Oanh cũng đang chờ của Trần cao Kỳ gọi lại cho Thanh Đại.

“Lảo sẻ gọi sao?”Đây là ý nghỉ trong đầu ngay giờ phút này của Đan Thùy, Việt Hà, Diệu Hiền, Hoàng Oanh… Đã thua nhiều lần tuy lòng khâm phục nhưng vẩn còn chút ấm ức, hy vọng hắn đoán sai lần này để có thể hả hê cho dù là 1 lần thôi cũng được…

… Cao Lãnh.

Đức thản nhiên nhâm nhi ly trà, mùi trà thơm phức. Tiên đứng phía sau hai tay khi thì bóp vai, khi thì xoa hai bên thái dương. Lẻ ra để “cung nữ” làm cũng được nhưng nàng muốn đích thân hầu hạ… Đêm qua “Hoàng thượng” ngự giá thân chinh đơn thân chiến “quần hồ” nên cần được tẩm bổ bởi vậy trà là loại trà sâm thượng hảo hạng ướp từ sâm Ngọc Linh nên giá rất khủng, một trăm triệu mới mua được 2 trăm gờ ram…

Bởi vậy tuy đêm qua chiến đấu suốt đêm nhưng tinh thần vẩn rất sảng khoái, hắn đang lim dim nhớ lại nhũng bất ngờ thú vị đêm qua, không thể tượng tượng Quyên dẫn chị dâu Thục Phấn tới, lại còn có chị Sáu, wow, Cẩm Vân cũng quá tuyệt vời… hi hi, chị dâu Kim Khánh nửa… Thu Thủy trước giờ nghiêm lắm vậy mà cũng có mặt. Bà Huyền Trân thật là quá đã, ờ phải, cô giáo Mỷ Hạnh nhìn ngoài mặt thấy hiền ai dè lúc đó sàng qua sàng lại rõ ràng cũng dâm hết biết… Aiz… Nghỉ lại cũng là nhờ có mặt nạ che nếu không thì khó chưa chắc thoải mái. Nói tóm lại đêm qua thật quá đã… Tiên thật là có cách…

– “Nếu lảo ta không gọi thì sao?” Thấy hắn thản nhiên, mắt lim dim nhàn hạ, thỉnh thoảng miệng cười mỉm chi, sắc mặt mơ màng… Chờ 1 hồi, Thanh Đại không nhịn được hỏi.– Ậy… Không gọi thì thôi, tìm cách khác nhưng không đâu, tâm lý mà, có tịch thì rục rịch. Lảo chắc chắn sẻ gọi lại nhưng bây giờ chắc là đang liên lạc với người đã giết Duy Mạnh… Chỉ cần lảo gọi người này… Hi hi… Thục Linh đừng làm anh thất vọng nha…– “Có bao giờ em làm anh thất vọng chưa? Yên chí đi, lảo không gọi thì thôi, chỉ cần lảo gọi mình sẻ biết người giết Duy Mạnh là ai…”Từ Cần Thơ… Thục Linh “trả treo”…– “Tôi hiểu rồi, 1 lần nửa lảo sẻ kêu tên sát thủ này giết tôi…” Thanh Đại chợt ngộ ra “huyền cơ” trong kịch bản.– “Đúng là như vậy đó… Cho nên tôi mới nói trong chuyện này độ nguy hiểm cho tính mạng của cô khá cao…”Đức gật đầu.– “Bingo… Lảo đang gọi… Là số…”Miệng nói mười ngón tay Thục Linh liên tục chạy trên bàn phím… Tuy không nghe được nội dung nhưng lảo gọi số nào, chủ máy là ai thì chỉ trong vòng vài phút nàng sẻ biết được. Một khi biết được là ai thì chỉ cần giăng lưới là bắt được con mồi.– “Số mà Trần Cao Kỳ vừa gọi chủ máy là Đổ Thành Nhân…”Miệng nói, bàn tay của Thục Linh vẩn lướt trên bàn phím, nàng muốn biết là ai, địa chỉ, nghề nghiệp… Nếu không phải là tên “ảo” thì thông tin cá nhân của người này sẻ không còn là vấn đề khó giãi. Hơn nửa biết số máy thì chuyện người này hiện đang ở đâu là chuyện quá dễ dàng.– “Đổ Thành Nhân chỉ là tên ảo…”Bên cạnh Thục Linh… 10 ngón tay của Thu Tâm cũng chạy trên bàn phím, nàng tìm ra “Đổ thành Nhân” không có tên trong danh sách của khách hàng Viettel…– “OK… Người này đang ở Ô môn… Chính xác là trong UBND Quận Ô môn…”Thu Tâm thấy số mà Trần Cao Kỳ vừa gọi đang nhấp nháy trên màn hình, kết hợp với địa hình mà “Google map” cung cấp, nàng có thể khẳng định người này đang ở trong UBND quận Ô môn… Đổ Thành Nhân là tên ảo, vậy là ai?– “Không cần phải thắc mắc, người đăng ký số di động này lấy tên ảo Đổ thành Nhân, người này đang ở trong UBND quận Ô môn vậy thì tới đó điều tra sẻ biết người này là ai chứ gì… Chuyện này không làm khó được các em chứ? Đi đi… Cẩn thận, coi chừng bị lộ…” Từ bên Cao Lảnh, Đức thúc giục…– “Lộ? Hi hi… Còn khuya á…” cười hi hi, Thục Linh cùng Thu Tâm đứng lên chẳng mấy chốc mất bóng rồi thì tiếng động cơ của chiếc ca nô rú lên phóng nhanh vào bến Ninh Kiều…– Ngọc Vân, Phương Anh, trong khi chờ đợi… Em coi danh sách tất cả những cán bộ hiện đang công tác tại UNND Quận Ô môn ai đã từng công tác ngoài Vạn Ninh Nha Trang, tập trung trên những người từ 30 tuổi à không, tầm 40 trở lên nhưng không quá 50… Quen biết với Trần Cao Kỳ và là sát thủ của lảo tất nhiên không còn trẻ và cũng không quá già… Một khi tìm được nhân vật khả nghi thì báo cho Thục Linh và Thu Tâm biết.– “Các người nghe chưa sao còn đứng đó… Làm việc đi” Ngọc Vân ra lệnh cho bộ tứ.

Đan Thùy, Diệu Hiền, Việt Hà, Hoàng Oanh mấy tuần nay theo thụ huấn học nghề, chỉ chờ có vậy nên Ngọc Vân vừa mở miệng đã ngồi vào vị trí, tay lướt trên bàn phím tranh đua thể hiện đào xới sơ yếu lý lịch của tất cả nhân viên cán bộ công chức trong độ tuổi từ 40 đến 50 của UBND quận Ô môn. Chuyện này không có gì khó nhưng sau 1 hồi hăm hở thao tác trên bàn phím. Bộ tứ vô cùng thất vọng…

– “Không có ai hết đã từng công tác ngoài Nha Trang hết.”Hoàng Oanh báo cáo…– “Ừm… Không có gì lạ, dùng tên giả, lý lịch giả cũng thường thôi…”Như đã đoán trước kết quả, không 1 chút ngạc nhiên. Phương Anh gật đầu, trước kia đám tay chân của Phạm bá Thành không phải dùng lý lịch giả trà trộn vào đội ngủ CA huyện Cờ đỏ hay sao?– “Đúng vậy… Cách này không được thì còn có cách khác mà… Nhìn đi, di động của đối tượng mình đang muốn tìm vẩn còn hiện trên màn hình, chỉ cần Thục Linh và Thu Tâm tới đó… Dựa vào vị trí của mục tiêu, mình hướng dẫn cả hai tới gần… Chạy sao khỏi… Phải không nè?” Đức cười đắc ý…– “Hi hi… Đúng vậy… Lúc đó sẻ biết là ai liền mà… Đầu óc anh nhanh thiệt đó…” Ngọc Vân khen dồi… Bộ tứ Đan Thùy trong lòng cũng khâm phục sát đất, thầm nghỉ nếu chậm vài phút, mình cũng nghỉ ra đấy nhưng đầu óc hắn quá nhạy bén… Trên bất cứ chiến trường nào, hơn nhau là ở điểm này.

Mọi người tập trung trên màn hình… Hai điểm xanh đang di chuyển trên QL 91 tiến về hướng UBND Quận Ô môn, nơi đó điểm đỏ, là đối tượng đang truy tìm hầu như bất động.


Ngay lúc này máy di động mà Thanh Đại vừa gọi lúc nãy reo lên, theo chi tiết trong kịch bản để chứng tỏ mình không khẩn trương. Nàng không vội bắt máy…

Thấy mọi việc diễn ra như mình đã dự trù… Đức mỉm cười đưa tay nhịp nhịp trong không khí như người nhạc trưởng đang điều khiển ban nhạc hòa tấu, sau 5, 6 hồi chuông, hắn cuối cùng ra dấu.

Không 1 chút vội vã… Thanh Đại bắt máy, giọng điệu rất nhập vai…

– A lô… Trần Cao Kỳ… ông giỏi thiệt, sai Duy Mạnh giết tôi xong lại giết hắn… Muốn bịt miệng à… Cũng may tôi chưa chết…– “Thanh Đại… Là cô à, tôi làm sao có thể ra tay với Duy Mạnh và cô được, cô hiểu lầm rồi… Công An Cần Thơ đã điều tra, người giết Duy Mạnh là 1 người tên Hưởng ở Phú Quốc, thì ra lúc Duy Mạnh tiếp ứng cô, nó có tằng tịu với bạn gái người ta…” Trân cao Kỳ phân bua.– “Thằng Duy Mạnh kia chết hay sống không liên can gì tới tôi, nó không chết tôi cũng sẻ giết nó mà nhưng ông thì còn sống, đừng tưởng tôi để ông yên… Ông nghỉ sẻ dễ dàng ngồi lên cái ghế Bộ trưởng à… Nếu cái vụ đầu đạn được phanh phui ông là người chủ mưu thì hậu quả ông biết chứ?” Giọng Thanh Đại rất bình thản nhưng ý trong lời nói đầy uy hiếp…– Tôi nghỉ giữa chúng ta có hiểu lầm, hay là như vầy đi, cô đang ở đâu, mình hẹn gặp nhau cùng ngồi xuống nói chuyện.– “Không có gì để nói, tôi muốn 5 triệu đô, tôi cho ông 48 tiếng để chuẩn bị tiền, khi tôi gọi lại sẻ nói thời gian và địa điểm gặp mặt giao tiền. Nếu lúc đó ông nói không đáp ứng được thì tự gánh hậu quả, tôi thì không sao hết nhưng ông được sao? Vậy đi nha…”Không đợi lảo ừ hử, Thanh Đại nói xong cúp máy…– “Làm tốt lắm”Đức đưa ngón tay cái, khen.– 48 Tiếng? Anh nghỉ lảo sẻ chuẩn bị tiền sao? – Tuy bị mình nắm thóp nhưng lảo không phải là loại người dễ dạy, bảo sao làm vậy đâu.– “Tôi biết mà, 48 tiếng không phải cho lảo mà là cho tôi có đủ thời gian chuẩn bị… Ừm, nếu tôi không lầm thì lảo sẻ gọi người tên Đổ Thành Nhân kia…” Đức vừa dứt câu thì ở Cần Thơ, trên phòng IT, Ngọc Vân đã cười, nói.– Hi hi, quả nhiên đúng như anh đoán, Trần cao Kỳ đang gọi Đổ Thành Nhân, tiếc là mình không nghe được…– “Không cần nghe cũng đoán biết được mà, chắc chắn là đang dặn dò tên Đổ Thành Nhân kia chuẩn bị mọi việc để khi tới lúc thì ra tay loại trừ cô…”Nói tới đây Đức mỉm cười liếc nhìn Thanh Đại…– “Nếu tôi sợ thì đã không giúp anh… Trái lại, Thanh Đại này là người có thù tất báo, tôi sẻ tìm cơ hội giết lảo coi như là ăn miếng trả miếng.”Trong mẳt Thanh Đại lóe lên sát ý.– “Hi hi, cơ hội thì có rồi, không biết cô có muốn hay không thôi…” Đức cười gian.– “Trần Đức… Tôi biết anh muốn lợi dụng tôi để trừ lảo, tôi không ngu đâu…” Thanh Đại bĩu môi.– “Lợi dụng? Thấy cô muốn giết lảo nên tôi cho cô cơ hội… Cô trả được thù, còn tôi thì được việc coi như hai bên cùng có lợi, không chịu thì thôi… Đừng nói khó nghe như vậy mà.”Đức rùn vai.

Ngay lúc này, tiếng Ngọc Vân vang lên… Đức liền lắng nghe.

– Thục Linh, Thu Tâm mục tiêu đang cách 2 người tầm 4 thước…– 4 Thước…

Vừa vô tới bên trong UBND của quận Ô môn… Nghe Ngọc Vân nói. Thục Linh, Thu Tâm nhìn quanh rồi nhìn nhau sửng sốt. Cách 2 nàng tầm 10 thước là người phụ nữ đang ngồi sau bàn tiếp tân, cũng tầm 10 thước vài người ngồi chờ trên hàng ghế, ngoài ra không thấy ai khác…

– “Ừ… 4 thước…” Nhìn trên màn hình, thấy 2 “điểm xanh Thục Linh, Thu Tâm ” cách “điểm đỏ” tầm 4 thước… Rất có thể là…”Ngọc Vân nhíu mày suy nghỉ.– “Thục Linh…” Thu Tâm ngẩn đầu nhìn lên trần nhà… liếc nhìn về hướng quày lể tân, nháy mắt… Thục Linh hiểu ý, hướng về quày lể tân đi tới.– “Bây giờ thì sao?” Quay người, Thu Tâm hỏi nhỏ vào “micro”

Ngọc Vân, Phương Anh chăm chú nhìn màn hình… Khoảng cách giữa “Điểm xanh” Thục Linh và “điểm đỏ” tăng dần trong khi giữa Thu Tâm và “điểm đỏ” vẩn không thay đổi. Như vậy đã quá rõ ràng rồi. Ngọc Vân xác nhận…

– Mục tiêu đang ở trên lầu 2, vị trí chính xác là ngay trên đỉnh đâu mi đó Thu Tâm…

Ngọc Vân vừa dứt lời… Thục Linh bổng kêu lớn “Ahh” 1 cái, ngả xuống nền nhà, nét mặt “thống khổ đau đớn”.

Người phụ nữ sau quầy lể tân kinh hãi, hấp tấp đi đến bên Thục Linh, đỡ nàng… Cùng lúc vài người ngồi, hai người đang ngồi chờ cũng lăng xăng chạy tới, giúp đỡ.

– Cô không sao chứ?– “Đang đi bỗng nhiên chóng mặt nên té…”Thục Linh nhăn nhó đáp…– “Tôi đỡ cô lại ghế ngồi nghỉ chút…”Người phụ nữ ân cần, đưa tay đỡ Thục Linh…– “Cảm ơn nhiều, cô thật tốt…” Thục Linh mặt nhăn nhó, chậm rãi”cố gắng” đứng lên.– Có gì đâu… Lại đằng kia ngồi nghỉ 1 chút…


Thục Linh “té” kêu lớn tiếng “ahh” để thu hút sự chú ý của người khác là lúc Thu Tâm nhẹ nhàng nhanh như chớp phóng lên cầu thang lên tới tầng trên mà chẳng ai phác giác. Đã biết trước vị trí của mục tiêu cần tìm hơn nửa bên tai Phương Anh luôn cập nhật từng mét.

– “Cô tới “interview” phải không?” Đang thong dong rảo bước như người “có việc” mà đến đây, nàng vừa đi vừa nhìn, bất chợt có tiếng nói sau lưng. Thu Tâm quay lại, thấy người phụ nữ đang nhìn mình, liền gật đầu mỉm cười.– Dạ phải… Dạ phải…– “Lại kia ngồi đi, đừng chạy loạn… “Người phụ nữ hất hàm, tay chỉ về phía trước, nơi đó tầm 3, 4 người đang ngồi có lẻ chờ để được “interview” như người phụ nữ này nói cho công việc gì đó.– “Cảm ơn chị…” Thu Tâm mỉm cười, lể phép…– “Không có gì, nhớ tắt chuông di động, đừng để kêu om sòm…” Người phụ nữ phát tay, quay lưng bước đi…– “Dạ dạ…”Thu Tâm gật đầu,”khúm núm rụt rè”.– “Phía trước 8 thước…”Tiếng Phương Anh vang bên tai…

Thu Tâm chầm chậm đi về phía trước…

– “7… 6… Thấy gì chưa, mục tiêu cách mi 6 thước, bên trái…” Ngọc Vân hỏi.

Thu Tâm dừng lại, nàng thấy bên phải 4 người 3 nữ 1 nam ngồi chờ “interview”, tầm 2 thước trước mặt có gả thanh niên đang ngồi sau cái bàn nhìn thì biết là thư ký của lãnh đạo. Thu Tâm có chút sửng sốt khi thấy trên cánh cửa sau lưng của gả là hàng chử “Bí Thư Quận ủy Lâm Thiện Nhân”… Theo định vị mà Ngọc Vân và Phương Anh cung cấp thì mục tiêu mình đang tìm đang ở sau cánh cửa kia nếu đúng là như vậy thì hung thủ giết Duy Mạnh là Bí Thư Quận ủy Lâm Thiện Nhân?

– “Thấy gì chưa Thu Tâm?” Ngọc Vân lập lại câu hỏi.– “Sau 4 thước là bên trong văn phòng của Bí Thư Quận ủy…”Thu Tâm nói nhỏ, còn muốn nói thêm thì gả thanh niên ngồi sau bàn nhíu mày hỏi khi thấy Thu Tâm đứng chàng ràng trước bàn.– Cô tới tiếp kiến phải không? Cô tên gì? Giấy mời đâu?– “À không, xin hỏi…” Thu Tâm chưa kịp dứt lời, cánh cửa bật mở…– “Hủy bỏ các cuộc hẹn hôm nay… Hẹn họ ngày khác.” Bí Thư Lâm Thiện Nhân nét mặt không vui, cộc lốc chỉ thị. Vừa nói vừa đi ra ngoài…– “Thu Tâm, mục tiêu trước mặt đó và đang cách xa dần… Có thấy ai chưa?” Ngọc Vân hỏi dồn dập khi nhìn trên màn hình thấy “điểm đỏ” gần trong gan tấc với “điểm xanh” Thu Tâm kế đó xa dần.– “Biết là ai rồi…” Tưởng rằng trong phòng còn có ai khác nhưng khi thấy lảo đóng cửa, bước đi về hướng cầu thang, chứng tỏ nãy giờ trong phòng chỉ có 1 mình lảo vậy thì đích thị là người mình muốn tìm. Thu Tâm liền xác nhận. Nhiệm vụ hoàn thành, nàng rời đi.– Phương Anh…– “Em đang tìm nè…” Phương Anh, Ngọc Vân, Thục Linh, nói tóm lại các nàng bấy lâu nay bên cạnh Đức cùng nhau tiến thủ, lại còn là người phụ nữ của hắn dĩ nhiên tâm ý tương thông, không chờ Đức nói. Phương Anh đã khởi động đào sâu tìm tòi.

Đức cảm thấy khó hiểu… Trần cao Kỳ đã từng là Bí thư huyện Vạn Ninh, khẩu súng dùng để giết Duy Mạnh là khẩu súng dùng trong vụ đánh cướp ở Nha Trang 10 năm trước, như vậy rất hợp lý khi kết luận lảo không chỉ biết mà còn rất tin tưởng hung thủ nếu không thì sẻ không nhờ tên này giết Duy Mạnh để dập tắt những mồi lửa có thể đốt chết lảo…

Cho tới giờ phút này có thể khẳng định hung thủ giết Duy Mạnh là Lâm Thiện Nhân nhưng vấn đề là Lâm Thiện Nhân chưa hề làm việc ở Nha Trang, việc này khiến hắn cảm thấy chỉ có 2 giả thuyết. Giả thuyết thứ nhất là Lâm Thiện Nhân thay tên đổi họ? Khả năng này rất có thể. Giả thuyết thứ 2 là Lâm Thiện Nhân có mối quan hệ đặc biệt với thân tín của Trần cao Kỳ…

Nghỉ tới đây, Đức chợt động tâm cơ, quay sang hỏi Thanh Đại.

– Nếu đánh cận chiến, bản lĩnh cô so với Duy Mạnh thì như thế nào?– “Tôi không phải là đối thủ của nó nhưng nếu nó muốn hạ gục tôi cũng không dễ dàng.”Không hiểu sao bổng dưng hắn hỏi vậy… Thanh Đại trâm ngâm vài giây, đáp.– Cô và Duy Mạnh đã từng là vợ chồng vậy bạn bè của anh ta cô biết ít nhiều chứ?– Hắn không có nhiều bạn, nhưng nếu là bạn của hắn thì là bộ đội xuất ngủ… Anh hỏi để làm gì?– Tôi nghỉ hung thủ là người mà Duy Mạnh quen biết, rất có thể là bạn…– “Em hiểu rồi, Duy Mạnh xuất thân bộ đội đặc chũng không có lý nào người lạ rút súng bắn 1 phát không kịp phản ứng trừ khi là người quen nên hắn không đề phòng…” Bên kia nãy giờ trong khi Phương Anh đang tìm tòi, Ngọc Vân lắng nghe tới đây liền tỉnh ngộ.– “Đúng là như vậy đó… Chờ chút…”Cho tới bây giờ tuy chưa khẳng định 100% nhưng có tới hơn 90 %, tôi tin hắn là hung thủ…”Đức lấy di động của mình lên mạng tìm tới trang chủ của quận Ô môn, vào mục “tổ chức bộ máy”, hình của Bí Thư quận ủy Lâm Thiện Nhân “đẹp trai” hết biết đưa trước mặt Thanh Đại, hỏi.– Nè, cô biết người này không? Nhìn kỷ nha, không cần gấp.– “Tôi không chắc lắm, nét mặt người này giống với người đồng đội của Duy Mạnh. Một hai lần trước kia tình cờ gặp thì Duy Mạnh vẩy tay chào, có 1 lần thì nói chuyện vài câu… Cũng hơn 10 năm nên tôi không nhớ tên… Anh nói gả là người giết Duy Mạnh?”Hai mắt Thanh Đại lộ vẻ kinh khủng.– “Rất có thể… hơn 10 năm cô không khẳng định cũng rất hợp lý…”Đức gật gù…

Lúc này, ở Cần Thơ… Phương Anh chợt reo lên.

– Tìm ra rồi, Lâm Thiện Nhân có người chị là Lâm Mỷ Kỳ. Bà này là Chánh văn phòng huyện Vạn Ninh cùng thời với Trần Cao Kỳ nhưng trước đó chỉ là viên chức của phòng lưu trử vật chứng, còn Lâm Thiện Nhân là bộ đội đặc chủng sau khi bị thương thì được điều về làm Phó Trưởng Phòng hèn chi trước đây tìm không ra…– “Cô biết chuyện này chứ?” Đức hỏi Thanh Đại.– “Chuyện này tôi không biết, Duy Mạnh chưa bao giờ nói.” Thanh Đại lắc đầu.– “Ừm, theo tôi nghỉ cả hai Lâm Thiện Nhân và Duy Mạnh đều là sát thủ của Trần Cao Kỳ nếu cô cơm không lành với chồng củ thì có lẻ giờ này cô cũng là sát thủ làm việc cho lảo…”Đức không nóng không lạnh nói.

Thanh Đại muốn phản bác nhưng kịp nuốt lời vào bụng. Nàng nghỉ lại lời tên này nói có lẻ không sai khi nàng nghỉ lại làm việc cho Lê Thành Lể nàng đã từng giết người nếu cần như vậy so với việc giết người cho Trần cao Kỳ đều là giống nhau thôi.

– “Ừm, tôi hiểu rồi… Ngọc Vân, Phương Anh, Thu Tâm, Thục Linh, Ngọc Như nửa… chiều nay các em đi Thành phố 1 chuyến, còn có cô nửa Thanh ĐạI, cô cũng đi chung.”

Đức gật gù, Mọi việc dần sáng tỏ. Lâm Mỷ Kỳ và Trần Cao Kỳ chắc là có mối quan hệ rất đặc biệt cho nên cả hai chị em mới làm việc cho lảo nhờ vậy mà Lâm Mỷ Kỳ lên làm Chánh văn Phòng còn Lâm Thiện Nhân cũng là do Trần Cao Kỳ gửi gấm vận động đề bạt 1 chức vị nào đó rồi từ từ leo lên và bây giờ hiện tại là Bí Thư quận Ô môn… Duy Mạnh trở thành thư ký của lảo là do Lâm Mỷ Kỳ đề bạt cũng không có gì lạ… Thư Ký là ngụy trang, sát thủ mới là chánh hoặc vừa là thư ký vừa là sát thủ và còn có thêm 1 sát thủ khác nửa đó là Lâm Thiện Nhân…

Nghỉ tới đây, một kế mau chóng hoạch hình thành trong đầu. Đức mỉm cười.

– “Bước kế tiếp của anh là gì?”Thấy nụ cười gian trên gương mặt đểu của hắn… Thanh Đại buột miệng hỏi, trong đầu vô cùng thắc mắc tại sao là thành phố?

Ngọc Vân, Phương Anh, Thu Tâm và Thục Linh đã quen rồi, hắn nói vậy thì cứ thế mà làm thôi nên không hỏi gì. Trái lại trong đầu đang nghỉ khi xong chuyện thì vui chơi vài ngày, mua sắm. Sài gòn mà, hơn Cần Thơ nhiều.

– Mười năm cô không chắc nhận ra cũng không có gì lạ nhưng tôi khẳng định hắn sẻ nhận ra cô…”Đức mỉm cười, nụ cười “quỷ dị”…– Tôi không hiểu lắm…– Hắn sẻ tới gần cô rồi thì thừa lúc cô không đề phòng thì bất thình lình “bùm” 1 phát ngay đầu cô vậy là xong cũng như giết Duy Mạnh vậy.– “Anh nghỉ tôi dễ bị hạ gục dễ như vậy sao? Để nó tới gần?” Cảm thấy bị coi thường, Thanh Đại nhìn Đức với ánh mắt tức giận, phải, tuy nàng thua trí hắn 1 lần nhưng không có nghĩa là nàng dễ bị người khác hạ.– Nghe tôi nói trước đã, nà… khi nãy cô nói sẻ gọi lại sẻ nói thời gian và địa điểm gặp mặt giao tiền. Có phải không?– Tôi theo kịch bản của anh mà…– “Tôi biết… Ừm, địa điểm giao dịch nên là nơi đông đúc nhiều người qua lại. TTTM Aeon Bình Tân đi…”Sau 1 hồi đắn đo. Đức quyết định.– “Tôi thấy…”Thanh Đại ngập ngừng, muốn nói “quá nguy hiểm” nhưng nàng nghỉ hắn chắc đã tính toán mọi việc nên im miệng.– Tôi hiểu ý cô, nè, muốn giết cô trong tích tắc nhất định phải dùng súng có phải không?

Thanh Đại im lặng, nàng mặc nhiên nhìn nhận nhưng không hiểu ý hắn muốn nói cái gì.

– Có hai cách, một là bắn tỉa, hai là tới gần mục tiêu rồi bất ngờ rút súng ra bùm 1 phát… Tôi khẳng định Lâm Thiện Nhân sẻ dùng cách thứ hai…– “Tại sao anh khẳng định như vậy?”Thanh Đại không tin, chuyện này sao có thể khẳng định chứ?– Cô thử đặt mình vô vị trí của Lâm Thiện Nhân nha, trong TTTM, người đông, nếu muốn dùng súng bắn tỉa vậy phải đặt khấu súng chỗ nào để có thể nhìn thấy mục tiêu mà không bị phát giác? Khó lắm nếu không muốn nói là vô phương… Cho nên hắn phải dùng cách thứ 2 mà thôi vì hắn có lợi điểm. Nếu là tôi tôi sẻ dùng cách này…– Lợi điểm?– “Ừ, lợi điểm là quen biết cô. Nếu tôi không lầm thì Lâm Thiện Nhân kia sẻ “tình cờ” gặp và “nhận” ra cô… nè, sau khi Trần Cao Kỳ biết địa điểm, lảo sẻ nói cho Lâm Thiên Nhân biết rồi thì ngày đó giờ đó hắn sẻ tình cờ thấy cô. Diển biến chẳng hạn như vậy nè, hắn tới gần rồi bỗng nhiên nhìn ra cô, chẳng hạn như vầy nè: “Ý… Cô… Cô là bà xả của Duy Mạnh phải không, lâu quá tôi không gặp Duy Mạnh… Tôi là gì gì đó… Cô nhớ hôn, vâng vâng và vâng vâng… Rồi thì thừa lúc cô không để ý bất thình lình “bùm” 1 cái, cô đi theo Duy Mạnh “to love again” uyên ương đồng mạng. Hi hi… Sao hả… Cô thấy tôi nói đúng không? Nếu thấy có điểm nào không hợp lý xin nói ra mình cùng nhau bàn bạc.” Nói 1 hơi xong, Đức nheo mắt nhìn Thanh Đại, hỏi…

Thanh Đại im lặng, nàng không tìm ra sơ hở nào… Lời nói của hắn hoàn toàn hợp lý. Lâm Thiện Nhân sẻ dùng cách thứ hai. Như vậy bắt buộc hai bên phải nổ súng và nàng nhất định phải ra tay trước…

– “Cô đang nghỉ sẻ nổ súng trước có phải không? Yên chí đi, tôi đã tính toán rất kỷ và người của tôi sẻ không để cho Lâm Thiện Nhân có dịp nổ súng do đó sẻ không có ai thương vong.” Đức mỉm cười vô cùng tin tưởng.– “Anh chắc như vậy sao?” Miệng hỏi nhưng trong đầu, Thanh Đại vô cùng kinh hãi khi thấy hắn “đọc” được ý nghỉ trong đầu của nàng…– Chắc? Đâu có, thấy suy nghỉ hợp lý thì làm thôi, hay là cô có ý gì chắc chắn 100% thì nói ra đi để cùng nhau nghiên cứu?– “Nếu có vậy tôi hỏi anh làm gì? Nói tiếp đi…”Thanh Đại phát tay…– “Ừ… sẵn đây để tôi giải thích cặn kẻ nha, để cô khỏi thắc mắc… Sở dỉ tôi chọn Sài gòn cũng là đề phòng Trần Cao Kỳ nghi ngờ. Duy Mạnh nói cô chết rồi nên lảo mới giết hắn để bít mọi mồi lửa dẫn tới lảo. Bây giờ cô còn sống sẻ khiến lảo nghi ngờ cô có người giúp. Nếu mình chọn Phú Quốc là địa điểm sẻ khiến lảo ngờ vực hơn vì cô đóng đô ở đây 1 thời gian khá dài, có đàn em hỗ trợ. Tôi chọn Sài gòn là vì tôi đặt mình ở vị trí của lảo, Cần Thơ không tiện, lảo sợ người khác nhận ra Lâm Thiện Nhân. Hiểu chưa? Nếu không còn gì cô chuẩn bị đi, khi đám Ngọc Vân tới thì cô cùng đi Sài gòn, tối mai tôi sẻ hội họp với các người… nhớ những lời tôi căn dặn đó, đừng quên…”Đức nhìn đồng hồ ý ngầm nói không còn gì nửa, “đuổi khách”…– “Nhớ rồi… Boss…”Thanh Đại hậm hực, đối với tên này nàng cảm thấy mình quá nhỏ bé, chỉ biết làm theo lệnh nhưng tự nhủ hắn cứu mình 1 mạng, làm xong chuyện này coi như huề hơn nửa còn trả được thù với cái lảo Trần Cao Kỳ…– Chờ chút… Sao hả, tối qua nhìn mãn nhãn chưa?– “Nhìn? Nhìn cái gì?”Nghe hắn hỏi, Thanh Đại giật nẩy người nhưng giả mù sa mưa.– “Thành thật một chút đi…”Đức nheo mắt…– “Tôi thật không hiểu anh nói gì…” Thanh Đại cố trấn tỉnh, nghỉ bụng tưởng chị đây ngu à, muốn chận đầu?

Đức nhìn Tiên, nháy mắt…

– “Hi hi, có cái này cho coi cô nè…” Tiên mỉm cười, đưa màn hình di động của mình để đưa tới… Thanh Đại liếc mắt nhìn thức thì mặt Thanh Đại đỏ như gấc chín, muốn tìm cái lỗ chui vô cho đỡ ngượng… Trong đoạn video, ngoài lan can hơi chật hẹp, bộ dáng của nàng đang lấp ló rình xem thật là khó coi.

Đây là chỗ ăn chơi của giới thượng lưu đỉnh cao, đỉnh của đỉnh mà, cho nên an toàn của khách đên chơi là tuyệt đối… Mọi góc cạnh đều có camera ngầm giám sát. Tầng 5 này là chỗ đặc biệt nhất là đêm qua, khách không phải là khách thường, thân phận hai chị em Thái Vân và Tuyết Cơ chẳng hạn, bà xả của Văn Trường phải hoàn toàn bảo mật. Thanh Đại bị camera khám phá là phải rồi… Tiên đã biết từ lúc nàng từ tầng 4 trèo lên rồi thập thò ngoài lan can, nàng liền cho Đức biết nhưng hắn vẩn phớt lờ…

– “Còn muốn chối nửa không? Nhìn mãn nhãn chứ? Cô cũng biến thái nha, thích “thị dâm” à? Mắt thâm quầng chắc là suốt đêm không ngủ chứ gì? Mai mốt nếu muốn tôi cho cô coi thả giàn, không cần phải leo trèo lấp ló như vậy. Đang bị thương chưa lành hẳn rủi té chết thì không nói làm gì, gãy tay gãy chân thì khổ đó. Bây giờ về phòng chuẩn bị đi thành phố. Lên xe ngủ 1 giấc cho đầu óc tỉnh táo mới có tinh thần làm việc… Đi đi… Nhớ là không có lần sau, muốn coi thì cứ nói, tôi không ngại đâu…” Đức giáo huấn 1 hơi rồi phát tay.– “Anh… Anh…” Mặt đỏ rực, Thanh Đại chạy như ma đuổi…– “Nhớ nha, muốn coi thì nói, cho cô “free”Đức nói vói theo.– “Hi hi, anh làm cô ta chạy rồi…” Tiên bật cười…– Hi hi, chọc chơi cho vui thui… Thôi được, anh về Ủy ban…– “Không nghỉ thêm chút nữa, cần gì gấp vậy…” Tiên tiếc nuối.– “Ậy… Có nhiều việc cần làm… Đâu có nhàn hạ hoài được chứ…”

Đức nháy mắt mỉm cười vừa đi ra xe vừa lấy di động ra bấm. Không biết hai cô nàng thân tín của Trình Nhật Mai tìm được gì rồi.


Thành Phố Nha Trang…(H. S nhà hàng)

– “Oh my god, so good, so yummy…”Mai Vy dùng hai bàn tay búp măng lột vỏ con tôm nướng, xé miếng thịt chấm vào nước sốt me, cầm con tôm bỏ vào miệng, hai mắt lim dim, bộ dáng vô cùng hưởng thụ.– “Really? Let me try… Oh yeah…” Nghe Mai Vy khen nức nở. Minh Hiền cũng bóc 1 miếng đưa vào miệng gật gù hưởng ứng và” bắn” 1 câu tiếng mẻo khen dồi mùi vị tuyệt vời… Như là việt kiều thứ thiệt nói đúng ra là còn hơn việt kiều nhiều.– “Ê… Hướng 6 giờ, hi hi, sẵn chơi đùa 1 chút nha, cho vui…” Mai Vy chợt cười ranh mãnh, nói nhỏ.– “Good idea…” Minh Hiền liền quay lưng lại, thấy có gả đàn ông tầm 30 nhìn về hướng bàn mình, nàng mỉm cười…

Với mục đích tìm tòi quá khứ của Trần Cao Kỳ mà không bị chú ý nên cả hai cố ý giả dạng việt kiều chảnh vui miệng hỏi ở kia 1 tí đằng này 1 chút nhờ vậy mà hai ngày nay dò hỏi được không ít cho nên mới tìm tới nhà hàng này… Nghe nói bà chủ phía sau là Chủ tịch Thành phố Lâm Mỷ Kỳ hơn nửa còn nghe phong thanh bà này và Thứ Trưởng Trần Cao Kỳ rất là thân thiết khi cả hai còn là Bí Thư và Chánh văn phòng của huyện Vạn Ninh.

Nói nào ngay Mai Vy và Minh Hiền chỉ gặp may thôi vì nhằm lúc tin tức Thứ Trưởng Kỳ không bao lâu nửa sẻ là Kỳ Bộ Trưởng được đám cán bộ hầu như công khai bàn tán khắp nơi…

Đã là người trong quan trường, ai lại không có mắt nhìn xa trông rộng không thể nào không nhìn thấy với giao tình thân thiết với Bộ Trưởng tương lai thì tiền đồ Chủ tịch thành phố Mỷ Kỳ sẻ vô cùng sáng lạng, cá vượt vủ môn hóa Phụng là cái chắc rồi…

Thớt có tanh tao ruồi mới đậu, gan không mật mở kiến bò làm quái gì. Ở Nha Trang, người trên trán đã khắc chử “Mỷ Kỳ” thì càng vửng lòng kiên định người khác thì tìm cách tới gần để tỏ lòng muốn nương tựa… Vì vậy mà mấy ngày gần đây nhà hàng H. S đã đông khách lại càng đông hơn bao giờ hết. Hai “việt kiều” Mai Vy, Minh Hiền cũng đang trà trộn trong số người này để nghe ngóng, tìm hiểu.

Không giả việt kiều thì thôi một khi đã giả thì phải cho giống, nhưng phần lớn việt kiều xấu òm hoặc ú na ú nần. Mai Vy, Minh Hiền thì khác. Cả hai đều quần short áo camisol hai dây hở rún khoe núi đồi hùng vỉ, vòng eo con kiến, cặp đùi thon dài, bờ mông tròn lẳn hình như cố ý khoe sắc khiến đám đàn ông đực rựa ngồi gần đỏ liên tục liếc mắt nhìn, thỉnh thoảng nuốt nước bọt thầm mơ được úp mặt vào giữa 2 đùi trần trụi kia húp cho dù có giãm thọ vài năm cũng tình nguyện.

Hửu Long cũng là trong số này, từ lúc hai nàng bước vào thì gả đã bắt đầu để ý, chờ một hồi lâu mà không thấy đàn ông đực rựa nào xuất hiện bên cạnh, gả thầm nghỉ biết đâu hai nàng là girls want to have fun? Nghỉ vậy khiến gả mừng rơn… Đang kiếm cơ hội lân la làm quen thì thấy một trong hai quay nhìn mình cười…

“Trúng mánh rồi”, bụng mở cờ, Long đứng lên vuốt tóc, bước tới, cười chào thân thiện. Tỏ ra rất hiểu biết.

– Hello… Hai cô chắc là từ nước ngoài về. Nghe giọng nói tiếng Anh tôi đoán có lẻ là từ Mỷ… Giọng người ở Anh thì khác…– “Anh cũng từ Mỷ về?” Minh Hiền mặc nhiên “nhìn nhận” đồng thời cũng “đánh giá” đối phương.– “Hi hi, không phải, tôi là người bản xứ… May I???” Hửu Long hãnh diện khi được nhận lầm… Để gây ấn tượng với người đẹp, gả cũng chêm tiến mẽo để chứng tỏ mình không tầm thường.– “Mời ngồi, thêm 1 người thêm 1 phần náo nhiệt mà hơn nửa anh là người bản xứ thì hay quá. Lần đầu chúng tôi về Việt Nam nên không biết nhiều nên gặp được anh thì còn gì bằng… Hi hi, để tôi giới thiệu nha tôi là Mai Vy, đây là là Minh Hiền. Xin hỏi anh tên gì để tiện xưng hô…” Mai Vy cười quyến rũ.– “Hửu Long… Bạn tôi thường gọi là David… Cứ gọi tôi là David nếu hai cô muốn…”Thời buổi này không có tên “nước ngoài” thì thật là quê mùa nên Long mỉm cười, hãnh diện khi giới thiệu tên Mỷ của mình…– “Vậy thì gọi anh là David… Hi hi, mời ngồi…” Minh Hiền, Mai Vy đánh mắt nhìn nhau, cả 3 kéo ghế ngồi xuống.– “David uống gì? Xin tự nhiên nha, đừng khách sáo…”Mai Vy vẩy tay gọi, người nữ phục vụ nhanh chân bước tới.– Dạ… quý khách cần chi ạ?– “Ây, hai cô từ mỷ về thì coi như là khách. Cho tôi cái hân hạnh được mời hai cô nha…”Dứt lời, Long quay sang chỉ bàn của mình, hào sảng nói với nữ phục vụ.– Bàn bên kia cũng như bàn này, tất cả lát nửa đều tính cho tôi. Ừm, cho tôi lon Heineken…– “Dạ được ạ…”nữ phục vụ gật đầu, bước đi, phúc chốc trở lại với lon bia Heineken và ly nước đá để xuống bàn…– Hai cô uống gì, ăn gì xin cứ tự nhiên nha, tôi đãi.

“Như vậy sao được”… Minh Hiền áy náy.

– “Có gì không được chứ… Đừng khách sáo mà…”Long phát tay.– “Hiền à, David đã nói như vậy thì mình đừng nên khách sáo nửa… David, cảm ơn anh nha…” Mai Vy mỉm cười.– À nè… Lần đâu tới Nha Trang à? Hai cô đã đi đâu chơi chưa?– “Có đi một vài chỗ nhưng chủ yếu là muốn thưởng thức các món ăn đặc sản ở Nha Trang, nghe đồn nhà hàng này rất có tiếng nên muốn tới thử, hi hi, ngon thiệt đó. Ở ngay bãi biển, địa điểm quá tốt, thức ăn ngon, phục vụ tiêu chuẩn. Hèn chi quá đông khách. Chủ nhà hàng này thật có con mắt và tài kinh doanh…” Minh Hằng khéo léo nhập đề.– “Hi hi, Nhận xét của cô thật lợi hại…”Nói tới đây, Long ngừng, nhìn quanh rồi nói nhỏ vừa đủ để hai nàng nghe đồng thời len lén “địa” vùng núi đồi trước mắt.– Bà chủ của nhà hàng này tên là Lâm Mỷ Kỳ cũng là Chủ tịch Thành phố Nha Trang đó.– “Rồi sao?” Minh Hiền hỏi, nhìn Mai Vy… Ánh mắt của hai nàng “mờ mịt”…

Chợt nhớ 2 mỷ nữ việt kiều hiểu biết không nhiều về thể chế. Long nhỏ giọng giải thích.

– Hai cô từ nước ngoài về nên không biết thì cũng không có gì lạ… Vị Chủ tịch Thành phố này là thân tín của ông Bộ Trưởng tương lai của Bộ Công Thương cho nên tương lai rất sáng lạng…– “Oh… Hi hi, tôi hiểu rồi, ý anh muốn nói họ tới vừa làm thực khách vừa muốn lấy lòng… Anh cũng vậy à?” Minh Hiền, Mai Vy bật cười…– “Suỵt, đừng nói lớn, đúng là vậy đó ây nhưng tui không phải đâu. Tui với cháu của bà ta là bạn thân, hai vợ chồng nó là quản lý cho nên thường tới đây ngồi, đừng hiểu lầm nha” Long thanh minh thanh nga…– “Hi hi, nói như vậy thì anh quen thân với người nhà của Chủ tịch thành phố rồi. Đâu cần phải như những người khác” Minh Hiền “ngưởng mộ”…– “Ừm… Có thể nói như vậy… Tui và thằng Nghiêm chơi với nhau từ nhỏ tới lớn nên người nhà của nó tui biết hết á. Từ lúc Dì nó còn là Chánh văn phòng cho tới người cậu bộ đội đặc chũng, bây giờ đã là Bí Thư của 1 huyện ở Cần Thơ…”Long hãnh diện khoe quan hệ thân thiết.

“Bộ đội đặc chũng? Bí Thư của 1 huyện ở Cần Thơ?”Không hẹn mà Mai Vy, Minh Hiền trao đổi ánh mắt, cả hai có cùng ý nghỉ “Đây là 1 manh mối quan trọng. Người này rất có thể là tên hung thủ giết Duy Mạnh mà mình đang tìm.”Chỉ cần moi được người này ra và nếu đúng là như vậy thì đồng nghĩa với việc “tát” vào mặt tên kia một “tát”… Hừ, đồ làm phách, thấy Thủ trưởng coi trọng thì nghỉ ta đây giỏi lắm ý, lần này cho mi biết mặt, hai chị đây không phải tay vừa đâu…

Nghỉ vậy nên cả hai thấy tinh thần phấn chấn hơn nhiều… Minh Hiền giơ tay, nữ phục vụ nhanh chân bước tới, nhoẻn miệng cười rất chuyên nghiệp.

– Dạ, quý khách cần chi ạ.– Mang cho tôi 1 chai Chateau de Callac Graves, làm ơn…– “Dạ có ngay…” Cô phục vụ mỉm cười, quay lưng bước đi…– “Giờ này đã có nhả hứng uống rượu à?” Miệng cười nhưng trong lòng Long đang muốn khóc, vô cùng hối hận khi nãy mở miệng nói “Từ Mỷ về thì coi như là khách. Cho tôi cái hân hạnh được mời”… Tưởng chỉ có 2 tô hủ tíu, hai ly cà phê thì chẳng có là bao nhưng mà chai Chateau de Callac Graves hơn 1 triệu… Thôi chết mẹ rồi, không biết lát nửa có gì nửa không đây, biết đâu chưa sơ múi gì được mà có thể tốn vài triệu? Thôi không được, mình đâu có giàu như vậy chứ… Càng nghỉ Long càng đổ mồ hôi lạnh, suy nghỉ tìm cách tam thập lục kế dỉ đào vi thượng.– “Thích uống thì uống thôi, uống rượu cần phải có quy định giờ giấc sao? Đừng khách sáo, chúng tôi đãi anh…”Minh Hiền mỉm cười…– “Hả? Hi hi, như vậy sao được, đã nói là để tôi mà…” Long mừng húm thở phào nhưng vẩn còn màu mè…– “Khách sáo làm gì… Hai đứa tới đây chơi không quen ai, nghe anh kể chuyện thấy vui vui nên muốn mời anh uống chút rượu đỏ cho vui ấy mà…” Mai Vy đồng tình.– “Hi hi… Hai cô đã nói như vậy tôi cũng không muốn dành nửa… cảm ơn nhiều… À nè, hai cô còn ở đây bao lâu? Có cần ai làm hướng đạo…”

Gả còn muốn nói thêm nhưng ngay lúc này, chuông di động reo lên từ máy của Mai Vy…

– “Xin lỗi…” Nháy mắt với Minh Hiền… Mai Vy đứng lên đi ra xa bắt máy.– A lô… Sao rảnh rổi vậy Đức Bí Tịch?– Hi hi, chúc mừng hai cô nha, đã là Đại úy rồi, đúng là tuổi trẻ tài cao…– “Anh mĩa mai đó à, nói về trẻ tuổi tài cao phải nói là Đức Bí tịch anh mới đúng, đừng nhiều lời, có gì thì nói ra đi…”Mai Vy cộc lốc.– Ai… Muốn ngọt ngào dịu dàng nói chuyện với cô vài câu cũng bị cô xài xể.– “Cái đó phải coi là ai nhưng hai từ “xài xể” thì không dám đâu à. Chỉ là đề cao cảnh giác thui… Có chuyện gì nói đi, anh rãnh nhưng tôi đang có chuyện cần làm…”Maivy vừa nói vừa bĩu môi.– Ờ được rồi, hai ba phút thôi mà, Nha Trang có vui hong?– Sao anh biết tụi này đang ở Nha Trang? Ạ, thôi tôi hiểu rồi, là Thủ trưởng nói với anh chứ gì?– Thủ trưởng của hai cô cũng như hai cô thôi, hỏi thì nhiều nhưng biết thì không nói với ai.– Vậy sao anh biết tụi này đang ở Nha Trang?– Là cô mới vừa nói đó, tôi chỉ đoán thôi nhưng bây giờ thì biết rồi… Hi hi…– “Anh…” Biết mình lại thua hắn thêm 1 lần, Mai Vy hầu như muốn hôn mê bất tỉnh vì giận.– Sao hả? Có tìm được gì manh mối gì chưa?– Có thì sao? Tôi không có bổn phận phải báo cáo với anh đâu à… Có điều là nếu anh muốn biết thì không thể không được nhưng tùy coi tâm tình của tôi vui hay buồn…– Cô thì vậy nhưng tôi thì khác, cho cô biết tin này nè, tin hay không thì tùy… Hung thủ giết Duy Mạnh là Lâm Thiện Nhân. Cả hai đều là bộ đội đặc chủng. Có thể nói hai người là bạn với nhau. Lâm Thiện Nhân có người chị tên là Lâm Mỷ Kỳ, lúc Trần Cao Kỳ làm Bí thư thì bà này là Chánh văn Phòng của huyện Vạn Ninh. Lâm Thiện Nhân bị thương nên được điều về đó là Phó Trưởng Phòng…– “Anh lấy tin tức này ở đâu vậy?” Mai Vy “nổi hung”, nàng thật không cam lòng khi nghỉ mình và Minh Hiền ra đây đã được 2 ngày chỉ moi được chút xíu tin tức, vừa rồi còn gọi chai rượu đãi tên kia với hy vọng moi nhiều hơn… Trong khi hắn “ngồi ở nhà” còn biết nhiều hơn mình và Minh Hiền… Vì vậy tức muốn bể phổi…– “Lấy tin tức này ở đâu không quan trọng, bây giờ có chuyện này nhờ hai cô điều tra nhưng tôi nghỉ việc này không dễ dàng nên hai cô sẻ từ chối… Xong chuyện ở đây tôi ra ngoài đó tự điều tra… Thôi vậy đi nha, đủ 2 phút rồi, bây giờ không làm phiền cô nửa.” Biết bản tính của thầy trò Trình Nhật Mai hơn nửa rất hiểu câu “mời tướng không bằng khích tướng” bởi vậy giọng Đức đầy “tiếc nuối bất đắc dỉ”…– “Anh chưa nói ra sao biết tôi từ chối?” Mai Vy sẵn giọng nhưng lời vừa nói ra nàng liền biết mắc bẩy khích tướng của “tên khốn” rồi. Tuy vậy với bản tính hiếu động lại thích thử thách, quyết làm trước cho hắn sáng mắt rồi sẻ tính sổ sau.– Thôi đi… Hai cô chơi cho vui vẻ nha…– “Trần Đức, anh có phải là đàn ông không mà sao lề mề quá vậy?” Mai Vy quát…– “Cô hai à, tôi không cần chứng minh mình có phải là đàn ông với cô đâu à… Thôi được, là cô muốn biết đó nha, mai mốt thất bại thì đừng đổ thừa này nọ… Nghe nè, trong cái vụ cướp tiệm vàng ở Nha Trang 10 năm trước có 1 đại úy bị bắn chết, nhờ cô đào sâu coi người này là ai, có quan hệ bạn bè với người nào.”Nói tới đây Đức ngừng lại cho Mai Vy 1 chút thời gian suy đoán…– “Rồi sao nửa, nói tiếp đi.” Mai Vy cố đoán nhưng nàng như người đi trong sương mù, biết hắn không nói nhăn nói cuội, nhất định có mối liên quan nào đó vì vậy giọng trở nên dịu lại, hỏi tới.– Tuy chưa chứng minh được nhưng cho tới bây giờ có tới 99. 99% Hung thủ giết Duy Mạnh là Lâm Thiện Nhân. Người này với Duy Mạnh rất quen biết nhau, cho nên Duy Mạnh chính vì không đề phòng mà 1 phát bị Lâm Thiện Nhân bắn gục… Điều này giãi mã được tại sao Duy Mạnh là bộ đội đặc chủng giãi ngủ mà dễ dàng 1 phát bị hạ gục mà hiện trường không có dấu vết hổn loạn.– “Vậy có liên quan gì tới vụ cướp tiệm vàng?” Mai Vy nghi hoặc.– Thường thì bọn cướp chỉ cướp chứ không giết người cho nên tôi nghỉ, đây chỉ là giã thuyết thôi nha có khi nào đại úy đó nhận diện được hung thủ nên bị giết.– “Tôi thật không biết tại sao anh nghỉ vậy nhưng quá mơ hồ, không có căn cứ và sức thuyết phục. Hơn nửa điều tra Trần Cao Kỳ mới là nhiệm vụ lần này nhưng hình như không cần nửa vì anh đã nắm bắt hết tất cả rồi…”Mai Vy thất vọng khi nghỉ mình và Minh Hiền ra Nha Trang để tìm manh mối giữa Trần Cao Kỳ và hung thủ giết Duy Mạnh nhưng hắn đã rỏ hết rồi vì vậy chuyến đi này coi như quá dư thừa nếu không muốn nói là vô dụng.– “Cô nghỉ vậy à? Nếu vậy không làm phiền cô nửa…” Đức cúp máy…– “Tên kia đâu?” Mai Vy trở lại bàn, chỉ thấy Minh Hiền mà không thấy Long nên hỏi.– “Đi toilet… Sao hả?”Thấy nét mặt Mai Vy có vẻ khó coi… Minh Hiền hỏi.– Mai mình về… Ở đây không còn gì nửa, hết chuyện rồi…– “Về? Chưa xong gì hết mà, đã xảy ra chuyện gì? Nói nghe coi…” Minh Hiền trợn mắt.– “Cái tên Trần Đức đó nha… Hắn…” Mai Vy đem chuyện nói nãy giờ kể tóm tắt…– “Không phải đâu Mai Vy… Lúc “bà” nói điện thoại, mình và tên Long tán gẫu chơi nó nói bộ đội đặc chủng em trai của bà Chủ tịch thành phố này có lúc làm anh hùng bắt cướp. Gom mọi chuyện với nhau thì người này chính là tên Lâm Thiện Nhân kia rồi… 10 năm trước làm anh hùng bắt cướp, 10 năm sau là sát thủ… Tôi thấy nhất định có vấn đề… Bây giờ tạm dẹp chuyện Trần Cao Kỳ qua 1 bên… Nghỉ thử coi, lời của hắn tuy là thiếu căn cứ nhưng nếu như hắn nói đúng thì vụ án đó hung thủ rất có thể là tên Lâm Thiện Nhân kia như vậy xem ra vụ cướp tiệm vàng có nhiều chỗ bí ẩn…”– “Nó có lý, sao tớ hồ đồ vậy…”Minh Hiền vừa dứt lời, Mai Vy đã vội bấm máy, nàng nghỉ mình thật quá hời hợt rồi chỉ tại trong đầu cứ tập trong lên chuyện làm sao vạch mặt Trần Cao Kỳ trước hắn mà thiếu suy nghỉ.– “Từ từ đi… Không gấp…”Minh Hiền nháy mắt ngăn Mai Vy vì Long lúc này đã quay lại, gả cười cười khoe.– “Hi hi, tôi vừa gọi điện nói cho thằng bạn nó có chiếc BMW, nó đang trên đường đi tới đây. Hai cô có muốn đi đâu chơi hong? Như vậy tiện hơn không cần bao taxi.” Long khoe, gả đi toilet chỉ là cái cớ để gọi cho thằng bạn. Hai em việt kiều này đẹp bá cháy và chịu chơi còn khá hào phóng, một mình “nuốt” thì không thể nào cho nên bấm bụng gọi thằng bạn, mỗi thằng 1 em…– Đi chơi? Được, từ từ đi, không gấp… Nè, hồi nãy anh đâng kể chuyện đánh cướp tiệm vàng, nói tiếp đi, à không, nói lại từ đầu, Mai Vy thích mấy chuyện như vậy lắm…– “Wow? Đánh cướp tiệm vàng? Hấp dẫn vậy sao?” Mai Vy “trố mắt”.– Thích nghe hả? Cũng phải, như chuyện phim á… Hi hi, chuyện dài và hấp dẫn lắm để từ từ tui nói cho nghe…


Lúc lên voi càng huy hoàng thì khi xuống chó đời càng thê thảm. Tuy hiểu được thế thái nhân tình, đời là thế đấy nhưng Lâm Tú Quỳnh vẩn không cam lòng, trong lòng vẩn nhớ thời vàng son, tiền hô hậu ủng, vừa xổ mủi hắt hơi 1 cái đã đã có người hốt hoảng lo lắng…

Buổi trưa ngay sau khi Lâm Chánh Hy bị còng tay chở đi thì buổi chiều căn biệt thự này vắng như chùa bà đanh. Ngay cả đám tôi tớ cũng cuốn gói trốn mất. Tú Quỳnh đã từng gọi điện cho đám bạn bè xu nịnh mình trước kia nhưng phần lớn không bắt máy, số còn lại chỉ ậm ừ cho qua chuyện rồi cúp cái cụp…

Tú Quỳnh hận, thù hận ngút trời, nghiến răng nghiến lợi hầm hừ “Trần Đức, bà sẻ không bỏ qua cho mày”…

Chỉ là nguyền rủa thôi cho đỡ cơn hận thù nhưng có thể làm được gì? Tú Quỳnh cầm ly Whisky nuốt ực, như nuốt cơn hận thù…

“Đing đoong… Đing đoong…” Có tiếng nhấn chuông ngoài cửa… Hơn 1 tuần nay chẳng ai tới nhà, bây giờ nghe tiếng nhấn chuông, Tú Quỳnh ngạc nhiên, đến bên cửa sổ vén màn nhìn ra ngoài. Thấy là Thìn. Tú Quỳnh mở hé cửa, giọng hằn hộc.

– Ông còn tới đây làm gì? Con vợ của ông giỏi thiệt, chim sẻ đậu cành cao chắc tưởng thành phượng hoàng rồi, để coi được bao lâu…– Chị Quỳnh, bây giờ nó là nó tôi là tôi… Tôi cũng như chị, cái gì cũng mất hết rồi, bị cách chức, khai trừ khỏi Đãng, từ nay mình là người 1 xuồng. Cho tôi vô rồi nói.– “Còn gì để nói…” Tuy nói vậy nhưng Quỳnh không đóng cửa, quay lưng đi vào trong… Thìn cả mừng, lách người theo vào, nói với giọng oán giận…– Tôi thật là có mắt không tròng, không ngờ vợ chồng bấy lâu nay mà bị con Cẩm Lệ bán đứng…– “Chỉ tại ông ngu thôi, nói đi ông tới đây làm gì? Chúng ta không quen thân lắm đâu…” Quỳnh hất hàm, hỏi.– Ậy, chị Quỳnh, sao chị lại nói vậy, nói thiệt nha, tôi lâm vào cảnh này cũng là 1 phần do chị thôi, ậy, nhưng mà mình làm mình chịu, tôi không trách ai hết á, có điều là tôi và chị bây giờ cùng chung cảnh ngộ, phải tương trợ lẩn nhau mới phải, 1 cây làm chẳng nên non, 2 cây chụm lại hy vọng sẻ được việc, chị suy nghỉ lại đi…– 2 Cây chụm lại hy vọng sẻ được việc? Ông nhìn lại ông đi, bây giờ ngoài trên răng dưới dái ông còn có gì và làm được cái gì? Tú Quỳnh văng tục.– Ậy, chị đừng nói vậy, tình cảnh của chi bây giờ cũng không hơn gì tôi mà… Tôi…

“Đing Đoong… Đing Đoong… Đing Đoong” Còn đang muốn nói thêm thì chợt bên ngoài có người nhấn chuông khiến lảo im lặng…

Tú Quỳnh 1 lần nửa đến bên của sổ hé màng nhìn ra ngoài. Trong đầu kinh ngạc, khi nhận ra người này là con trai thứ của Nguyển Mạnh Tường và con mụ Lý Hồng Sa đây mà, nó tới đây làm gì? Quay nhìn Thìn, tay Quỳnh chỉ chỉ trên lầu… Thìn hiểu ý, tuy không biết là ai nhưng, nhanh chân bước lên cầu thang.

– “Là cậu à? Tới đây có chuyện gì?” Tú Quỳnh hé cửa, lạnh lùng, cộc lốc hỏi.– “Chị Quỳnh, tôi không có ác ý, để tôi vào rồi nói được không?” Quang Hãi mỉm cười, lể phép hỏi.

Tò mò muốn biết mục đích gả tới đây, Tú Quỳnh không nói không rằng, quay người đi vào trong. Quang Hải lách mình bước theo sau, nhìn cặp mông căng tròn của Tú Quỳnh, gả thầm nuốt nước bọt, nghỉ trước kia thì không dám, bây giờ tại sao không? Ướm thử, được thì chơi không được thì thôi, có mất mát gì? Nhưng làm chuyện chánh trước đã…

– “Có gì thì nói đi…” Tú Quỳnh rót ly Whiskey hớp 1 ngụm, chẳng buồn mời khách…– Tôi là Quang Hãi…– “Tôi biết, cậu là con của Nguyển Mạnh Tường chứ gì, có gì thì nói đi, đừng dài giòng…”Tú Quỳnh phát tay, cắt lời.– Ờ… Được, được, là như vầy chị Quỳnh, gần đây chắc chị có nghe qua chuyện Jessica cũng là Thủy lung linh, bà chủ nhà hàng ở Long Xuyên là con của tỷ phú Pháp? Nếu chị có coi TV thì chị chắc biết?– “Rồi sao? Có liên can gì tới tôi?” Tú Quỳnh nhíu mày, tỏ vẻ khó chịu.– “Chị nghe tôi nói hết cái đã, tôi chỉ cần 5 phút thôi…” Quang Hãi kiên nhẫn.– “Được, 5 phút, tôi cho cậu 5 phút, nói đi…”Tú Quỳnh nhìn đồng hồ, tuy ngày nay xuống chó nhưng đã quen rồi, thái độ vẩn còn rất trịch thượng.– “Gần đây cô ta bị bắt cóc tống tiền rồi được Trần Đức cứu ra…”Quang Hãi vừa nói vừa quan sát nét mặt của Tú Quỳnh.– “Lại là nó…”Tú Quỳnh nghiến răng…– Đúng vậy, là Trần Đức, thì ra nó là người vừa ăn cướp vừa la làng, chơi trò anh hùng cứu mỷ nhân mục đích để lấy lòng cha cô ta… Chị thử nghỉ xem nếu tin này được phát tán lên mạng thì nó sẻ ra sao?– “Cậu cũng có thù với nó à?”Tú Quỳnh cướp lời.– Phải… Hai anh em tôi cũng vì chuyện này mà bị liên lụy, xém bị bọn in đô giết, chị nghỉ thử coi làm sao không ghi thù được? Còn nửa, chắc chị biết MC Diệp Chi của ĐTH Kiên Giang chứ? Là vợ sắp cưới của anh hai tôi đó. Không biết nó có bùa mê hay thuốc lú gì mà Diệp Chi đã tuyên bố hủy hôn.– “Có chuyện này? Vậy sao anh hai cậu không tới đây gặp tôi mà chỉ có cậu?”Tú Quỳnh nhíu mày.– “Bản tính anh hai tôi có chút gà mái hơn nửa rất nghe lời ba tôi mà ba tôi không muốn đụng chạm với nó… Chị hiểu vì sao mà…”Thấy mắt Tú Quỳnh đăm chiêu suy nghỉ, Quang Hãi thầm mừng, ngừng để nàng “tiêu hóa” tin tức mình vừa cung cấp, rồi nói tiếp.– Quang Hãi này thì khác, tôi là người có thù tất báo, biết chuyện của Chủ tịch Hy cũng là nó đứng phía sau nên mới tới gặp phu nhân biết đâu mình có thể hợp tác…– “Khoan đã, làm sao cậu biết được nó dở trò anh hùng cứu mỷ nhân gì đó?” Tú Quỳnh dè dặt.– Chuyện này à, là Steven, người này là việt kiều Canada, cũng có thù sâu nặng với Trần Đức. Steven muốn hợp tác với anh tôi để quật thằng kia nhưng anh tôi thì nhát gan, nói cho đúng cũng không phải nhát gan mà là vì ba tôi thôi.– “Cậu về đi… Tôi không muốn nghe nửa…” Tú Quỳnh đột nhiên nghiêm sắc mặt đứng dậy đuổi khách…– “Chị Quỳnh… Chị…” Quang Hãi sửng sốt, trong đầu gã nghỉ Tú Quỳnh có thù sâu nặng với Trần Đức nên khi nghe được tin tức này nhất định sẻ tìm cách khai thác nhưng không dè phản ứng của Tú Quỳnh thật ngoài sức tưởng tượng…– Cậu không nghe tôi nói sao? Về đi… chỗ này không hoan nghênh cậu…– “Mong chị suy nghỉ lại…” Quang Hãi tiu ngỉu…– “Không cần phải suy nghỉ, chuyện ân oán của các người tôi không muốn xen vào… Chuyện này coi như tôi chưa hề nghe qua… Cậu về đi.”Tú Quỳnh phát tay, đi mở cửa…– “Vậy coi như tôi tìm lầm người…”Bị đuổi như đuổi tà… Quang Hãi tức giận, đi 1 mạch.– “Sao vậy Chi Quỳnh, đây là chuyện tốt mà… Mình có dịp…” Thìn từ trên lầu hấp tấp đi xuống…– “Dĩ nhiên là chuyện tốt nhưng còn tùy thao tác như thế nào, có điều khẳng định là nếu hợp tác với mấy thằng ngu như nó thì là con đường tự sát…”Lâm Tú Quỳnh nheo mắt cười nham hiểm… Cầm điếu Craven A, bật quẹt, hít một hơi, chu môi thả khói hình chử “O” vô cùng điêu luyện…– “Tôi không hiểu lắm nhưng nếu chị cần tôi làm gì cứ nói… Tôi sẻ làm hết sức mình” Nghe giọng điệu, Thìn biết Tú Quỳnh sẻ làm gì đó nên tỏ lòng.– “Ậy, ở đây không có chuyện của ông… Ông về đi…”Tú Quỳnh xua tay đuổi…– “Khoan đã chị Quỳnh, cũng là câu nói đó. Tôi và chị bây giờ cùng chung cảnh ngộ, phải tương trợ lẩn nhau mới phải, 1 cây làm chẳng nên non, 2 cây chụm lại hy vọng sẻ được việc, chị suy nghỉ lại đi…”Thìn kiên trì.– Vấn đề là tôi không thể tin con vợ của ông… Đừng nói nhiều nửa, về đi…– “Nó là nó, tôi là tôi… Con đỉ đó, tôi nghi nó ngủ với thằng Vinh…”Thìn nghiến răng…– “Chuyện hồi nào vậy?” Tú Quỳnh hỏi dồn dập, nếu vậy thì khác, có thể khai thác lảo này.– Không được 100% cũng là 99%… Tôi với thằng Vinh có thể nói là bạn nối khố, tôi là Đại tá Phó Giám đốc Sở, vậy mà thằng Vinh cái gì cũng bàn với con Cẩm Lệ, nhiều lúc còn to nhỏ họp riêng, không coi tui ra ki lô nào hết. Thằng con nít cũng biết mà hai đứa nó làm gì… Bây giờ nó được lên Đại tá đãm nhiệm Phó Giám đốc nên càng coi tôi không ra gì.– “Vì anh thì bị tước lon, khai trừ ra khỏi hàng ngủ… Đời mà, hiểu được, hiểu được… Cho nên anh muốn trả thù…” Tú Quỳnh gật gù.– “Đúng vậy, chị muốn tôi làm gì nói đi, chị nói sao tui làm vậy…”Mắt Thìn đỏ ngầu vì giận khi nhớ lại đêm hôm qua muốn “gần gũi” ai dè bị Cẩm Lệ thẳng thừng từ chối hoàn toàn khác với trước kia, hơn nửa còn nói từ nay phòng ai nấy ngủ khiến lảo tức điên lên… Thìn nghi ngờ vợ lảo đã lên giường với thằng Lâm Chí Vinh vì thằng này cũng thuộc loại thích gian dâm vợ người khác hơn nửa Cẩm Lệ vú đít nây nẩy, thằng dê nào nhìn mà không nắng cực? Cho nên thằng Vinh không thể nào không nổi lòng hươu dạ vượn.– “Bình tĩnh lại… nè, uống chút rượu đi…” Tú Quỳnh rót cho lảo ly Whiskey… Thìn cầm ly, nốc 1 hơi cạn sạch, đưa tay chùi mép.– “Thằng Trường Giang muốn lợi dụng tôi phát tán chuyện của thằng kia lên mạng. Nó tưởng tôi là ai?”Tú Quỳnh trề môi, khinh thường.– “Trường Giang? Sao bổng dưng chị nhắc tới thằng Trường Giang vậy.” Thìn mờ mịt, lảo không hiểu sao lại là Trường Giang? Vừa rồi là thằng Quang Hãi mà.


– “Ừ, là thằng Trường Giang, nó kêu thằng Quang Hãi ra mặt tới đây muốn tui ra tay làm chuyện này còn nó thì núp lùm phía sau. Thất bại thì tui và thằng Quang Hãi lãnh đạn ngược lại thì… hi hi nà anh thử nghỉ coi bắt cóc con gái tỷ phú rồi cứu ra… Vừa ăn cướp vừa la làng thật hay giả thì khó mà biết được nhưng khẳng định chuyện này sẻ kéo được thằng Trần Đức xuống vũng lầy… Nó nghỉ Tú Quỳnh tôi là ai, nó còn non tay lắm…”Tú Quỳnh bĩu môi khinh thường, cầm ly rượu hớp 1 ngụm.– “Sao nó lại làm như vậy…” Thìn chưng hửng.– “Thù hận, lợi ích, ganh ghét, đố kỵ… Khó nói lắm… Thằng Trường Giang rất âm hiểm nhìn thấy vậy nhưng không phải vậy, là Nhạc Bất Quần đó, ngoài nhìn thấy hiền, đàng hoàng nhưng tâm địa rất xảo trá…”Tú Quỳnh rùn vai.– “Nhưng Quang Hãi là em của nó mà hơn nửa rất có thể ba nó sẻ vì chuyện này mà bị kéo xuống nước…”Thìn nghi hoặc.– Vậy là anh không biết rồi, là hai anh em 1 cha khác mẹ thui. Thằng Trường Giang bấy lâu nay nghỉ vì con mụ Lý Hồng Sa mà má nó chết còn lảo Mạnh Trường thì nhu nhược, Lý Hồng Sa nói sao lảo làm như vậy… Chuyện này ít người biết cho nên anh không biết cũng phải… Tui cũng là tình cờ mới biết… Nói tóm lại thằng Trường Giang muốn khai thác chuyện này để vừa trục lợi vừa trả tư thù…– “Thì ra là vậy, cũng may chị biết nên không mắc mưu… Thiệt không ngờ ha… Nhưng nghỉ kỷ đây là cơ hội tốt để quật Trần Đức thằng này mà ngả thì thằng Vinh sẻ mất chỗ dựa, chừng đó…”Thìn vở lẻ, lắc đầu tiếc nuối.– “Anh lầm rồi, được dịp tốt để quật thằng khốn kia tại sao không làm? Mà còn làm rất đẹp nửa kìa…” Tú Quỳnh cười âm hiểm…– “Hả… Không phải vừa rồi chị…” Thìn sửng sốt, như đi trong sương mù, hoàn toàn không hiểu Tú Quỳnh nói gì nửa.– Người ta muốn ném đá dấu tay thì tôi cũng làm y chang…– “Ý của chị là…”Thìn bắt đầu ngộ ra…– “Hi hi đúng vậy, mình tung tin này lên mạng rồi ngồi coi kịch… Tin rằng sẻ có nhiều “tình tiết” vô cùng hấp dẫn…– “Được vậy thì tốt quá, bây giờ tui hy vọng thằng đó sụp dẫn tới thằng Vinh sụp”Thìn hai mắt sáng rở.– “Không dễ dàng như vậy đâu còn phải làm rất nhiều chuyện nhưng khẳng định no sẻ khốn đốn, anh nghỉ coi tỷ phú gì đó ba của con Jessica biết được chuyện con gái mình bị bắt cóc là do nó giở trò? Jessica là người Pháp, chính phú pháp sẻ gỡi công hàm tới chính phủ VN để bày tỏ bất mản…” Nói đên đây Tú Quỳnh nhướng nhướng mắt nhìn Thìn…

“… Ha ha Hi hi…”Cả hai bật cười khoái trá…

– “Ậy, nhưng mà chị Quỳnh, rũi, tui nói là rũi thôi nha, người của nó điều tra được tìm tới mình…” Thìn ngập ngừng.– “Anh sợ sao? Bây giờ anh chỉ còn trên răng dưới “dế” vậy còn sợ cái gì? Nhưng mà yên tâm đi, nghe nè…”Tú Quỳnh lấy di động bấm.

“Không cần phải suy nghỉ, chuyện ân oán của các người tôi không muốn xen vào… Chuyện này coi như tôi chưa hề nghe qua… Cậu về đi.”

Thì ra là hầu như toàn bộ đối thoại với Quang Hãi đều được ghi âm lại…

– Nghe rỏ chưa, tui có bằng chứng “là người tốt”… Với đoạn ghi âm này có chuyện gì thì mủi súng sẻ chĩa về tụi nó. Không liên can tới tui càng không liên lụy tới anh đâu… Đừng lo, tôi chỉ cần anh theo sát nhất cử nhất động của con vợ của anh rồi nói tôi biết… Sao hả có làm được không?– “Sao lại không chứ, chị nói sao tui làm vậy…” Thìn vừa nói vừa “địa”… Hơi men làm người lảo nóng hừng hực, đã khá lâu bị Cẩm Lệ không cho đụng tới nên “khí tồn tại nảo”. Tú Quỳnh thì mặc áo ngủ cho nên lảo vừa nói vừa len lén nhìn.– “Anh nói vậy thì được rồi, nè, uống thêm đi… Nhìn đã chưa? Anh coi anh kìa, bị con Cẩm Lệ “treo” phải không? Muốn à?”Biết muốn thu phục lảo này thì cần bỏ “chút vốn”, hơn nửa mấy ngày nay chưa có mùi đàn ông, ánh nắt Tú Quỳnh trở nên lẳng lơ…– “Hi hi… Cũng là em hiểu anh nhất… Nè, từ nay em nói sao anh làm theo…” Miệng đổi từ “chị” sang “em”, gần đây khí tồn tại nảo, giờ được Tú Quỳnh bật đèn xanh, Thìn vội vàng ngồi hụp xuống, vén cái áo ngủ lên, tuột cái quần lót xuống áp miệng vào hít lấy hít để…


============================================================
Chapter 59
============================================================

Mắt nhìn màn hình của laptop nhưng đầu óc Phạm Trí không thể tập trung, thỉnh thoảng liếc nhìn những người ngồi ở hàng ghế đối diện. Giờ này, trước kia người đến báo cáo công tác ngồi đầy nhưng gần đây có phần ít đi nếu so với lúc trước thì có thể nói là thưa thớt. Làm Thư ký cho lãnh đạo cũng được gần 5 năm rồi, đây là lần đầu Phạm Trí mới thấy như vậy.

– “Hừ, một lũ vô tri, ngu si đần độn, chờ coi đi…” Trí cười lạnh, thầm mắng, gả nghỉ “Lúc Thứ trưởng Trần Cao Kỳ lên ngồi cái ghế Bộ trưởng là lúc tụi bây sáng mắt ra…

Nhưng chỉ vài phút sau, Phạm Trí giật mình khi nghỉ tới Michael… Có khi nào vì thằng già này mà lãnh đạo sẽ bị kéo xuống vũng lầy? Lúc đó, Kỳ Thứ trưởng sẻ ra tay tương trợ? Không đâu, người không ích kỷ trời tru đất diệt, sợ bị liên lụy nên ông ta nhất định sẽ phân biệt ranh giới rõ ràng, nếu là mình, mình cũng sẻ làm như vậy mà… Càng nghỉ, Phạm Trí càng bồn chồn lo lắng cho tương lai mình.

Bây giờ Phạm Trí rất ước ao mình được điều xuống tuyến dưới rèn luyện. Thư Ký của Chủ tịch Tỉnh, xuống tuyến dưới ít nhất cũng sẻ là một Phó chủ tịch Huyện nhưng đó là bây giờ, nếu còn chần chờ thì thật là khó nói. Mọi chuyện bình thường thì tốt, nhưng nếu lãnh đạo xảy ra chuyện thì nỗ lực bấy lâu nay của mình sẽ trở thành công cốc.

Đang suy nghỉ miên mang, chuông di động trên bàn reo… Thư ký cũng là mắt tai mũi của lãnh đạo, để làm tốt việc này, Trí cũng có người của mình để thu lượm “tình báo” rồi thì suy luận, phân tích tổng hợp để báo cáo với lãnh đạo. Bởi vậy khi nhìn màn hình thấy “người mình” gọi tới, Trí vội bắt máy, trực tiếp nhập đề.

– Tôi đây Hoàng, có tin gì chưa…– “Thailand? Một mình à? Có biết tại sao không?” Dường như “thông tín viên” cũng không dài vòng, nói gì đó khiến Phạm Trí nhíu mày, gả biết Micheal cầm 100 ngàn qua bên Thailand hưởng lạc, phải chăng chuyện Phượng PGĐ gấp rút qua Bangkok có liên quan tới Michael?– “Cảm ơn nha Hoàng, cuối tuần mình gặp nhau uống vài ly…” Phạm Trí nói xong cúp máy, gả sắp xếp câu chuyện đồng thời chuẩn bị tách trà nóng đem vào cho lãnh đạo… Tuy là báo cáo nhưng cũng phải có nghệ thuật, cho dù là tin khẩn cấp nhưng không thể hớt hơ hớt hãi chạy vào mà phải bình tĩnh nếu không lãnh đạo sẻ phê bình mình không đủ tu dưỡng cho nên gả mang tách trà vào để làm đầu câu chuyện.

Trong văn phòng, biết có đám người bên ngoài đang chờ để báo cáo công tác với mình nhưng chủ tịch Huy đang bận tìm tòi trên máy tính những đoạn tin mà truyền thông đăng tải gần đây về cái chết của Duy Mạnh.

Ngón tay trỏ gõ đều trên mặt bàn, là thói quen khi Trình Quốc Huy đang suy nghỉ chuyện khó khăn. Lảo không tin người như Duy Mạnh, xuất thân từ bộ đội đặc chủng lại dễ dàng bị 1 phát bắn chết là do chuyện lăng nhăng gái gú mà ra, hung thủ lại là 1 người quá tầm thường, cho dù là dân anh chị cũng không có khả năng này.

Sực nhớ Duy Mạnh theo lãnh đạo Trần Cao Kỳ vào Nam công tác nhưng lại có những việc không bình thường chẳng hạng phần lớn thời gian là đi Phú Quốc. Là Thư Ký dĩ nhiên đi làm những gì lãnh đạo giao phó, có thể nào cái chết của Duy Mạnh là liên quan tới công tác? Như vậy thì là công tác gì?

Trình Quốc Huy không rảnh để tìm tòi vì sao Duy Mạnh chết nhưng trực giác cho biết cái chết của Duy Mạnh rất có thể liên quan tới Trần Cao Kỳ… Tuy rằng bây giờ cái ghế Bộ trưởng rất gần nhưng ngày nào chưa đặt mông ngồi lên thì đối thủ cạnh tranh vẫn còn cơ hội lật ngược nếu Trần Cao Kỳ có sai phạm và mình chắc chắn sẽ bị vạ lây. Tuy có thể nói là quá lo xa nhưng chỉ sợ vạn nhất không sợ nhất vạn.

– “Lãnh đạo, mời dùng trà…” Phạm Trí mang ly trà và đĩa bánh hạnh nhân để trên bàn…– “Ửm… Nói với các người ở ngoài hôm nay tôi bận, không tiếp họ được, cho họ hẹn ngày khác…” Trình Quốc Huy cầm ly trà nóng hớp 1 ngụm, dặn dò.– “Dạ… Lãnh đạo… Ừm, không biết đã xảy ra chuyện gì mà nghe nói Phượng Đại Tá Phó Giám đốc Sở cấp tốc bay qua Bangkok…”Phạm Trí “sực nhớ” nên “vui miệng” nói ra, hoàn toàn không có tính chất theo dõi và báo cáo hành tung của lãnh đạo Sở. Đây là điều tối kỵ trong quan trường.– “Vậy à? Có nghe nói qua đó làm gì không?” Chợt nhớ tới Micheal đang ở bên Thái… Trình Quốc Huy nhíu mày không biết Thanh Phượng cấp tốc bay qua đó phải chăng có liên quan tới thằng Michael? Chắc là không, vì nếu có liên quan tới thằng Micheal, sao Uông Hầu lại im hơi lặng tiếng? Nghỉ vậy nên cảm thấy yên tâm 1 chút.– “Dạ chiều hôm qua Phượng Đại tá sau khi nghe cú điện liền gọi người đặt vé máy bay sáng nay sau đó liền lái xe về thành phố, còn qua đó làm gì thì không rõ…”Phạm Trí đáp.– “Ừm… Tôi biết rồi, cậu ra ngoài đi, nhớ nói hôm nay tôi bận…” Trình Quốc Huy phát tay…– “Dạ lãnh đạo…” Phạm Trí quay người đi ra ngoài, đúng lúc có tiếng gõ… Phạm Trí nhanh tay mở cửa, thấy là Huỳnh Thanh Cảnh liền thông báo.– Lãnh đạo… Là Phó Chủ tịch Cảnh…– “Mau mời Phó Chủ tịch Cảnh vào…” Trình Quốc Huy nói vọng ra.– “Cảnh Phó Chủ tịch, lãnh đạo mời ông vào…” Phạm Trí đứng nép qua 1 bên.– Ờ được, cảm ơn… Anh Huy, không thấy ai nên hỏi, mấy người bên ngoài nói Thư Ký Trí đang ở trong này cho nên gõ cửa… Nếu anh bận thì khi khác tôi trở lại…– “Ngồi xuống đi rồi nói, thật là đúng lúc, cũng đang muốn gặp anh đây… Uống gì? Cà phê hay trà?”Trình Quốc Huy liếc nhìn Phạm Trí…– “Ậy, Thư ký Trí cho chai nước lọc được rồi, cà phê nhiều quá không tốt…”Huỳnh Thanh Cảnh phát tay.– “Dạ được…”Phạm Trí đi ra ngoài chưa được 2 nốt nhạc, trở lại với chai nước lọc, gả để lên bàn, lui ra ngoài đóng cửa…– “Thanh Hiền sao rồi, về nhà chưa?” Quốc Huy cười thân thiết hỏi… Chuyện Jessica cùng vài người khác trong đó có Steven, Thanh Hiền, Mỹ Thể con gái của Trương Định bị bọn người in đô bắt cóc đã lan truyền trên truyền thông, thăm hỏi vài ba câu cũng là chuyện nên làm hơn nửa Thanh Hiền là con gái của Thanh Cảnh.– “Ậy, nó vẫn còn lưu linh lưu địa bên ngoài với con gái của Trương Định. Tôi làm cha mà thật là thất trách, nếu không có truyền thông tôi chẳng biết gì ráo, đến lúc thấy nó trên truyền hình mới chưng hửng thì ra xảy ra chuyện lớn như vậy… Cũng may nó không có gì, còn gọi điện về nói đi Cần Thơ, kêu tôi đừng lo… thật là…” Thanh Cảnh lắc đầu ra vẻ lực bất tòng tâm.– Chưa chịu về? Vậy chứ đi đâu?– “Cần Thơ chứ đâu nữa… Nó nói Jessica, còn có đứa con gái tên gì nà quên rồi, à phải là Diệp Chi, con của lão Lý Vọng Trưởng ban Tuyên Giáo của Kiên Giang nửa, đang bị sốc nặng, à còn có chuyện này mới quan trọng nè, con Hiền nói Jessica tạm thời không muốn về đây anh biết tại sao không? Là vì không muốn bị Steven quấy rầy, coi bộ trớt quớt rồi. Quốc Cường đâu, kêu nó lên đi, mai này anh được là sui với tỷ phú pháp nhớ đừng quên tui nha hi hi…” Thanh Cảnh khéo léo chuyển hướng, tránh nói về chuyện con gái mình nhất là ém chuyện Thanh Hiền bỗng dưng được vào đội ngũ tinh anh của TT Nancy, tuy là huấn luyện thôi nhưng cũng quá mừng rồi, Thanh Cảnh coi như con gái mình được 1 bước lên trời.– “Ậy… Đừng nói bậy mà… Làm gì có chuyện đó” Quốc Huy lắc đầu ra vẻ “làm gì có chuyện đó” nhưng trong bụng thầm mừng, nếu Jessica còn ở Long Xuyên này thì thằng Cường sẻ có cơ hội…– “He he, bậy cái gì chứ, mình quen biết nhau hơn chục năm rồi, anh làm gì tui biết hết á… Anh thật là cao tay khi giao chuyện tiếp đãi khách đầu tư cho Trần Thế Minh chẳng qua là muốn Steven tiếp xúc với thằng con lảo ta… Thằng Trần Chí Hùng là thánh ăn chơi dễ gì không làm hư Steven, trong khi Quốc Cường thì đang ra sức cứu trợ, người nào xấu người nào tốt tin rằng Jessica nhìn ra mà… Hi hi, chiêu này hay thiệt, tui thật là phục anh…” Thanh cảnh cười híp mắt.– “Anh cũng không vừa đâu, thông qua con gái mình để đánh thông quan hệ với Bí Thư và TT Nancy chứ gì, đừng tưởng tôi không biết Thanh Hiền đang ở trên du thuyền nha…” Quốc Huy mỉm cười.– “Tôi không có ý này, chỉ là tình cờ thôi…” Bị nói trúng tim đen, thầm chột dạ, miệng ngoài, Thanh Cảnh thanh minh thanh nga…– “Ậy, tôi hiểu mà, à nè, Uông Hầu đâu?” Trình Quốc Huy phát tay, chuyển đề tài. Trong quan trường ai lại không lo sẵn đường để hạ cánh an toàn chứ.– “Ai biết đâu à… Chuyện gì mà thấy anh có vẻ khẩn trương vậy anh Huy?” Huỳnh Thanh Cảnh ngạc nhiên.– “Mới vừa rồi Phạm Trí nói con mụ à không Đại tá Thanh Phượng gấp rút đi Thailand.”Trình Quốc Huy âm u nói…– “Ạ… Tưởng gì nghiêm trọng… Chắc qua đó mua sắm thui… Thời buổi này người mình bay qua đó thường lắm, như đi chợ vậy…”Thanh Cảnh phát tay “giải mả”.– Hôm nay là thứ Tư, không phải ngày cuối tuần. Hơn nửa còn đi 1 mình. Qua Thailand mua sắm mà đi 1 mình anh không thấy có gì kỳ lạ sao?? Trình Quốc Huy nhíu mày.– “Nghe anh nói thấy rất có lý… Hai ả Thanh Phượng với Phương Trang lá cặp bài trùng, có lý nào qua Thailand mua sắm mà đi 1 mình, anh Huy, tôi nghỉ có khi nào nhưng chắc là không đâu…” Huỳnh Thanh Cảnh nghi hoặc nhưng rồi lắc đầu.– “Anh nghỉ gì thì nói đi…”Trình Quốc Huy nhíu mày, tuy biết lão này có ý nghỉ như mình nhưng vẫn hỏi.– “Anh quên rồi sao? Lần trước thằng Michael đòi 20 triệu mình đưa nó 1 trăm ngàn, nó không chịu nhưng cầm lấy nói qua Bangkok chơi vài bữa, kêu mình chuẩn bị tiền… Có thể nào liên quan tới Micheal không? Giả thuyết này tôi thấy hợp lý nhất chứ đâu có lý nào đột xuất như vậy chứ… Tôi nghỉ dám lắm à, lão Hầu nóng tính, có khi nào cho người…” Huỳnh Thanh Cảnh lấy bàn tay đưa lên cổ cưa ngang…– “Tôi cũng nghỉ như vậy… Để tôi gọi hỏi, hy vọng lão Hầu không ngu như vậy…”Thấy Thanh Cảnh cũng nghỉ như mình, Trình Quốc Huy lấy di động bấm.


“Nhanh lên em… Nhanh lên, anh sắp rồi…” Uông Hầu thở hổn hển, thúc giục…

Giữa hai đùi, trước háng lảo, một mỷ phụ đang trong tư thế quỳ, tay nàng cầm “thằng em” của Uông Hầu tăng tốc độ sục mạnh.

“Ahh… Ahhh… Ahhh…” Uông Hầu hét lên, vẻ mặt thống khoái, cầm đầu “thằng em” cạ sát lên mặt người đàn bà để giòng nước sền sệt trắng đục bắn lên khắp mặt, tóc nàng… Hình như còn nuối tiếc. Lảo cầm đập đập lên mặt nàng như để trút hết những giọt còn đọng lại… Cuối cùng ngồi xuống sô pha thở dốc, nét mặt thỏa mãn…

– “Làm sạch cho anh đi cưng”… Hai chân dang rộng thêm ra, Uông Hầu kéo nàng tới ngồi giữa hai chân mình.– “Anh thật là càng ngày càng biến thái mà…” Mặt “hờn dỗi” nhưng cử chỉ rất nhu mì… Thiếu phụ vén tóc, cúi xuống lấy lưỡi “làm sạch” rất “chuyên nghiệp”… Uông Hầu ngả đầu vào thành ghế, mắt nhìn tấm ảnh cưới trong khung hình treo trên tường lấy làm đắc ý. Chú rể và cô dâu trong hình là thuộc hạ của lão và Liên, hai vợ chồng mới cưới nhau được hơn nửa năm thôi mà lảo đã chơi vợ nó rồi, con Liên thật quá đã, chìu lảo đủ trò đủ kiểu…

Giải quyết được Micheal coi như trừ được cái u nhọt trong người, tâm tình Uông Hầu vô cùng thoải mái vì vậy cảm thấy hứng tới nhà người tình trẻ xả “stress”…

– “Sao hôm nay có hứng thú tới tìm em vậy? Hổm rày đi mất tiêu tưởng anh chán em rồi chứ? Cũng may là anh Phong không có ở nhà nên hihi…”Làm sạch” xong, thiếu phụ vừa lau mặt, vừa cười chúm chím, nũng nịu.– “Nói bậy nà, sao anh có thể chán em được chứ, gần đây tâm tình không được vui, hôm nay coi như mọi chuyện được giải quyết cho nên tới tìm em, anh biết thằng Phong đi công tác mà… Anh sắp xếp cho nó đi chứ ai… He he…” Uông Hầu cười đểu.– “… Hi hi, anh thật là quỷ quái… Thì ra là vậy… Em đi vào rửa mặt nha, ây ui, ra nhiều quá…”Liên lườm.– “Ừ được, nè, thằng Phong đi Thành Phố hai ngày sau mới về, tối nay anh ngủ đây nha… Còn nửa… Hi hi…”Uông Hầu kéo Liên ngồi vào lòng, nói nhỏ vào tai nàng…” Không biết lão nói gì khiến Liên kinh hãi, lắc đầu quầy quậy.– Hả? Thôi, không được, đau lắm…– “Hi hi, được mà, chìu anh đi, tối nay cho anh nha, từ từ thôi, cũng như con gái còn trinh vậy, lúc đầu thấy đau nhưng từ từ sẻ được phải không? Chưa thử làm sao biết là không được? Nè, chìu anh đi, anh mua cho em cái túi hàng hiệu Burberry…” Biết người đẹp thích hàng hiệu, Uông Hầu đưa túi hàng hiệu làm mồi dụ… Túi Burberry cũng gần 30 triệu chứ ít oi gì sao, nhưng được chơi lỗ nhị của nàng cũng đáng, 30 triệu thôi mà, có là bao chứ.– “Nhưng mà… Nhưng mà…” Nghe xách tay hàng hiệu Burberry khiến Liên phân vân, ngẫm nghỉ lão nói cũng không sai, hơn nửa nếu đau quá thì ngừng lại, có sao đâu.– “Còn nhưng nhị gì nữa, chìu anh đi mà… Chìu anh rồi em muốn gì cũng được…” Uông Hầu hứa hẹn…– Cái gì cũng được?– “Tin anh đi, anh chưa hề nói dóc đâu à…” Thấy nàng có vẻ sắp đồng ý, Uông Hầu cảm thấy “nóng” lên…– “Vậy được, là anh nói đó nhen…” Tuy sợ nhưng nghỉ tới xách tay hàng hiệu, thêm vào câu “cái gì cũng được, Liên gật đầu…

“Ừ mà… Bây giờ nha, thử chút đi…”cảm giác mới lạ sắp được “chơi” lỗ nhị của Liên khiến Uông Hầu vô cùng phấn khích, tiểu huynh đệ lại ngóc đầu. Lảo hăm hở đứng lên.

– “Bây giờ?” Do dự một chút, Liên cởi quần lót xuống, quay người chõng khu như kiểu “doggy” nhưng là để lảo đút vào lỗ đ…– “Có vaseline hong? “Biết lõm bõm muốn “chơi”lỗ nhị thì cần bôi vaseline cho dễ nên Uông Hầu hỏi…

Ngay lúc này chuông di động kêu vang, tuy không muốn nhưng theo thói quen, lão nhìn màn hình thấy người gọi là lão đại Trình Quốc Huy, bất đắc dĩ lão miễn cưỡng bắt máy.

– He he… Tôi đây anh Huy… Có chuyện gì sao?– “Nói chuyện được chứ?”Trình Quốc Huy cẩn thận.– “Có mình tui thôi, có gì nói đi…”Miệng nói nhưng Uông Hầu nhìn Liên, chỉ chỉ “thằng em” ra hiệu, ý ngầm bảo nàng đi lấy vaseline chuẩn bị.– Có tin của thằng Michael không?– “Nó hả? He he… Tui đang tính nói với anh về chuyện này, từ nay nó sẽ không xuất hiện trước mặt mình nữa đâu, sạch sẽ gọn gàng, yên tâm đi.”Nghỉ mình vừa tiết kiệm được 20 triệu, chia làm 3, vị chi mỗi người tiết kiệm được gần 7 triệu, là 7 triệu đô đó chứ không phải 7 triệu VND đâu à, bởi vậy Uông Hầu hàm súc khoe thành tích…– Sạch sẽ gọn gàng? Cách đây 10 phút, con Thanh Phượng gấp rút về Thành phố để bay qua Thailand. Tôi nghi là có liên quan tới chuyện của thằng Michael… Anh có người bên đó vậy nhờ họ theo dõi coi cô ta qua đó làm gì.– Được rồi, anh không cần phải khẩn trương đâu à… Tui sẻ nhờ họ giăng thiên la địa võng…– “Anh phải nhớ Thanh Phượng không phải là Micheal, cô ta xảy ra chuyện gì là không được đâu… Đừng có làm bậy, anh hiểu tôi muốn nói gì chứ?” Trình Quốc Huy nói xong cúp máy… Trước khi gọi, dựa trên bản tính của Uông Hầu, có đến 90 % đã cho người thủ tiêu Micheal, giờ nghe lảo gián tiếp xác nhận, Trình Quốc Huy muốn chửi thề nhưng kịp thời nuốt cơn giận, chuyện quan trọng bây giờ cần làm là suy nghỉ làm sao để đối phó trong trường hợp tồi tệ nhất.


– “Càng già càng nhát gan, chuyện xảy ra bên Thailand mà cũng sợ” Uông Hầu giọng khinh thường…– “Có chuyện gì mà hình như không vui vậy…”Liên trở lại, trên tay cầm lọ vaseline thấy nét mặt Uông Hầu sa sầm, nàng hỏi.– “Có chút chuyện quan trọng, em chờ anh chút.” Uông Hầu phát tay, cầm di động bấm. Chuông reo được 3 hồi bên kia đã bắt máy, giọng điệu có chút bởn cợt.– A lô… anh Hầu, sao rảnh rỗi vậy…– “Rảnh cái con cặc tao á… Đụ má, chuyện đó có lình xình gì không vậy? Mày nói tao nghe… Hình như không ổn đó…”Đường dây vừa thông, Uông Hầu liền nhập để không một chút dài dòng, văng tục chửi thề giọng điệu rất giang hồ đại ca.– Ạ, chắc là anh nghe tin rồi chứ gì, là chuyện nhỏ thôi. Không có gì đâu, nó là thằng Mẻo nên tụi ký giả rảnh háng làm rùm beng còn tụi Cảnh sát làm bộ lăng xăng thôi, một hai bữa thì đâu lại vào đó… Tui ở bên Thái này mười mấy năm rồi, hiểu tụi nó lắm… Yên chí đi…– Có thiệt mới nói nha mậy… Nghe mày nói tao thấy yên tâm nhưng muốn mày làm dùm 1 chuyện, nà… mày ở Pattaya quen biết nhiều nhưng ở Bangkok thì sao?– Cái đó còn tùy, nhưng chỗ nào cũng phải tốn kém, anh biết đó mà. Là chuyện gì anh nói đi.– Được rồi được rồi, có khi nào tao kêu mày làm chút việc mà không chi đẹp đâu? Nà, nghe kỷ nha, có người sắp bay qua Thailand, tao nghi ngờ là vì chuyện này… Nếu mày tìm nó được thì theo dõi nó cho tao, coi nó làm gì thôi rồi cho tao biết, tuyệt đối không được làm bậy. Mày hiểu ý tao chứ.– Không thành vấn đề, nó tên gì, mặt mũi ra sao… Nếu biết được chuyến bay nào, tới Don mueang hay Suvarnabhumi thì tốt… Tui sẻ cho người chờ rồi theo dõi…– “Chỉ có hình thôi, ráng tìm ra nó… Nè, tao gửi hình cho mày…”Uông Hầu lục lọi trong thư mục lấy hình của Thanh Phượng chụp trong buổi tiệc nhậm chức của Bích Trâm, đính kèm gửi đi…– Nhận được chưa mậy?– Đâu có nhanh vậy… Ờ được rồi… Wow… Đẹp bá cháy ha… Ai vậy anh Hầu.– “Mày không cần biết nhiều, nếu thấy thì theo dõi nó rồi cho tao biết… Vậy đi…”Uông Hầu nói xong cúp máy… Thầm tính “Thằng Sang là thổ địa bên Bangkok, sẻ đón được con đượi Thanh Phượng mà…”Nghỉ vậy Uông Hầu cảm thấy an tâm hơn nửa bây giờ có lo cũng không được cái con mẹ gì. Chơi “lỗ nhị” trước đã…– Liên à, ụa đang chờ anh hả? Đâu, vaseline đâu…– Nè… Nhưng em vẫn còn sợ…– Đừng sợ… Đừng sợ, để anh thoa vaseline trước… He he…


– “Anh Huy, có khi nào Uông Hầu…” Thấy Trình Quốc Huy cúp máy nhưng vẻ mặt trầm ngâm. Huỳnh Thanh Cảnh, hỏi.– Tui hiểu anh muốn nói gì nhưng không đâu, thằng Michael là thằng Mỹ, nó chết tuy có chút sóng gió nhưng Thanh Phượng thì khác. Uông Hầu tuy lỗ mảng nhưng không ngu đần đến nổi dám cho người giết 1 Phó Giám đốc Sở còn là chị em thân tín của Bí thư đâu, việc này mình có thể yên tâm. Nói thiệt nha, tuy Uông Hầu lỗ mảng nhưng nước cờ này cũng không tệ… Nếu không làm như vậy mai này mình sẽ bị thằng Michael bóp chẹt há miệng sư tử hoài sao? Anh nghỉ đúng không?– “Vậy thì phải, mẹ bà nó, mở miệng sư tử, chết là phải, lần này đòi 20 Triệu biết đâu lần tới 4. 5 chục triệu? Hy vọng không còn chuyện gì nữa… Nhưng mà anh Huy, nếu lần này êm xuôi, anh cũng nên nói với Uông Hầu kiềm chế mới được, nếu không sẽ có 1 ngày tui với anh sẽ bị lão Hầu kéo xuống nước.”Thanh Cảnh bức xúc.– “Được rồi, đừng khẩn trương quá… À nè, Uông Phú lúc này sao rồi?” Sực nhớ tới Uông Phú… Trình Quốc Huy hỏi.– Sao là sao chứ cũng là chứng nào tật nấy thôi, không biết thu liễm chút nào, nhưng anh nhắc tới tui mới nhớ, sao bỗng dưng họ thả thằng Uông Phú? Tôi nghỉ chắc họ thấy cái gì đó…– “Ậy, thấy thiếu bằng chứng thì thả thôi, đừng nhạy cảm quá mà, thả lỏng 1 chút đi…” Trình Quốc Huy phát tay.– “Thôi, không còn gì nữa, tôi về văn phòng làm việc…”Muốn nói thêm nhưng thấy lảo đại vẫn còn có vẻ cố chấp, Thanh Cảnh đành phải nuốt lời vào bụng bước ra cửa…

Micheal cơm không lành canh không ngọt với “tam đại lão” tuy là bí mật nhưng một số người cũng “đánh hơi” được khi lảo ý già cố vấn bỗng dưng bay qua Bangkok ăn chơi đú đởn… Xầm xì to nhỏ là có đấy đại khái như vầy: “Phải chăng Michael đã bị đuổi về Mỹ? Chắc là như vậy rồi, lảo ý già này đã gây ra quá nhiều tai tiếng, nay đã khác xưa, Bí Thư Bích Trâm không phải là Bí Thư Hoàng Trọng… Chủ tịch Huy chắc chắn cân nhắc điều này này nên “trảm” lảo I – ta – lô già.

Nhưng liền sau khi tin Thanh Phượng cấp tốc về Sài gòn đáp chuyến bay qua Bangkok truyền ra ngoài đã khiến lời xầm xì rẻ sang chiều hướng khác: Michael đã bị Chủ tịch Huy “trãm” rồi mà có lý nào PGĐ Thanh Phượng đuổi theo? Không có lý nào đâu, trừ phi… Phải rồi, lảo Michael là tâm phúc của Chủ tịch Huy nên biết rất nhiều chuyện của bộ ba “Huy – Cảnh – Hầu”. Vì bị “trãm” nên muốn trả thù vì vậy muốn tiết lộ với Phượng Phó Giám đốc? Chứ còn gì nữa, chắc là như vậy rồi.

Hương Giang cũng có ý nghỉ này nên trong lòng vô cùng phấn khích. Chẳng những vậy mà một chuổi ý nghỉ đang cuồn cuộn trong đầu: “Tam đại lão” sụp, cây đổ bầy khỉ tan với quan hệ của mình với Bí Thư hiện nay, một số lớn người của họ sẻ đến nương nhờ chừng đó uy tín và thế lực của mình sẽ tăng mạnh, cái ghế Phó Chủ tịch của Huỳnh Thanh Cảnh sẻ không khó lắm, mình chỉ cần kính cẩn “phò tá” để Bí Thư có thành tích tốt thì coi như được “lên thuyền” của Hoàng Ngọc Hải như vậy tương lai sẻ vô cùng hứa hẹn. Bây giờ mình 39, nếu mọi việc tiến triển tốt đẹp thì tối đa đến 44 hoặc 45, cái ghế Chủ tịch tỉnh thậm chí hơn nửa… Nghỉ tới đây Hương Giang run lên, nét mặt đỏ bừng vì xúc động.

– “Có khi nào Micheal và Phó Giám đốc Phượng hẹn hò bên Bangkok hong ta?” Hương Trầm nãy giờ bên cạnh cũng suy nghỉ mơ màng, bỗng nhiên nói 1 câu.– “Ây… Con này, sáng đi làm quên mang theo “nảo” hả mậy? Nói như vậy mà nói được, thật là… Phó Giám đốc Phượng với Chủ tịch Trang người nào người nấy đẹp bá cháy, mày nghỉ họ để thằng ý già vô mắt hả?” Bị lời nói của em gái làm cụt hứng, Hương Giang quắc mắt, hận không thể rèn sắt thành thép, em gái nàng tư chất bình thường chỉ có tài “gián điệp bà Tám” thì xuất sắc.– “Nói chơi thôi mà, làm gì dử vậy…” Hương Trầm không phục.– Mấy chuyện này nghỉ cũng đừng nghỉ chứ nói ra miệng, mày lấy Thanh Hà mà làm gương đi, mày được một nửa của người ta thì tạ ơn tổ tiên phò hộ á mày.– “Chị lúc nào cũng nâng nó lên mà dìm em mình, không thèm chấp nhất chi cho mệt, à nè, nhắc tới Thanh Hà mới nói nha, cái vụ quán của má nó bị phá đó, bà Tư thiệt đã nhận được tiền bồi thường 1 tỷ. Đức cố vấn thiệt chơi sang…”Hương Trầm vừa hâm mộ, vừa ghen tị.– “Nhận 1 tỷ rồi? Mày nghe ai nói vậy? Có thiệt hong mậy?”Hương Giang trố mắt, nàng tưởng là lúc đó hắn hứa cụi cho qua chuyện, cho dù nếu có đền cũng chỉ vài chục triệu coi như là rộng rãi lắm rồi ai dè hắn thiệt đền 1 tỷ, nghe mà hết hồn, là 1 tỷ đó.– “Chắc chỉ có chị là không biết thôi, từ tối hôm qua, bà má con Thanh Hà khoe ùm lên bây giờ cả làng xóm huyện đều biết khiến ai nấy cũng hâm mộ, còn nữa nha, bả kể vanh vách chuyện Thanh Hà lên du thuyền với Bí Thư như là chính bả lên vậy…”Giọng Hương Trầm bực bội, ghen tị khi thấy Thanh Hà lên như diều gặp gió được nhiều người nể phục.– Ậy, đừng nhỏ mọn mà…– “Ai nhỏ mọn chứ, chỉ tại cái mặt con Thanh Hà lúc này kênh kiệu lắm nên thấy ghét thôi… À nè chị hai, có khi nào…”Nói tới đây Hương Trầm nhỏ giọng nhìn quanh như sợ có ai nghe mặc dù trong văn phòng chỉ có hai chị em.– Chuyện gì? Sao thần bí vậy…– Chị hai, Đức cố vấn phong lưu bay bướm vậy có khi nào… Hi hi…– “Đừng nói bậy, Bí thư nghe được là chết á mày…” Hương Giang trừng mắt để Hương Trầm im miệng, thật ra nàng cũng có ý nghỉ này nhưng nghỉ thì được chứ không thể nói ra miệng.– Nói với chị chứ nói với ai đâu chứ… Còn nữa nha…– “Đi… đi về làm việc đi… Đừng nói xàm nữa…” Hương Giang phát tay, đuổi em gái.– “Không tin thì thui…” Hương Trầm hờn dỗi, quay người lắc mông đi ra ngoài, cánh cửa vừa đóng, Hương Giang liền cầm lấy di động bấm gọi. Trong lòng đang nghỉ mình càng nên thân thiện thêm hơn nửa với Thanh Hà bởi vậy đường dây vừa thông, liền vồn vả, thân thiết.– A lô, hi hi Chị đây Thanh Hà, chị muốn tới gặp Bí thư để báo cáo một số việc nhưng không biết lịch của Bí thư có đầy không?– “Dạ, Bí Thư đang tiếp Trưởng ban Định. Giang Chánh văn phòng cứ tới đi ạ…”Tuy người tới chờ để được gặp Bí Thư ngồi đầy phòng nhưng không thể nói “không được vì người đông”, hơn nửa tuy nghe Hương Giang xưng chị gọi em ngọt xớt nhưng Thanh Hà vẫn rất quy củ không vì vậy mà bắt quàng làm “chị em”…– “Ậy, Thanh Hà, mình là chị em mà, chánh văn phòng cái gì chứ, sao khách sáo vậy. Thôi không nói nửa, chậm 1 chút chị sẽ tới…” Hương Giang nói xong cúp máy, thầm nghỉ lão Trương Định hồi đó giờ tưởng hiền ai dè thật là cao tay, cho đứa con gái làm nhịp cầu tri âm chẳng những lấy lòng được Bí thư còn làm thân được với TT Nancy… Xem ra không thể coi nhẹ lão này được.


Lúc đám Mỹ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền… được cứu ra, hai vợ chồng Trương Định mới biết con gái mình bị bọn in đô bắt cóc giam cầm gần cả ngày. Chuyện lớn như vậy mà mình không hề biết cho đến khi Mỹ Thể gọi về báo bình an còn nói hiện giờ đang ở trên du thuyền của TT Nancy và sẻ ở vài ngày khiến cả hai vợ chồng chưng hửng tưởng là trò đùa cá tháng 4…

Bị bắt cóc sau đó được cứu ra, nguy hiểm đã qua rồi, thật là hú hồn nhưng không ngờ trong họa lại gặp may. Đó là ý nghỉ trong đầu của Trương Định trong lúc này. Gần đây, việc Mỹ Thể chiếm được cảm tình của Bí Thư đã khiến không ít người ghen tị. Bây giờ không ngờ Mỹ Thể lại có thể được lên du thuyền làm khách như vậy là có cơ hội tiếp xúc làm thân với vị Trung tướng Nancy…

Một người là Bí thư con gái của Chủ tịch QH, một người là Trung tướng và cũng là con gái của TBT. Cả hai đều thân thiết với Mỹ Thể, nghỉ vậy khiến Trương Định vô cùng kích động, vì vậy tới gặp Bí Thư trước là báo cáo công tác sau là muốn bày tỏ lòng cảm ơn đối với lãnh đạo đã có ý bồi dưởng Mỹ Thể, nếu không sao lại có đãi ngộ như vậy chứ.

– “Ừm… Liên quan đến chuyện Mỹ Thể bị bọn người in đô bắt cóc, lẻ ra không nên nói nhưng bây giờ mọi chuyện đã ổn thỏa nên tưởng cũng nên cho Trưởng ban biết, là như vầy chắc Trưởng Ban Định cũng đã biết chuyện đầu đạn nguyên tử rồi… Là do Thiếu tướng, à không bây giờ gọi là TT mới phải là do TT Trình Nhật Mai cùng Đức cố vấn điều hành mọi việc nhưng giới truyền thông cũng chỉ đề cập tới TT Nhật Mai, cũng là do ý của ba tôi và TBT à còn có cụ Lý và cụ Trương nửa… Lý do là Đức cố vấn còn trẻ, sau này sẽ được giao nhiều trọng trách, nhiều người biết sẻ không tiện cho công tác sau này…”Nói tới đây thấy nét mặt của Trương Định lộ vẻ kinh khủng, Bích Trâm tạm ngừng lại để ông ta kịp thời tiêu hóa những gì nàng vừa nói.

Tuy biết Đức là phò mả gia của Chủ tịch QH còn chuyện hắn còn là rể đông sàng của TBT, cháu rể của 2 nguyên đại lão Lý Hoàng Chương và Trương Tấn Tài thì chỉ nghe qua nhưng chưa thấy tận mắt, bây giờ từ miệng của Bích Trâm nói ra tuy là không trực tiếp nhưng cụm từ “do ý của ba tôi và TBT còn có cụ Lý và cụ Trương nửa” khiến Trương Định bị “sốc” khủng, miệng há hốc, mắt trợn tròn xoe…

– “Chuyện này càng ít người biết thì càng tốt…” thấy lảo đứng hình sửng người, Bích Trâm mỉm cười khéo léo nhắc nhở.– “Bí thư có thể an tâm, ngay cả má con Thể tôi cũng sẽ không nói đâu…” Từ miệng của lãnh đạo nói với mình chứng tỏ mình hầu như đạt được lòng tin vì vậy tuy đang ngồi nhưng lưng Trương Định hơi khòm thêm 1 chút để tỏ lòng trung.– Vậy thì không cần… Ừm nói tới đâu rồi, à phải, Mỷ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền bị bọn chúng bắt là vì người chúng muốn bắt là Đức cố vấn, còn những người khác thì có mặt không đúng thời không đúng chỗ… Nói tóm lại lúc đó không cho ông và những người khác biết cũng là vì an toàn của các con tin, thử nghỉ coi…– “Lãnh đạo không cần phải nói thêm, tôi hiểu được mà…” Trương Định cướp lời, tuy lãnh đạo muốn giải thích nhưng nếu mình vểnh tai lắng nghe thì không ổn như có vẻ cần được minh bạch, đồng nghĩa với “hạch sách” lãnh đạo, đây là điều tối kỵ trong quan trường.

Ngay lúc này có tiếng cửa nhè nhẹ…

– “Vô đi…” Bích Trâm nói vọng ra, tầm vài giây sau, Thanh Hà mở cửa đi vào, hai tay ôm thùng bưu kiện khá lớn, nét mặt phấn khích. Từ sáng đến giờ, lãnh đạo không ngừng đốc thúc nàng canh chừng vì vậy gói bưu kiện từ Thailand vừa tới, thấy tên của lãnh đạo với con dấu “Bangkok “, Thanh Hà liền chụp lấy vội vã đi vào báo cáo quên cả quy củ khi lãnh đạo hội ý thì không được quấy rầy.– “Tới rồi à… Đưa đây…”Thấy thùng bưu kiện trên tay Thanh Hà. Bích Trâm không dằn được kích động, đứng dậy như lò xo khiến Trương Định ngạc nhiên, nghỉ đã đến lúc cáo từ, lảo vội đứng lên.– Bí Thư, tôi xin phép…– “Trưởng ban Định, hãy nán lại 1 chút, tôi cần ông giúp 1 tay… Thanh Hà, em ra nói với mọi người hôm nay tôi bận không tiếp ai hết. Cho họ lịch ngày khác… Còn nửa, mời Phó Bí Thư Đáng đến… À thôi…” Bích Trâm vừa nói vừa xé thùng bưu kiện. Định mời Phó Bí Thư cũng là Chủ tịch HĐND nhưng liền thay đổi ý định, nàng chưa có ý định triệu tập hội nghị thường ủy.– “Dạ Bí Thư…” Thanh Hà quay người lắc mông bước đi ra ngoài…

Trương Định tiếp tục ngồi lại theo chỉ thị của lảnh đạo, trong đầu muôn ngàn câu hỏi đang nhảy múa, thầm nghỉ Bí Thư kêu mình ở lại giúp tay chẳng lẽ có liên quan tới vật trong tay? Đó là cái gì? Lảo chợt giật thót mình khi thấy nàng lấy ra tập hồ sơ và 1 chìa USB từ cái họp nhỏ trong bưu kiện.

– “… Ừm, Đức cố vấn nói Trưởng Ban Định là người tôi có thể tin cậy…” Gắn USB vào laptop, mắt nhìn màn hình, Bích Trâm mỉm cười nói.– “Đức cố vấn không sai, Bí thư có thể tin ở lão già này…” Trương Định ưỡn ngực hùng hồn đáp, trong lòng cảm động khôn xiết nghỉ mình chưa có giao tình thân thiết, chỉ chào hỏi sơ sơ vậy mà Đức cố vấn đã nói 1 câu như vậy với Bí thư… Ân tình này không nhỏ, xem ra mai này phải mời Đức cố vân cùng ngồi xuống uống vài ly mới được.– “Tốt, Trưởng ban Định chờ chút…” Bích Trâm gật đầu, gắn tai nghe không dây, tay lướt trên bàn phím, nàng muốn nghe nội dung trước… Trương Định nín thở ngồi im lặng, chờ lúc này lão mới hiểu cái gì là 1 giây bằng cả năm.

Vài phút sau, Bích Trâm lấy di động ra bấm… Biết lãnh đạo đang có việc rất quan trọng, Trương Định nín thở lưng ngồi thẳng tấp kiên nhẫn chờ.


============================================================
Chapter 60
============================================================

Rời chỗ của Tiên, Đức lái xe chạy tới ủy ban huyện cũng xấp xỉ 11 giờ, đậu xe tắt máy vừa mở cửa bước xuống, chợt thấy chiếc Honda Vision chạy vào, nhận ra hình dáng rất quen nhưng không biết là ai cho đến khi chiếc mủ bảo hiểm được cởi xuống, thì ra là Lan Chi, liền bước tới, trêu chọc.

– Wow… Giờ này mới đi làm à quan liêu vậy sao?– “Quan liêu? Không dám đâu, tôi chỉ là công chức bình thường hôm nay đi khám bệnh có xin phép đàng hoàng chứ không phải lảnh đạo như cậu đâu, ừ hé, mấy giờ rồi, ụa… 11 giờ mấy rồi à? Đức Bí Tịch, cậu hôm nay đi làm hơi sớm thì phải?” Lan Chi hung hăng trừng mắt, trong lòng tức giận không thôi, hôm qua nàng nhắn tin, đợi cả buổi cho tới bây giờ vẫn không thấy hắn trả lời trả vốn… Có quá đáng hong vậy? Nàng là em gái của thầy hắn có nghĩa là bậc trưởng bối vậy mà không nể nang chút nào… Nghỉ tới đây, nét mặt Lan Chi ửng hồng,”trưởng bối” cái gì chứ, thật ra nàng thấy mình đã thích hắn rồi mặc dù biết hắn lăng nhăng, đàn bà nhiều vô số kể. Đôi khi nàng cảm thấy ghen với Ngọc Thy, Tuyết Hoa và Mai Thanh Phương, thầm nghỉ mình ngu thiệt khi để người khác qua mặt.– “Wow… Có chuyện gì, ai chọc chị mà sao mặt chù ụ vậy nói ra để Đức xử lý hắn cho chị…” Nào biết tâm sự của người đẹp, Đức mỉm cười tỏ vẻ quan tâm.– “Đừng làm bộ nha…”Lan Chi nguýt, quay người lắc mông bước đi…– “Hả? Làm bộ?” Đức chưng hửng thầm nghỉ không biết mình đã làm gì mà đắc tội với Lan Chi… Ngay lúc này chuông di động reo, nhìn màn hình, thấy là Oanh Oanh, hắn ngạc nhiên, Oanh Oanh chỉ gọi khi có chuyện quan trọng vì vậy bắt máy…– A lô… chị Oanh hả? Có chuyện à?– “Đức Bí tịch… Anh, anh đã gặp Lan Chi chưa?” Oanh hấp tấp hỏi.– “Mới vừa gặp, hình như có chuyện không ổn, tôi hỏi nhưng không nói, còn nói tôi làm bộ làm tôi không hiểu gì hết…” Đức phân trần.– Lan Chi giận anh đó, hôm qua là sinh nhật, Lan Chi gửi “mesage” mời anh tới đây ăn bữa cơm chung vui nhưng chờ cả buổi không thấy anh trả lời trả vốn nên giận… Tôi gọi là muốn nói cho anh biết.– “Vậy sao? Chị nhắc tôi mới nhớ thấy có “message” nhưng vì bận quá nên không đọc… Như vầy nha, tối nay tôi mua thức ăn tới, coi như chúc mừng sinh nhật trễ cho chị Lan Chi… Đừng nói cho chị Chi biết coi như bất ngờ. Chị thấy sao?– Vậy hả? Nhưng đừng mua gì hết á, chiều nay tan sở, tôi ghé chợ mua đồ rồi tự mình xuống bếp nấu vài món mà Lan Chi thích, hai đứa tôi ở chung nhà nên biết Lan Chi thích món gì…– Vậy thì tốt quá, tối nay trễ một chút, 9 giờ được không?– Tốt lắm, là anh nói đó nha, vậy tối nay 9 giờ, tôi sẽ chuẩn bị mọi thứ. Đừng quên, cũng đừng nuốt lời.– Biết rồi, quên sao được, tối nay gặp…

Đức nói xong cúp máy, nghỉ mình thật là, chị Chi ở Cao Lảnh này một mình tuy có Oanh Oanh là bạn nhưng mình cũng nên quan tâm trông chừng chị ấy dùm thầy Phan 1 chút.


– “Ụa… Lãnh đạo… Không phải anh không khỏe sao?” Đang lui cui sắp xếp giấy tờ tài liệu cho ngăn nắp, thấy hắn mở cửa bước vào, Ngọc Thy chưng hửng.– “Ờ phải… Đức Bí Tịch, chị Tiên hôm qua gọi điện nói anh không được khỏe mà nên tôi đã căn dặn Ngọc Thơ dời lại lịch hẹn hôm nay…”Ngọc Thy vừa nói vừa nháy mắy, nét mặt ửng hồng khi nhớ lại không hiểu tại sao đêm qua mình rất là dâm đãng cùng hắn và Thu Thủy, Thanh Phương, Tuyết Hoa cùng nhiều người khác trong hồ rượu…– “Ờ… Đúng vậy, sáng nay có chút không khỏe nhưng bây giờ không sao rồi… Ừm, Ngọc Thơ, lát nửa chị đi cùng đi với tôi, bây giờ cho tôi ly cà phê, làm ơn…”Thấy Ngọc Thy nháy mắt… Đức liền hiểu ý, nói theo rồi đi vào văn phòng mình…– “Dạ được…” Ngọc Thơ gật đầu, trong lòng rộn rả. Hôm qua hắn nói hôm nay nàng theo hắn xuống xả công tác khiến nàng chuẩn bị cả buổi sáng mới chọn được bộ đồ thích hợp hy vọng hắn thích nhưng không dè chị nàng nói có người gọi nói hắn không khỏe khiến nàng cụt hứng, bây giờ thì tốt rồi…

Ngọc Thơ liếc nhìn Ngọc Thy… Nàng thầm nghỉ không biết mình có làm đúng hay không nửa, biết hắn với chị của mình mà lại đâm đầu vào, nhưng rồi nàng nghỉ chị mình đã có anh rể rồi, thấy hắn có nhiều đàn bà vậy mà vẫn chấp nhận, vậy thì tạo sao nàng lại không được chứ? Thời buổi này không cần phải sống với nhau như chồng vợ đâu à…

Biết Ngọc Thơ quyết tâm muốn “hoa rơi hửu ý”… Ngọc Thy âm thầm nghỉ “đúng là oan gia mà, hình như hai chị em nàng kiếp trước có nợ hắn. Thôi thì coi như số trời, huống hồ cả 3 chị em con của TBT, 3 chị em của đại gia Mỹ Chi, à còn nửa 2 chị em cháu của cụ Trương Tấn Tài và 2 chị em của Vân và Tuyết Cơ cũng vậy mà. Cái tên này thật là hình như đàn bà mắc nợ hắn í.”

Đức đang nghỉ tới chìa USB mà mamy Trúc đưa cho mình, có thể nói là “buồn ngủ gặp chiếu manh”. Muốn tìm cách đối phó với hai má con Steven mà không gây tổn thương vật lí tới họ thì đây là cách hay nhất…

Hắn đã suy nghỉ kỷ rồi, chuyện hai má con Steven thù hận mình cũng có thể lý giãi, nói cho cùng nếu là mình chắc mình cũng làm như vậy mà. Đang là người thừa kế hợp pháp bỗng nhiên có người xuất hiện lấy hết, ông Phật cũng nổi giận huống chi là con người… Cũng chính vì điểm này cho tới bây giờ Đức vẩn năm lần bảy lượt nhân nhượng Steven… Nhưng không có nghĩa là nhượng bộ hoài…

Đang suy nghỉ chợt chuông di động reo, nhìn màn hình, thấy là Bích Trâm. Đức vội bắt máy, đường giây vừa thông, giọng Bích Trâm vô cùng phấn khích.

– Em nhận được rồi, với cái USB này, bộ ba Huy – Cảnh – Hầu không thể thoát tội…– Đừng hấp tấp… Em nói anh nghe, em nhận được cái gì…– Trưởng ban Định cũng đang có mặt ở đây… Anh và Trưởng Bang Định cùng nghe nha… Đầy đủ hết á…– Chờ chút… Trưởng ban Định, chào ông… Xin lỗi nha, tôi đang ở Cao Lảnh.– “Ậy, đừng nói vậy, thời đại 4, 0 mà, họp trực tuyến là thường… Xin hỏi tôi có gì giúp được gì? Bí Thư và Đức cố vấn nói ra, nếu được, tôi sẽ làm hết sức mình.” Trương Định nghiêm túc nói.– Cũng không khó lắm đâu nhưng khoan nói chuyện này… Bích Trâm…– “Ừ, được…” Bích Trâm mở 1 đoạn video… Michael xuất hiện trên màn hình của laptop: “Các vị… Tôi là Michael, cố vấn của Chủ tịch Trình Quốc Huy… Khi các vị thấy tôi có nghĩa là tôi đã rủi nhiều may ít và hung thủ hay người chủ chốt không ai khác hơn là Đại Tá Giám đốc Sở Uông Hầu… Lý do thật đơn giản, ông ta muốn giết người bịt miệng… Hẳn các vị còn nhớ vụ án Nguyển Thị Thanh, cô gái bị tiền dâm hậu sát, hung thủ thật sự chính là Uông Hầu… Lảo dùng Uông Phú làm kế kim thiền thoát xác sau đó lấy cớ thiếu bằng chứng để Uông Phú thoát tội dưới sự trợ giúp của Trình Quốc Huy và Huỳnh Thanh Cảnh, nói đúng ra hai người này vì lợi ích cá nhân mà bao che Uông Hầu. Đính kèm chìa USB là tất cả vật chứng, chỉ cần được kiểm lại sẽ biết tôi nói sự thật…– “Em đã kiểm rồi. Ở trong bưu kiện còn có 1 số vật chứng được bảo quản rất kỷ…” Bí Trâm, nói.– “Đức cố vấn… Cậu có ý kiến gì?”… Trương Định mặt xanh mét, phẫn nộ có, kinh hãi có. Tầm quan trọng của vụ án này quá kinh thiên động địa có thể nói là cơn địa chấn trong quan trường An Giang. Lảo đang thắc mắc sao Bí Thư cần lảo giúp đỡ? Một Trưởng ban Tuyên giáo có thể làm được gì? Rồi sực nhớ Bí Thư rất tin tưởng BF của cô ta, người này đã từng gây phong ba ở Cần Thơ, Đồng Tháp, chức vụ cố vấn của hắn không phải là để cho oai, vì vậy buột miệng hỏi.– “Tôi có ý như vầy, Định trưởng ban là người từng trải nếu có gì sai xin chỉ điểm cho…” Đức từ tốn.– “Anh đừng khách sáo nửa, không phải anh đã nói Trưởng ban Định là người chúng ta có thể tin tưởng sao? Hãy nói ra để 3 người chúng ta cùng nghiên cứu…”Thấy hắn đánh trống, Bích Trâm gõ nhịp, gián tiếp coi Trương Định như là người nhà…– “Phải phải… Đức cố vấn, có ý nghỉ gì xin cứ nói ra…” Trương Định trong lòng vô cùng hoan hỉ khi nhận ra Bí Thư và Đức cố vấn coi trọng mình…– Ừm… Tôi có ý nghỉ này… Tuy đã có bằng chứng rõ ràng nhưng làm quá lớn chuyện cũng sẽ không tốt cho nên lập tức cho người bắt giữ Uông Hầu tạm miển chức vụ của ông ta. Việc này Bích Trâm, với thân phận Bí Thư, em chính thức gửi công hàm cho Nancy là được. Nancy sẻ cho người của C03 phối họp với Thanh Phượng tiến hành chuyện này… Còn Trình Quốc Huy và Huỳnh Thanh Cảnh thì song song với chuyện bắt giữ Uông Hầu. Em cùng Trưởng ban Định họp kín với họ, cho họ con đường hạ cánh an toàn nhưng có điều kiện… Còn điều kiện gì thì em và Định trưởng ban chắc rành hơn anh…– “Như vậy sao được?”Bích Trâm bức xúc… Ngoài Uông Hầu… Trình Quốc Huy và Huỳnh Thanh Cảnh cũng là hai con cá lớn, phải hoàn toàn chịu trách nhiệm cho hành động của họ.– Bích Trâm, anh hiểu em nghỉ sao nhưng đại cuộc trên hết. Em thử nghỉ xem 3 nhân vật trong Tỉnh cùng lúc bị hạ đài sẻ có ảnh hưởng vô cùng tiêu cực, em đừng quên bổ nhiệm Phó và Chủ tịch là do Hà Nội…– “Anh nói đúng… Em đã quên mất điểm này” Bích Trâm giật mình, bổ nhiệm Phó và Chủ tịch Tỉnh là do Trung ương, nếu bây giờ mình bắt cả hai tuy không có gì không đúng nhưng như vậy là trực tiếp nói Trung ương phạm sai lầm nghiêm trọng trong việc bổ nhiệm nhân sự… Điều này là điều tối kỵ.– “Bí Thư… Đức cố vấn nói không sai…” Trương Định gật đầu, trong đầu kinh hãi thầm nghỉ người này trẻ tuổi nhưng cái nhìn quá sâu xa, hèn chi Bí Thư chọn hắn làm cố vấn rõ ràng không phải vì hắn thuần túy là BF mà hắn có chỗ hơn người.– “Ừm…” Bích Trâm gật đầu, cầm di động bấm…– “Vậy anh để em và Trưởng ban Định làm việc, anh có chuyện khác phải làm.” Biết nàng có nhiều chuyện cần làm. Đức nói xong cúp máy, là cố vấn, hắn chỉ nhắc nhở và mách nước vẻ đường, gợi ý. Chuyện còn lại là việc của Bí Thư Tỉnh ủy phải do nàng thao tác. Nhưng dù thế nào đi nữa, 3 nhân vật quan lớn cấp tỉnh rụng, An Giang rung chuyển là cái chắc rồi, aiz. Sao mình đi tới đâu gió mưa theo tới đó vậy cà.


Thanh Phượng không đi Sài gòn, kêu người đặt vé bay qua Bangkok là thật nhưng chỉ để lừa tai mắt của bộ 3 Huy – Cảnh – Hầu. Nàng phóng xe về hướng cao tốc 02 để đánh lạc hướng nếu có người theo dõi, chạy được 1 đoạn xa nàng rẻ hướng về Cao Lãnh tới khách sạn B. O. B mướn phòng ngủ 1 đêm, chờ tin tức.

Trước kia thì thường 3 người hoặc khi chị cả Bích Trâm có việc về Hà nội thì còn có Phương Trang đi kèm. Bất kể trong nhiệm vụ hay công tác, cả hai cùng đi shopping dạo phố, la cà ăn vặt. Nói tóm lại không thấy lẻ loi… Bây giờ 1 mình nên không quen cho vì vậy chẳng muốn đi đâu hết, ở lì trong phòng… Đói thì gọi đem thức ăn tới rồi hầu như suốt đêm trên giường vừa lên “youtube” vừa lôi Đức Bí tịch ra nguyền rủa “đồ mắc dịch ra kế quỷ, không biết có được hay không mà bây giờ nàng phải chèo queo 1 mình chán muốn chết đi được. Hừ… Hừ mai này có dịp mi sẽ biết tay.”Bà” sẻ biến mi thành “Đông phương bất bại”… Hi hi… Thanh Phượng vừa lẩm bẩm vừa cười 1 mình vừa coi phim cho đến khuya rồi ngủ thiếp đi.

“Reng… Reng… Reng…”

Tiếng chuông di động reo làm Thanh Phượng tỉnh giấc, giật mình khi thấy đã gần 12 giờ trưa, thì ra lên youtube nghe Quốc Thiên, xem phim giết thời giờ hơn nửa đêm nên sáng nay ngủ lì bì. Nhìn màn hình, thấy là Phương Trang gọi… Thanh Phượng bắt máy, tay che miệng, ngáp, giọng vẫn còn ngái ngủ nhưng cằn nhằn.

– Dử hong, nhắn tin mấy lần luôn, bây giờ mới gọi.– “Dĩ nhiên rồi không được sướng như “bà”, được qua Bangkok chơi… Hi hi…” Phương Trang trêu chọc.– Phải mà, sướng lắm… cũng là nhờ “Khổng Minh” tiên sinh hiến kế nên tao mới sướng như vầy nè, đổi với mày nha, chịu hong?– Khổng Minh? Hi hi, nói hắn ta hả? Ậy, hắn thông minh thiệt đó chứ…– Nè nè… Nhận rồi chứ gì, lúc nào cũng khen, rõ ràng tình trong như đã, biết lắm mà…– Suy bụng ta ra bụng người à?– “Ha ha hi hi…”Cả hai “bóp chát” với nhau rồi bật cười vui vẻ.– “Đang ở đâu vậy “bà”, không phải về Sài gòn thiệt đó chứ?” Phương Trang hỏi…– “Dĩ nhiên rồi, đang ở Cao Lãnh, suốt đêm nằm chèo queo một mình, thật là chán nếu mày không gọi có lẻ tao ngủ tới chiều luôn á… Không biết tới khi nào đây. Hy vọng kế quỷ của hắn mau có kết quả… Hai ngày, tao cho hai ngày nếu không thấy gì thì tao trở lại, ở đây chán quá à…”Thanh Phượng buồn bực.– Không lâu đâu, tối đa 1 hoặc 2 ngày thôi, coi như nghỉ xả hơi vậy mà… Chờ…– “Chờ chút… Chị Trâm gọi…” Phương Trang còn chưa nói hết câu, Thanh Phượng đã cắt lời. Chuyển qua nói với Bích Trâm.– A lô… Chị… Em đang nói chuyện với Phương Trang, 1 mình chán quá hà, cũng may nó gọi nói vài câu nên đỡ 1 chút.– “Chưa được 1 ngày đã chán rồi sao, vậy thật là đúng lúc, đã có đầy đủ bằng chứng tiến hành việc bắt Uông Hầu được rồi. Chị đã yêu cầu tăng viện với Nancy, em về đây gặp Hải Yến Lan Anh và người của C03, rồi phối họp với nhau, tất cả do em chỉ huy… Vậy đi nha, chị còn nhiều cuộc gọi…” Bích Trâm nói xong cúp máy…

Tâm trạng phấn khích, Thanh Phượng trở lại cuộc trò chuyện dang dở với Phương Trang.

– Ê… Không có thời gian nói nhiều nữa… Tao trở về liền đây, phim hay sắp chiếu rồi…– “Nhanh vậy sao? Vậy thì tốt rồi…”Phương Trang nói nhưng Thanh Phượng nào nghe, nàng đã cúp máy, hối hả chạy vào nhà vệ sinh tắm rửa sửa soạn trước khi lên đường trở về.


Chuyện của An Giang, Đức chỉ giúp ý lập mưu hiến kế… Làm thế nào là do Bích Trâm… Bây giờ là lúc giãi quyết hai má con Steven…

Nghỉ tới USB của mamy Trúc đưa cho mình, Đức mỉm cười đắc ý thầm nghỉ hình như ông trời thấy mình ăn hiền ở lành nên lúc nào cũng gặp may… Mamy Trúc cũng rất được việc đó chứ… Hi hi, lúc đó coi phớt qua, bây giờ nên xem lại 1 chút. Với bản tính tinh nghịch nhất là mấy chuyện này, nếu có dịp sao không coi? Thư giãn1 chút mà… Hi hi, đầu nghỉ, tay lấy chìa USB gắn vào laptop… Chẳng mấy chốc bộ phim 4 người Kim Tuyến, Steven, Trần Chí Hùng, Lăng Ngọc Lệ cụp lạc xxyy từ lúc đeo mặt nạ cho tới lúc mặt nạ được tháo xuống… Wow… 2 bà này không tệ, vú đít vẫn còn ngon ha hi hi… Trời trời, công phu “điệu sáo mê hồn” cũng hết xẩy đó chứ… hihi…

“Cộc cộc cộc…”Chợt có tiếng gõ cửa đang “phê” Đức hết hồn, tắt đoạn video, lấy USB bỏ vào túi…

– Vô đi.– “Lảnh đạo… Trưởng phòng Thủy nói có việc cần gặp anh…” Ngọc Thơ mở cửa bước vào, nói.– Ừm được, mời cô ta vô đi, còn nữa, Ngọc Thơ, lát tôi đi Long Xuyên, muốn có người hỗ trợ, nếu cô cùng đi được thì tốt nhưng không được cũng không sao nhưng nói trước nha, sẻ về hơi trễ đó…– “Không sao… Là nhiệm vụ của tôi mà…” Ngọc Thơ cười duyên, quay người đi ra ngoài… Chẳng mấy chốc Thu Thủy đi vào…– “Đức Bí tịch” Thủy lí nhí… Mặt nàng ửng đỏ khi nhớ lại đêm qua nàng và hắn trần truồng ôm nhau thác loạn trong hồ rượu bây giờ đối mặt, cảm thấy ngượng.– “Ngồi đi, có muốn gặp tôi có chuyện gì… Số “19”…” Làm ra vẻ nghiêm trang rồi thì mỉm cười gọi Thu Thủy với số “19” khi nhớ lại đêm qua trong lúc nàng thổi bài “em đưa anh sang sông”, hắn cao hứng giật mặt nạ số 19 xuống, thấy là Trưởng phòng Thu Thủy. Đức hết hồn nhưng rồi sao chứ, chẳng lẽ dừng cho nên làm tới bên luôn. Bây giờ nhớ lạ trình độ của nàng chưa được thuần thục lắm nên định kiếm một ngày nào “huấn luyện chỉ điểm” thêm.– “Đừng như vậy mà, người ta tới gặp anh là có chút việc…” Mặt Thu Thủy đỏ như gấc chín…– “Thu Thủy, em thật tuyệt, kiếm hôm nào mình gặp nhau nữa nha?” Đức gợi ý, đêm qua người nhiều nên chưa đã gì hết bởi vậy muốn thêm, ít ra cũng vài lần nửa… Biết nàng đã có ông xả mà cho mình “phê”… Như vậy chắc là có gì đó nên Đức muốn biết để sòng phẳng với nhau.– “Hả?” Thủy trợn mắt, kinh hãi, đêm qua nàng đã chứng kiến sự dũng mãnh của hắn, nếu 1 mình thì làm sao chịu cho thấu…– Hi hi… Thôi đừng nói chuyện này nữa, nè, cô gặp tôi có chuyện gì vậy?– “Không phải tôi muốn lợi dụng quan hệ mà mà xin xỏ đâu nha…” Thủy ấp úng, sợ hắn nghỉ vì chuyện đêm qua nên nàng đòi hỏi…– Ậy, có gì nói đi, tôi giúp được giúp liền mà miển là trong khả năng. Đừng khách sáo.– Là như vầy, tôi có người chị con của Bác Hai, học ngành Công an ra trường rồi nhưng hiện đang công tác ở Hà Tiên… Có thể nào anh…– “Hi hi. Muốn về gần nhà chứ gì? Không thành vấn đề… Tên gì hiện đang công tác ở xả nào huyện nào…”Hiểu ý nàng, Đức cướp lời, chuyện này đối với hắn như trở bàn tay.– “Thiệt? Ừm được…” Thủy cả mừng, lấy vội tờ giấy ra viết, đưa tới… Đức cầm lấy đồng thời nắm tay nàng kéo mạnh, đặt nụ hôn lên môi nàng…

“Ưm”… Thủy mê man đưa hai tay định xô ra nhưng rồi xuông tay chưa kịp đáp trả nhưng hắn đã buông ra, nụ hôn vài giây thôi Chỉ là muốn trêu chọc cho vui, hắn còn có chuyện cần làm.

– “Tôi… Tôi về văn phòng làm việc…” Thủy đi nhanh ra ngoài, thầm nghỉ mình nếu mình còn nấn ná biết đâu hắn… Chị Thy nói rồi, tên này ẩu lắm, nhưng đồng thời cảm thấy bức xúc, không biết hắn có nghỉ mình sau chuyện đêm qua mà lợi dụng hắn, đòi hỏi này nọ.

Thủy cũng là vì bất đắt dỉ thôi. Hôm qua nửa đêm mới về tới nhà, ông xả nàng hỏi đủ thứ, cũng may nàng đã soạn sẵn kịch bản nói đêm qua là tiệc sinh nhật của Chánh văn Phòng Tuyết Cơ nên cùng Ngọc Thy, Tuyết Hoa, Thanh Phương, chị Khánh và 1 số phụ nữ khác trong đó có cả Chủ tịch Vân Cơ và Đức Bí tịch được mời đến ăn uống chuyện trò hát Karaoke.

Vậy mà sáng nay ông xả nàng khoe ầm lên khiến cả nhà chồng biết được nên vô cùng hãnh diện. Thái Vân và Tuyết Cơ bây giò là nhân vật quyền lực Tỉnh. Không phải ai cũng được mời đâu à, xem ra mai này nhà minh càng lúc càng danh giá rồi. Cũng nhờ có con dâu giỏi. Bởi vậy má chồng nàng nhắc nhở nàng nói dùm 1 tiếng cho con Bác hai được chuyển về huyện nhà thì thật là quá tốt… Cả xóm làng sẻ biết, nở mài nở mặt cỡ nào chứ… Đó là lý do nàng tới hặp hắn sáng nay…

Đức nhìn theo, mỉm cười nhìn tên trên tờ giấy, xếp lại bỏ túi. Cùng lúc chuông di động reo, nhìn màn hình, thấy tên Diểm Liên, bạn gái của Tuấn Hào… Đức có chút ngạc nhiên, bắt máy.

– A lô… Chị Liên… Là chị à… Có chuyện gì sao?– “Có chút chuyện, à không… Là như vầy, dì dượng tôi muốn mời anh ăn cơm để cảm ơn anh nói giúp nên bây giờ đã hết chuyện… Không biết anh có rảnh không?” Diểm Liên ngập ngừng nói, bên cạnh dì dượng nàng đang hồi họp chờ, em họ nàng Cẩm Ly trề môi, vẻ khinh thường thầm nghỉ “được mời cơm có dịp ăn chùa, tới nhà lấy phong bì hắn dễ gì không tới?– “Giúp? À… Tôi nhớ rồi… Ậy, ăn cơm thì không cần đâu, đừng khách sáo. Nói với dì, dượng chị sau này có gì nửa thì cứ nói, đừng ngại. Vậy đi nha…”Đức nói xong cúp máy… Ăn cơm? Người mời cơm quá nhiều, hắn thật không rảnh…


– “Sao hả cháu? Đức Bí tịch khi nào rảnh?”Thấy Liên sửng người, mặt có vẻ ngơ ngác… Thức hỏi.– “Hắn cúp máy rồi, nói không cần, nói dì dượng đừng khách sáo, còn nói mai này nếu có gì thì cứ gọi, đừng ngại…”Liên quả thiệt đang sửng sốt, chưa nói được 2 câu đã cúp máy. Nói hắn không nể mặt thì không đúng, nói hắn lạnh lùng kẻ cả cao cao tại thượng cũng không phải. Nhưng như vậy là sao?

Thức, Giàu cũng chưng hửng… Hai vợ chồng đã tính kỷ rồi, người ta đã giúp mình, vậy thì mời đến nhà ăn cơm sau đó dúi vào tay phong bì trăm triệu đền ơn, ai dè…

– “Làm bộ làm tịch thui… Chờ chị gọi lại hai ba lần mới miển cưỡng tới… Bây giờ tụi cán bộ là vậy đó, chiêu trò rất tinh vi…”Cẩm Ly “giãi mả”…– “Cẩm Ly… Không được nói bậy…” Giàu… Vợ Thức quát, không cho con gái nói bậy nhưng sau đó ngẫm nghỉ con gái mình nói cũng có lý…– “Để con hỏi anh Hào…” Diểm Liên lấy di động bấm gọi, chuông kêu chưa được 3 hồi. Tuấn Hào đã bắt máy.– A lô… Là em hả? Đức nhận lời chưa, chừng nào vậy…– “Em thay mặt dì dượng định mời anh ta tới nhà ăn cơm để cảm ơn nhưng chưa nói được hai câu liền cúp máy… thật là khó hiểu. Cẩm Ly nói anh ta làm màu, gọi thêm vài lần chắc là OK… Anh thấy sao? Còn nửa, dì dượng chuẩn bị phong bì trăm triệu biếu tặng, hay là đưa cho Tâm Đoan, không cần mời cơm, anh nghỉ có được không…” Chuyện dì, dượng muốn biếu hắn 100 triệu, Diểm Liên dấu, không nói cho Tuấn Hào biết, bây giờ huỵch toẹt nói ra.– Trời đất… Em nói với dì dượng đừng làm vậy nha… Nè, nói cho em biết, lúc trước Đức giúp ba anh đắc cử Đại biểu QH, ba anh đưa 20 tỷ nhưng nó không lấy xu nào… Nó không muốn tới nhà ăn cơm chắc là bận lắm, người mời nó ăn cơm không ít đâu nếu ai cũng nhận lời thì sẽ không có bụng mà chứa…– “Vậy… Vậy… chẳng lẽ người ta giúp rồi mình lờ, như vậy coi sao được?” Diểm Liên bức xúc.– “Chuyện này anh không giúp được em… Sorry nha… Tới giờ rồi, anh phải đi họp… Bye…” Tuấn Hào nói xong cúp máy, chẳng phải bận họp mà đang có người đẹp như người mẩu đang chờ…

“20 Tỷ mà không lấy?” Diểm Liên để “speaker” nên Thức, Giàu và con gái đều nghe… 20 tỷ mà không lấy vậy 100 triệu của mình thì có đáng gì, đưa ra càng xấu hổ…

– “Yên chí đi… Để con nói với Tâm Đoan, nhờ Tâm Đoan mời, chắc là được mà nhưng còn phong bì thì con nghỉ đừng đưa tốt hơn…”Diểm Chi lắc đầu, không ngờ có chuyện mời người ăn cơm lại khó như vậy… Nhưng dù sao cũng phải mời cho được, không thể phớt lờ…– “Ông à, nghe nói em gái của Tuấn Hào mới sanh em bé mà, thay vì bỏ 100 triệu vào phong bì, mình mua quà tặng cho em bé… Ông nghỉ sao?” Giàu, dì của Diểm Liên, gợi ý với chồng.– “Cháu thấy sao Diểm Liên?” Thấy vợ nói có lý… Thức gật đầu, hỏi Diểm Liên.– Ý của dì hay đó dượng nhưng đừng mua những quà dung tục như lắc vàng hay dây chuyền vàng nói tóm lại những gì liên quan tới vàng thì đừng, nhà của Tâm Đoan là đại hộ, Đức Bí tịch cũng là đại gia, họ không cần vòng vàng, dì dượng nên chọn những món quà có ý nghĩa…– “Quà có ý nghĩa?”Thức, Giàu nhìn nhau… Xưa nay mua quà mừng em bé mới sanh thì lắc hoặc dây chuyền vàng là ý nghĩa siêu đẳng rồi, bây giờ nghe Diểm Liên nói như vậy là dung tục. Có thiệt hong vậy? Chọn quà tặng mà khó vậy sao?– Được rồi, việc này để cháu lo, dì dượng cứ an tâm…– “Vậy thì tốt quá, không có cháu dì dượng không biết phải làm sao… Cẩm Ly… Con đó nha… Nghe chưa, đừng nghỉ xấu cho người ta như vậy. Mai mốt gặp Đức Bí Tịch, đừng làm mặt lớn mặt nhỏ…”Giàu nhìn con gái, dặn dò…– “Ừm… Con biết rồi…”Cẩm Ly lí nhí… Nàng cũng đang thấy ngượng vì đã nghỉ xấu cho người khác, thôi thì nếu sau này nếu gặp hắn mình nhún nhường 1 chút.


Đức Bí tịch nào nhớ Cẩm Ly là ai mà chấp nhất, hắn cũng chẳng quan tâm đến GF của Tuấn Hào vì vậy khi Diểm Liên đại diện dì dượng mời đến nhà dùng cơm, hắn thấy không cần thiết, giúp được thì giúp, là chuyện nhỏ thôi mà nên thẳng thừng từ chối chứ không hề có ý coi nhẹ ai. Hơn nửa hiện giờ hắn đang rất bận rộn, phải giãi quyết chuyện Trần Cao Kỳ, cho tới bây giờ lảo vẫn án binh bất động nên khó mà đi bước kế tiếp, đây là chuyện khó nhất. Chuyện hai má con Steven thì dễ thôi với cái clip video, cả hai không ngoan ngoãn về Canada thì đừng trách nha.

“Cộc… cộc… cộc…” Đang suy nghỉ, bên ngoài có tiếng gõ cửa… Ngọc Thơ mở cửa, hỏi.

– Lãnh đạo… Anh nói đi Long Xuyên mà… Chừng nào vậy?– “Thiệt đúng lúc, bây giờ nè, tôi có chút việc làm nhưng xong rồi… Nếu cô đã sẵn sàng rồi thì mình đi, có thể chiều tối mới về nha, tôi nói trước đó…”Đức đứng lên, xách túi ba lô, đi ra cửa…– Không có vấn đề, miển là ăn trưa, ăn tối anh đãi, ậy, nhà hàng 5 sao nha, không phải quán vỉa hè đâu á…– “Được mà… Wow… Càng lúc càng đẹp nha… Nà, nói thiệt đi, có ai chưa?”Hai người vừa đi ra xe, Đức nhìn Ngọc Thơ, cười trêu chọc…– “Lãnh đạo, anh đừng cười tôi mà…” Nghe hắn khen mình đẹp, Ngọc Thơ thầm mừng, có chút bẻn lẻn.– “Tôi nói thiệt đó, cười cái gì, hỏi cho biết rủi BF của cô thấy tôi bên cạnh cô thì hiểu lầm đánh tôi một trận thì oan quá… Nè, đây là chìa khóa xe, cầm đi… Nghe chị cô nói cô có bằng lái rồi phải không? Cho cô cơ hội làm lái xe… Hôm nay có nhiều cú điện cần gọi nên tôi muốn ngồi một bên để gọi cho dễ, cô vừa là Thư ký vừa là lái xe cho tôi nha…”Đưa chìa khóa, Đức mỉm cười, nhìn Ngọc Thơ.– “Anh… Anh thiệt để tôi lái?” Ngọc Thơ cả mừng, nàng học bằng lái cho có với người ta cho oai nhưng khả năng tài chính hiện tại chưa cho phép nàng mua “xế hộp”, phải nói là chưa từng nghỉ tới vì quá xa xỉ.– “Thiệt giả gì nửa, có muốn lái không, muốn thì cầm đi…” Đức mỉm cười,”trừng mắt”… Tâm lý này hắn đã từng trải qua, người mới có bằng lái xe mà không có xe lái thì thật là khó chịu, vì vậy muốn cho Ngọc Thơ cơ hội, hơn nửa thấy mình cũng có rất nhiều cú điện cần gọi… Coi như 1 công hai chuyện…– “Lái… Sao lại không…” Ngọc Thơ hí hửng cầm láy chìa khóa. Mở cửa… Wow… Bất chợt nàng thộn mặt ra, nét mặt có sắc hồng khi thấy phía sau như là 1 cái phòng ngủ nhỏ, Thơ liên tưởng tới chị nàng và hắn…– “Còn chờ gì nữa… Sao không đề máy?” Nào biết trong đầu Thơ đang tưởng tượng hắn và Ngọc Thy… Đức thúc giục.– “Ờ… Được…” Trong lòng bấn loạn, hồi họp, Thơ đề máy, hỏi.– Đi đâu?

Đức nhìn đồng hồ…

– Gần 12 giờ trưa, đói bụng rồi, kiếm gì ăn cái đã, biết chỗ nào ngon không?– Anh muốn ăn gì? Đồ tây hay đồ ta?– Cô thích ăn gì?– “Là anh đói bụng mờ… Sao lại hỏi tôi chứ…”Ngọc Thơ lườm…– “Mới vừa rồi cô đòi nhà hàng 5 sao mà…” Đức sửng sốt…– Hi hi, nói chơi thôi mà… Tôi không đói…– “… Vậy được, bây giờ cho xe chạy đi, cà rề hoài…”Đức thúc giục…– “Từ từ, tôi mới có bằng lái, đừng làm khẩn trương mà…”Thơ hung hăng quát, tuy hồi họp, khẩn trương nhưng rất bài bản, chỉnh kiến chiếu hậu, nhìn trước ngó sau, trái phải rồi sang số đạp ga… Chiếc xe cà giật chạy tới, ngừng, chạy tới, ngừng.– Không chứ hả… Cô lái xe kiểu nào vậy? Vậy cũng thi đậu có bằng? Bảo đảm người cho cô đậu bằng lái là dê chúa… Hi hi…– “Như vậy giỏi hơn chị hai rồi đó… Nhưng nói cho cùng cũng tại không có xe lái thôi… Có bằng mà không có xe là vậy mà. Nếu có xe thì lái nhiểu. Từ từ sẻ rành…”Thơ trề môi, nói lý.– “Hả, vậy à…”Đức cảm thấy ái nái vì mình quên mất điểm này, xem ra phải tìm cách mua cho Ngọc Thy 1 chiếc mới được…

Xịt tới xịt lui vài lần, cuối cùng cũng lăn bánh rời khỏi bãi đậu…

Ngọc Thy từ trên lầu 2 nhìn theo, cũng là trên xe, nàng và hắn mỗi lần đi ra ngoài… Thy khẻ thở dài, hình như hai chị em nàng mắc nợ hắn mà… Có lúc nàng muốn dứt tình trở về làm vợ nhưng rõ ràng không thể nào… Sực nhớ lại đêm qua, nét mặt nàng ửng hồng.


– “Ừm… Hay là Pizza nha…” Thơ vừa đề nghị vừa thích thú cho xe chạy.– Ừ được, vậy thì Pizza…”Take out” nha, mua xong mình kiếm chỗ nào đó vừa ăn vừa hóng mát… Nếu cô không sợ tôi là dê chúa?– “Anh biết mình là dê chúa à? Nhưng tôi không sợ đâu…” Thơ ởm ờ liếc nhìn, ánh mắt long lanh…– “Khụ khụ khụ… Hi hi, nói chơi thôi, giao chuyện pizza cho cô…”Tuy Ngọc Thy nói em gái nàng thích mình. Đức cũng cảm giác được điều này, nghỉ chỉ cần tiến tới là hai chị em hoa thơm đánh cả cụm nhưng bây giờ hắn phân vân không biết có nên hay không vì vậy đánh trống lãng.

Ngọc Thơ cũng đang đấu tranh tư tưởng, không biết mình có làm đúng hay không nửa, hắn đã với chị mình rồi, sao mình lại xen vào chứ… Rồi nàng lại nghỉ: “Ậy, không phả đâu, Lan Chi, Oanh Oanh hình như cũng có ý đồ cua hắn đó, sao mình cứ do dự hoài, nếu như vậy thì sẽ bị thiệt thòi…”

– “Anh muốn loại nào?” Tới tiệm Pizza, Thơ ngừng xe quay sang hỏi…– “Cô thích loại nào tôi ăn loại đó… Tôi dễ nuôi lắm…” Đức nháy mắt.

Thơ lườm quay người đi vào tiệm, thầm nghỉ tên này cái miệng trơn tru hèn chi có nhiều người thích trong đó có hai chị em mình, đúng là oan gia mà…

Nhìn theo dáng người, cặp mông tròn lẳn. Đức lại thấy ham, thầm nghỉ hay là cái số của mình là vậy? Thôi thì theo ý trời đi… Ậy, chuyện gì tới sẽ tới, giờ lo chuyện chánh trước đã… Nghỉ vậy liền lấy di động ra bấm. Chuông reo chưa được hai hồi, Thu Tâm đã bắt máy, giọng điệu rất vui vẻ.

– Anh hả, hi hi, tụi em đang đi phố mua sắm… Mua nhiều đến nổi xách rụng tay luôn á…– “Mua sắm?” Đức sửng sốt nhưng liền hiểu được, địa điểm hắn chọn là TTTM Aeon Bình Tân, các nàng đi dò địa hình đây mà. Luôn tiện “xài tiền” là chuyện thiên kinh địa nghĩa.– Ừ… Cho anh phá sản luôn. Hi hi…– Làm như tiền của anh không phải là tiền của các em vậy… Tha hồ thoải mái đi… Nè, có tin tức gì của Trần Cao Kỳ chưa?– Chưa thấy, mới 12 tiếng thôi mà, theo em nghỉ không sớm vậy đâu chắc cũng tối mai. Lảo muốn chứng tỏ không nóng lòng, tâm lý chiến mà… Phải không? Hi hi.– Phải ha, tại anh hơi nóng lòng chút thui, à nè, làm cho anh chuyện này, tìm coi hai má con Steven đang ở đâu tại Long Xuyên… Tìm được rồi “text” địa chỉ cho anh…– Dễ thôi… Anh định làm gì, nói nghe coi…– “Mai mốt kể tụi em nghe, nà, nhớ đừng cho “bà kia” chạy loạn…”Đức ám chỉ Thanh Đại.– “Yên chí đi… không nói nửa, tụi nó hối kìa, bye cưng… Lát nửa tìm xong thì “text” địa chỉ cho anh…” Thu Tâm hôn gió rồi cúp máy. Xem ra vô cùng bận rộn mua sắm.

Vừa cúp máy, chuông di động reo, là Thu Hà gọi tới…

– A lô…– Anh à, có người tên Hoàng Dung dẫn theo bà má và đứa bé gái trạc tuổi Thu Sương, chị ấy nói là được anh mướn lên du thuyền làm việc…– “Ouf… quên mất… nè, em sắp xếp dùm nhà chị ta nha…”Sực nhớ tới Hoàng Dung… Đức ái nái.– “Còn chờ anh nói sao, còn nửa, vài bữa nữa hai đứa Ngọc và Gia Hân qua Canada, anh có về tiển tụi nó hong vậy?”– Ậy, tiển cái gì chứ, con nít mà… Anh bận lắm… Để anh nói với chị Thy…– “Bận thì cũng phải về thăm má với Bác hai chứ… Anh thật là…” Thu Hà trách.– Dĩ nhiên dĩ nhiên, thăm má với bác hai không quan trọng, thăm các em quan trọng hơn… Hi hi…– Mắc dịch, lúc nào cũng nghỉ tới chuyện đó hà… À nè… Bí Thư Lệ, má của Ngọc Lan cũng đang ở đây, bả nghe Ngọc Lan có thai nên bay vào đây thăm, anh mau làm xong chuyện rồi về tiếp nhạc mẩu Hi hi…– “Hả? Ờ được được… Nhanh lắm thôi, tối anh gọi lại…” Đức nói xong cúp máy… Bận gì bận cũng phải để thời gian tiếp đãi Bí Thư Lệ mới được, hi hi… Ụa sao không nghe nói tới Chủ tịch Diểm? Ậy, lúc đó rồi biết, nghỉ nhiều chi cho mệt.

Lúc này Ngọc Thơ trở lại với hộp pizza trên tay, nàng mở cửa xe bước vô, mùi bánh thơm nức mũi…

– Wow, thơm quá…– “Ăn đi sẵn còn nóng, có mua nước cam cho anh nửa nè… Tôi không đói.” Thơ vừa nó vừa mở hộp.– “12 Giờ trưa mà không đói sao, à, tôi hiểu rồi, muốn giữ eo chứ gì, đẹp lắm rồi, muốn đi thi Hoa hậu sao… Hi hi…”Đức trêu chọc.– “Anh nói sao cũng được, tôi lái xe, anh ăn đi, ừm, bây giờ đi đâu?” Biết hắn trêu chọc mình, đã trải nghiệm, đấu khẩu với hắn kết quả là sẽ bị thiệt thòi vì vậy Thy phớt lờ, không “chấp nhất”.– “Mình đi Long Xuyên…”Đang cười, sắc mặt Đức trở nên nghiêm túc…– “Long Xuyên?” Ngọc Thơ sửng sốt…– “Ừ, có chút chuyện nhưng rất quan trọng cần làm…”Đức vừa dứt lời, chuông di động lại reo… Nhìn màn hình hắn liền bắt máy, Nancy gọi chắc là chuyện không bình thường.– A lô, bà xả…– “Anh định đi gặp hai má con Steven à?”Giọng Nancy không hài lòng…

Liền sau khi nàng biết mẹ con Kim Tuyến, Steven muốn tạt nước bẩn lên người hắn thì chỉ trong tích tắc nơi ăn chốn ở từng bước từng cử động của hai mẹ con đều nằm trong sự giám sát của nàng. Thời đại 4. 0 rồi, dưới tay đều là tinh anh của tinh anh trong mọi lĩnh vực thì việc này có khó gì. Bởi vậy khi Đức kêu Thu Tâm gửi địa chỉ của hai má con Kim Tuyến… Nancy liền biết.

– Hi hi, bà xả, giết gà không cần dao mổ trâu đâu à, em cần gì nhọc lòng, để thời giờ chơi với con còn hơn…– Cách gì nói em nghe nếu thuận tai thì em để anh làm… Em còn hiền đó nha, cho vào tù cáo tội phỉ báng bôi nhọ anh còn nếu để Mỹ Chi ra tay thì cả hai mẹ con họ sẻ lên bàn thờ…– “Từ từ… Các em nha, phải hiền một chút để đức cho con… Nè, chờ chút, anh gửi cho em cái này. Em và Mỹ Chi coi xong sẽ thấy hạ hỏa liền, đây là cách hay nhất… Hi hi… Nè, coi đi… Coi xong cho biết ý kiến nha…”Đức lấy đoạn video bấm gửi. Đoạn video khá dài, cũng phải hơn 10 phút Nancy mới nhận được nên hắn gửi xong cúp máy…– “Lãnh đạo, anh nói gì vậy? Cái gì “giết gà không cần dao mổ trâu” cái gì “coi xong sẽ thấy hạ hỏa”? Bên cạnh, Ngọc Thơ vừa nghe vừa ù ù cạc cạc… Không nhịn được tò mò nên hỏi.– “Lo lái xe đi, sao tò mò quá vậy? 4 Điều quan trọng của Thư ký là “điếc, câm, mù, khờ” đó có biết chưa?” Đức “giáo huấn”.


– “Ụa… tôi nói gì cô không nghe sao?”Thấy nàng không trả lời mình… Đức “trừng mắt”.


– Ê… Ê… Vậy là sao? Hi hi… Giận à…– “Anh vừa mới nói “4 điều quan trọng của Thư ký là điếc, câm, mù, khờ đó mà…”Ngọc Thơ ủy khuất…– “Hả? Ha ha… Thông minh, có tương lai…”Đức bật cười, đưa ngón tay cái…– Hi hi… cảm ơn lãnh đạo khen thưởng…– Ụa, bây giờ không câm điếc nửa à?– “Khi nào lãnh đạo anh chỉ trích phê bình thì tôi mới câm điếc mù khờ thui hà… Như vậy mới thông minh chứ, lãnh đạo nói có phải không?” Thơ mỉm cười…– “Ha ha hi hi…”Cả hai bật cười vui vẻ…


– “Thằng già đó nhát như vậy thì mình cũng không cần lảo nửa… Má không tin không có lảo hai má con mình không xong, đem cái chuyện “anh hùng cứu mỷ nhân” lên mạng vạch trần thôi mà, có khó gì… Má không tin là không kéo được nó xuống nước… Hừ… Muốn cua con gái tỷ phú hả? Nằm mơ đi…” Hai mắt Kim Tuyến như rực lửa…– “Con biết trước kết quả là như vậy mà… Ổng muốn lợi dụng con cưới được Jessica để trục lợi, bây giờ thấy không được nên trở mặt, lý do chánh là sợ thế lực của thằng Đức… Lảo sợ nhưng con không sợ đâu…” Nghe Kim Tuyến nói bác hai dường như là không còn “wellcome” mình nửa. Steven oán giận, Trước khi lên máy bay, gả nghỉ mọi chuyện sẽ đẹp như mơ nhưng bây giờ sự thật quá phũ phàng khiến gả muốn điên lên được…

“Reng… Reng…”

Lúc này ngoài cửa có người nhấn chuông. Hai má con nhìn nhau, lấy làm lạ, thay vì ở khách sạn, cả hai tới ngôi biệt thự này chưa được 2 ngày. Ngay cả Trần cao Kỳ, mụ Lệ và thằng Hùng cũng không biết…

Kim Tuyến nhanh chân đến bên cửa sổ vén rèm nhìn ra ngoài, quay lại hỏi.

– Là cô gái, quen với con à?– “Để con coi… Không quen, để con ra hỏi, chắc tìm lộn nhà…” Steven bước tới nhìn ra ngoài, mở cửa đi ra.– Xin hỏi, cô kiếm ai?– “Ông là Steven?” Theo lời hắn diển tả, Ngọc Thơ đoán người này là Steven nhưng vẫn hỏi.– “Tôi là Steven… Cô là…”Steven nghi hoặc, trong đầu khẳng định chưa hề gặp cô gái này nhưng sao cô ta lại biết mình?– “Có người nhờ tôi đưa cái này cho ông”Ngọc Thơ nói xong đưa chìa USB trước mặt Steven… Gả cầm lấy, nghi hoặc, hỏi.– Là ai đưa cho cô?– Người này nói ông cầm cái này coi xong thì sẽ biết, còn nói biết ông đang làm gì và cho ông có 3 ngày thời hạn để về Canada, nếu không hậu quả tự gánh…– “Tôi biết rồi, là thằng khốn Trần Đức nhờ cô phải không?” Steven trợn mắt vô cùng hung hăng.– “Tôi chỉ biết có vậy thôi…”Ngọc Thơ nói xong quay lưng bước đi, trước đây vài phút trong đầu cảm thấy khó hiểu tại sao hắn không tự mình đưa mà nhờ mình, bây giờ nàng hiểu rồi, nếu hắn tự mình đưa tới chắc chắc sẽ có ấu đã… Sao người này thù hắn dử vậy ta?– “Hừ, cô nói cho nó biết nó muốn hù tôi à? Vậy thì nó chọn lầm người rồi… Steven này trời đất cũng không sợ huống chi là nó… Nói nó chờ coi đi…” Steven nói vói theo…


– Xong rồi à? Anh ta có nói gì không?– Lúc đầu thì không sau đó tuy tôi không nói nhưng anh ta đoán ra là anh thì mặt hung dử lắm, làm tôi sợ muốn chết… Anh và anh ta có thù gì vậy? Tôi hiểu rồi… Có phải anh… Anh… – Muốn nói có phải anh lẹo tẹo với GF hay vợ của người ta nhưng Ngọc Thơ kịp thời nuốt lời vào bụng…– Giữa tôi và anh ta chuyện dài lắm, đi, kiếm nhà hàng nào ngon tôi đãi cô ăn, hồi trưa tới giờ không ăn gì ết không được đâu à, vừa ăn vừa kể cho cô nghe.– “Thôi đi, Pizza được rồi, anh ăn không hết bỏ uổng… Không nên phí phạm…” Thơ lắc đầu.– Tiết kiệm dử vậy à, thôi được, sợ cô luôn, cô muốn sao thì sao đi, cô ngồi ăn để tôi lái, tôi vừa lái vừa kể cho cô nghe…– “Hi hi, đang lái ngon lành mà, ít khi có dịp, hay là mình tới công viên đậu lại rồi cùng ăn, vừa ăn anh vừa nói tôi nghe… Anh vừa nói tôi muốn sao thì sao đó mà…” Thơ mỉm cười, hồn nhiên gợi ý.– “Hả? Vậy à… Ờ được được…”Đức thầm kêu khổ, trai đơn gái chiếc ngồi trong xe ăn uống chuyện trò, nàng lại có ý với mình… Cảnh này mình quen quá rồi làm sao chịu nổi nổi đây trời, thôi kệ đi,”que sera sera…”(ý nói chuyện gì tới sẽ tới)


– “Là ai vậy?” Thấy Steven trở vô nhà với nét mặt hâm hầm, giận dữ, Kim Tuyến ngạc nhiên, hỏi.– Là người của thằng Đức… Nó nhờ chuyển lời, má biết nó nói cái gì không? Nó nói cho mình 3 ngày thời hạn để về Canada, nếu không hậu quả tự gánh…– “Nó muốn sao thì sao à? Nó coi nó là ai? Để coi nó làm phách được bao lâu nửa…”Kim Tuyến tức giận…– “Nó đưa cái này, để coi là cái gì…”Steven ngồi xuống trước laptop gắn chìa usb… Cả hai mẹ con mặt tái mét kinh hãi khi thấy 2 người đàn ông 2 người đàn bà đeo mặt nạ bú liếm rất dâm dật, rồi mặt nạ được tháo xuống…

Hai má con Kim Tuyến – Steven chợt hiểu… Clip video này mà được phát tán trên mạn thì hậu quả sẽ là vạn kiếp bất phục. Mình muốn đem chuyện anh hùng cứu mỷ nhân là trò vừa ăn cướp vừa la làng của hắn nhưng không bằng không chứng chỉ là suy luận, còn trong clip này là hai mẹ con xxyy với nhau.

Nó mà đưa lên mạng rồi thao tác, hậu quả ra sao không nói cũng có thể tưởng tượng được.


Chọn được 1 góc, dưới tàng cây bóng mát… Thơ ngừng xe, tuy dưới bóng mát nhưng không khí bên ngoài khá oi bức nên nàng không tắt máy để máy lạnh nên trong xe rất dễ chịu.

– Chỗ này được rồi chứ? Nói đi, có chuyện gì mà tôi thấy anh ta có vẻ thù anh dử lắm…– “Từ từ, đừng gấp… Đói bụng rồi, ăn miếng pizza nha… Cô cũng ăn một chút đi…”Thấy cảnh này giống y chang như nhiều lần đã từng trải nghiệm trong xe… Trong đầu, Đức thầm than, bên ngoài cố trấn tỉnh. Cầm lấy miếng Pizza, đưa Ngọc Thơ…– “Đừng đánh trống lãng nửa mà… Nói đi…”Tay cầm miếng Pizza… Ngọc Thơ cù nhầy. Hỏi tới…– Được rồi, sợ cô luôn á… Mấy ngày nay, chắc cũng nghe chuyện đám người in đô bắt cóc rồi chứ gì…– Ừ, truyền hình An Giang nói rùm beng đó mà sao không nghe được chứ… Có liên quan gì tới anh và anh ta?– Vậy cô cũng nghe chuyện bà chủ nhà hàng ở Long xuyên là con gái tỷ phú bên tây?– “Ừ. Là Jessica gì đó, rất được nhiều người săn đuổi, thôi, tôi nhớ rồi, Jessica và Steven hồi nãy đã bị bọn người in đô bắt. Anh đã cứu họ mà sao bây giờ anh ta thù anh?” Thơ sửng sốt.– “Đầu đuôi là như vầy…” Đức đem chuyện mình qua Canada kể lại… Steven về đây, chuyện đầu đạn dẫn đến bọn người in đô bắt Mỹ Thể để tìm mình cuối cùng được hắn cứu ra rồi thì hai má con Steven nói đó là trò lừa “anh hùng cứu mỷ nhân” của hắn với mục đích muốn được lòng con gái tỷ phú…– “Wow… Hi hi, nghe anh kể cứ tưởng là chuyện trong phim À nè, trong USB đó có cái gì vậy?” Thơ thắc mắc, cái gì mà người kia hùng hổ hung hăng chỉ cần coi xong là Steven kia sẻ ngoan ngoãn về Canada?– Ậy… Đừng hỏi nửa, sao tò mò quá vậy, ăn đi…– “Nói đi, trong USB đó có cái gì vậy? Đừng quên hồi nãy chính tôi giao cho anh ta đó nha, tôi muốn biết trong đó là cái gì cũng không quá đáng chứ hả… Nói đi, là cái gì mà anh ta sẽ nghe lời anh về Canada?”Thơ kiên trì muốn biết cho bằng được.– Cô thật muốn biết?– “Hỏi dư thừa… Nói đi là cái gì vậy?” Thơ hung hăng lườm.– “Là cô nói đó nha, nà, cô tự coi đi…” Biết cô không cho cô nàng này thỏa mãn tính tò mò thì sẻ cù nhầy hoài, Đức lấy di động mở clip đưa…


============================================================
Chapter 61
============================================================

Cần thơ…

– “Oh my god… Sao… Sao có thể chứ?”

Nancy, Mỹ Chi trước là há hốc mồm, đứng hình nhìn trân trối trên màn hình…

Đầu tiên là Mỷ Chi, sau đó Vịnh, Bích Hà tới nhìn màn hình laptop của Nancy. Thấy 4 người cười khúc khích. Gia Kỳ, Ngọc Lan, Nhả Thy, Nhả Phương cũng hiếu kỳ muốn biết là có cái gì mà ai cũng nhìn trân trối vào màn hình.

Gần đó… Thấy ai cũng có vẻ lạ… Mỹ Thể, Diệp Chi, Vân Anh, nhìn nhau, không hẹn từ từ tới ghé mắt nhìn trộm để rồi mặt đỏ rực, đồng thời á khẩu…

Jessica sửng sốt khi thấy Steven và Kim Tuyến đang trần truồng…

Mỹ Thể, Vân Anh, Thanh Hiền, Diệp Chi ánh mắt kinh khủng nhìn hai má con Ngọc Lệ, Chí Hùng lỏa thể…

– “Ụa, sao kỳ vậy? Là mẹ con mà…”Vân Anh lắp bắp vì quá kinh hãi.– “Suỵt… Đừng để người lớn biết nha… Không tốt” Liếc nhìn qua tường kín, bên ngoài người đông tiếng huyên náo ồn ào vui như Tết…

Trong hồ bơi… Tú Nhi, Thụy Vủ, Tuyết, Yến, Tâm Đoan, Nguyệt một bên. Giữa là tấm lưới, bên kia Đồng Giao, Thanh Nhả, Thúy Ái, Kim Ngân, Hồng Phượng. Hai đội đánh bóng chuyền… Bé Sỷ, Thu Sương, bé Kiệt hò reo, cổ vũ…

Kiều Chinh, Kiều Nga, Nhung, Hương, vừa phơi nắng cùng đám ô sin đang cẩn thận vừa trông chừng các xe nôi vừa nhìn bác hai Vủ Tuấn Phong, chú ba Hùng múa bài Thái cực dưởng sinh…

Hai tiểu la lỵ tập trung Ngọc Hân, Gia Hân tập trung bấm máy…

Ngọc Quế, Nhàn, Tâm. Thím ba Thủy đang nói cười chuyện trò vui vẻ với sui gia. Bí Thư Lệ, Ngọc Trinh, Dì Hường, Trưởng ban Mi, Kim Tuệ, Trưởng ban Hằng, thím ba Thủy… Nghe tin Ngọc Lan có tin mừng nên Bí Thư Lệ bay vào Nam thăm con gái. Sẵn dịp Nancy chính thức mời các bà sui gia đến để họ có dịp gặp nhau.

– “Họ đang ở bên ngoài mà, không thấy không nghe nên không biết gì đâu… Chị yên tâm đi… Hi hi, em thấy với cái này thì quá dễ dàng đuổi hai má con họ về Canada để khỏi phiền mà không cần tốn nhiều công sức thu thập họ…”Mỹ Chi đắc ý.– “Ừm… Nhưng cũng chưa chắc đâu, còn hai anh em Trường Giang nửa… Diệp Chi, tôi không muốn đâu nhưng nếu hai anh em Trường Giang có hành động gì nguy hại tới ảnh. Chúng tôi sẽ không ngần ngại… Cô hiểu ý tôi chứ?”Nancy nhìn Diệp Chi “báo trước”…– “Chuyện này TT có thể yên tâm, một khi tôi đã quyết dứt tình thì việc của hai anh em họ làm không liên quan tới Diệp Chi tôi…”Diệp Chi mím môi, đáp.– “Cô chắc không? Hi hi, hỏi để cô biết trước thôi để khỏi đau lòng sau này…” Mỹ Chi mỉm cười…– “Sẻ không có chuyện đó đâu…”Diệp Chi gật đầu khẳng định.– “Chuyện này tôi có thể làm chứng, Diệp Chi đã quyết ý lắm đó…”Mỷ Thể xen vào.– “Làm chứng gì chớ, không cần nghiêm trọng như vậy đâu… Tôi tin mà… À, nè, Gia Kỳ, Ngọc Lan, cùng tất cả ra ngoài chơi cho vui đi. Mình ở trong này không chừng họ tò mò rồi kéo vô đây đó” Nancy mỉm cười.– “Phải ha… Vậy mình ra ngoài chơi đi… Rủi họ thấy video đó thì… Hi hi…”Nhả Phương làm mặt quỷ, kéo tay Nhả Thy… Hai chị em chạy ra ngoài Vịnh, Bích Hà, Gia Kỳ, Ngọc Lan nối bước cuối cùng là Mỹ Thể, Jessica, Thanh Hiền, Vân Anh, Diệp Chi… Ai cũng biết hai “bà lớn” có chuyện cần bàn…– “Sao có thể chứ?”Mỹ Thể ghé tai Jessica thì thào…– “Tôi nhớ bên Pháp cũng đã từng nghe có mấy chuyện này nhưng hôm nay lần đầu tiên mới thấy tận mắt…”Jessica nhún vai.– “Chị Thể… Tên Trần Chí Hùng và bà Ngọc Lệ… hi hi… Không ngờ ha…”Thanh Hiền sợ chưa đủ loạn.– “Suỵt… Tất cả nhớ đừng bao giờ nói ra với ai nhe hôn… Nhất là em đó Thanh Hiền…”Mỹ Thể dặn dò…– “Em không phải “bà tám” đâu à…”Thanh Hiền “bất mản”… Ở đây không phải một mình nàng sao lại nhắm ngay nàng mà dặn dò chứ? Thật là tức chết mà.– “Chị Thể không nói em là bà Tám… Là bà “Bảy chấm chín chín thui nên mới căn dặn…” Vân Anh trêu chọc.– Ha ha Hi hi…


– “Thanh Hiền là con gái của Huỳnh Thanh Cảnh phải không? Cô bé này không tệ nhưng không biết khi nghe tin Huỳnh Thanh Cảnh ngả xuống không biết có chịu được đã kích…” Mỹ Chi bên cạnh, nhìn theo nói.– “Hết cách thôi, coi như là rèn luyện đi, nnghe nói trước đây được nuông chìu nên quậy dử lắm vì vậy có biệt danh là nữ quái, chúng ta cho nó cơ hội để rèn luyện nếu không biết trân quý thì cũng là số phận an bày như vậy, biết sao hơn…”Nancy hửng hờ đáp…– “Vậy cũng phải… Hy vọng nó hiểu…” Mỹ Chi gật đầu.– “Chị cả…”Lúc này Kim Chi đi vào…– Có tin gì?– Vinh giám đốc vừa gọi điện nói ông xả của Cẩm Lệ tới nhà của Lâm Tú Quỳnh kế đó là tên Quang Hãi nhưng chỉ nửa tiếng sau thì đi ra còn thằng cha Thìn thì không thấy ra, lảo ở đó suốt đêm…– Còn Trường Giang?– “Không nghe nói…” Kim Chi lắc đầu.– “Chắc bọn họ có ý đồ… Con mụ Lâm Tú Quỳnh không phải là tín nữ, lão Thìn cũng không phải là thiện nam,”Nancy trầm ngâm.

Kim Chi, em ra gọi dùm Diệp Chi, nói chị muốn có chuyện muốn hỏi…

– Dạ… Kim Chi đi ra, chưa được 1 phút cùng Diệp Chi đi vào…– “Trung tướng… Chị gọi tôi?”Vừa ra ngoài thì thấy Kim Chi nói Nancy có chuyện muốn hỏi… Diệp Chi liền trở vào.– Hi hi, xin lỗi nha, có chút chuyện… Ừm, muốn hỏi Diệp Chi chuyện này. Diệp Chi chắc biết Phu nhân của cố Bí Thư Lê Thành Lể?– “Trung tướng muốn nói Lâm Tú Quỳnh? Dạ biết, đã từng phỏng vấn trên đài truyền hình. Bà ta là 1 trong những danh nhân thành đạt của Kiên Giang nhưng bây giờ…”Diệp Chi lắc đầu, có vẻ tiếc nuối. Chuyện gian dâm giữa hai anh em Lâm Chánh Hy và Lâm Tú Quỳnh đã truyền khắp Kiên Giang.– “Vậy Quang Hãi làm sao quen với Lâm Tú Quỳnh, cô biết không?”Kim Chi hỏi.– “Tôi không biết cũng không rõ lắm, nhưng tôi nghỉ là không, Quang Hãi từ Pháp du học về chưa được 3 tháng. Sao có thể giao thiệp được với Lâm Tú Quỳnh chứ, chắc các vị chưa biết đó thôi, ở Kiên Giang. Lâm Tú Quỳnh trước kia rất cao cao tại thượng, Quang Hãi cũng không ngoại lệ… Có chuyện gì? Sao các vị hỏi vậy?” Diệp Chi ngạc nhiên.– “Cảm ơn Diệp Chi, cô nói vậy tôi đã hiểu rồi. Quang Hãi tới nhà của Lâm Tú Quỳnh là có người chỉ đường… Kim Chi, Mỹ Chi… đã nhìn ra chưa?”Nancy cười lạnh.– “Nếu không có gì nữa, tôi xin phép…” Diệp Chi nói…– “Hết… Hết rồi, không còn gì nữa, cảm ơn nhiều nha Diệp Chi…”Nancy mỉm cười.– “Không có gì…”Diệp Chi quay lưng trở ra ngoài…


– “Trần Chí Hùng nói hai mẹ con Steven lôi kéo hai anh em Trường Giang, hai người này ra vẻ không muốn tham dự nhưng biết Lâm Tú Quỳnh có thù với ảnh nên muốn lợi dụng để Lâm Tú Quỳnh ra tay… Tú Quỳnh sẻ lợi dụng lảo Thìn, tuy bị cách chức nhưng lảo vẫn còn giá trị lợi dụng… ” Kim Chi “giãi mã”.– “Chỉ đúng 1 nửa… Mới vừa rồi không nghe Diệp Chi nói “Quang Hãi từ Pháp du học về chưa được 3 tháng sao lại biết Lâm Tú Quỳnh có thù với ảnh chứ có phải không? Trừ khi… Hừ…”Nancy cười khẩy.– “Ý chị muốn nói Trường Giang muốn lợi dụng Quang Hải để ném đá dấu tay? Nghỉ thật là khó hiểu, em nhớ ảnh nói chủ tịch Kiên Giang muốn đầu quân với chị mà, sao hai đứa con của ông ta lại muốn gây hấn với ảnh? Hơn nửa có lý nào là anh mà lại muốn em mình lãnh đủ 1 khi chuyện này bị mình biết?” Mỹ Chi nghi hoặc.– “Chị cũng đang muốn biết đây…”Nancy cau mài… Nguyển Mạnh Trường muốn đầu quân với nàng là chuyện tốt nhưng không vì vậy mà bỏ qua chuyện hai đứa con trai của ông ta, hai tên này nhất định phải trừng trị thỏa đáng. Nhưng trước hết phải hỏi cho ra lẻ đã… Nghỉ vậy nàng cầm di động bấm… Mỹ Chi, Kim Chi biết Nancy gọi ai, hai nàng im lặng lắng nghe.


Lâm Chánh Hy bị người của Cục C03 còng tay dẫn đi. Nguyển Mạnh Trường là người phấn khích nhất… Nửa năm gần đây. Bí Thư bị ung thư nằm suốt trong bệnh viện có thể nói coi như xong rồi, cái ghế Bí Thư bỏ trống…

Lâm Chánh Hy là đối thủ cạnh tranh đáng gờm nhưng bây giờ coi như tiêu tùng vậy thì cái ghế Bí Thư đối với Nguyển Mạnh Tường coi như 90% là món đồ trong túi, hơn nửa mình đối với phò mả gia giao tình không tệ, có thể nói là thân thiết… Vậy thì còn ai trồng khoai đất này? Chính vì vậy mà khoảng thời gian gần đây Mạnh Trường cảm thấy vô cùng khoan khoái…

Phu nhân của lão, Lý Hồng Sa tâm tình cũng rất vui vẻ, trước đây bà và Lâm Tú Quỳnh không ưa nhau, bây giờ thì quá hay rồi, từ nay đỡ phải chướng mắt, có điều là hi hi, không ngờ hai anh em nó vậy mà xxyy với nhau, thật là bậy bạ quá mà… Ây thôi bỏ đi, đã là quá khứ rồi, nghỉ tới hoài chi cho mệt. Làm người phải hướng về tương lai… Nghỉ tới đây, sực nhớ chuyện gì đó… Lý Hồng Sa giật mình.

– Ý, ông à… Ông và Lâm Chí Vinh thân như vậy, có nghe lảo nói gì hong chứ tui thì có nghe phong thanh chút đỉnh là Dương quốc Dủng mời TT Nancy ra Phú Quốc chơi…– “Có chuyện này sao? Bà nghe ai nói vậy?” Nguyển mạnh Trường nhíu mày.– “Xời… Nghe ông nói vậy có nghĩa là mù tịt chứ gì. Ông làm Chủ tịch kiểu nào vậy, bị cấp dưới qua mặt mà cũng không biết?”Hồng Sa trố mắt kinh ngạc, tưởng lão biết nhưng quên nói với mình ai dè lão chẳng biết gì hết. Tên Dương Quốc Dũng như vậy là quá đáng rồi.– Vậy bà nghe được cái gì?– Nghe nói TT Nancy sẻ tới Phú Quốc bằng du thuyền…

Hồng Sa còn muốn nói thêm thì chuông di động của Mạnh Trường reo, theo thói quen, lão liếc nhìn màn hình thấy “TT Nancy” liền mừng rỡ, thầm nghỉ chắc là gọi để báo trước cho mình đã xóa được chử “quyền” từ nay chính thức trở thành Bí Thư của Kiên Giang? Bởi vậy ra dấu bảo vợ im lặng đừng ồn, tay bắt máy, lưng hơi khom xuống. Đoán là Nancy gọi tới báo tin tốt nên Mạnh Trường bấm “speaker” để bà xả cùng nghe để cùng vui…

– A lô… Trung tướng… Trung tướng khỏe…– Chủ tịch Trường… Ông khỏe chứ?– “Sức khỏe là tiền vốn của công tác mà cho nên lúc nào tôi cũng rèn luyện vì vậy mà không ốm đau ngược lại rất tráng kiện, hi hi… Trung tướng gọi có chuyện gì sao?” Mạnh Trường híp mắt biến câu “sức khỏe là tiền vốn của cách mạng” thành “sức khỏe là tiền vốn của công tác… Khéo léo ám chỉ mình sức khỏe dồi dào sẵn sàng đãm nhận trọng trách được giao phó…

Nghe lảo nói, Hồng Sa bên cạnh đưa ngón tay cái khâm phục tài miệng lưỡi của ông xả nhưng đồng thời cũng âm thầm khinh bỉ…”Ông mà tráng kiện sao? Còn khuya á, lâu lâu mới lên ngựa 1 lần, mồi lần lên chưa được 3 phút đã “xịt” rồi thì nằm thở dốc, vậy mà nói làm như còn ngon lắm í… Ậy, chuyện này không còn quan trọng nữa, bây giờ Hồng Sa muốn nghe tin mình trở thành “Bí Thư phu nhân” thôi… Chuyện khác chỉ là thứ yếu…

Bới vậy cả hai vểnh tai hồi họp chờ nghe, hy vọng là tin tốt.

– Chắc Chủ tịch Trường hai ngay nay nghe chuyện đám người in đô bắt cóc 1 số người của mình rồi chứ?– “Nhắc đến chuyện này tôi phải nói cảm ơn với Đức Bí tịch và các người của Trung tướng và Thiếu, à không, Trung tướng Trình Nhật Mai mới được… Nếu không thì thằng Giang và thằng Hãi nhà tôi lành ít dử nhiều…”Giọng Chủ tịch Trường vô cùng nghiêm túc…– “Rất tiếc là có người lại nghỉ khác… Ông biết họ nói sao không, họ nói ông xả tôi vừa ăn cướp vừa la làng, nói ảnh dở trò vừa cho người bắt cóc rồi làm anh hùng cứu người với mục đích vụ lợi chỉ vì trong đó có con gái của nhà tỷ phú Pháp. Họ muốn đem chuyện này phát tán lên mạng… Aiz…”Bên kia giọng Nancy có vẻ khó xử…– “Có chuyện này sao? Thật là quá đáng, ai mà khốn kiếp vậy Trung tướng?”Vừa nói xong, Chủ tịch Trường cảm thấy có cái gì đó không đúng, không có lý nào Nancy gọi lảo để nói chuyện này? Trừ khi… chẳng lẽ hai thằng con của mình ngu ngốc vậy sao? Không đâu, hy vọng là không…

Vợ lảo, Lý Hồng Sa cũng nhìn ra sự việc và đang run run, thầm hy vọng không phải là sự thật, nếu có đi nửa thì không phải thằng Quang Hãi, nó vừa từ Pháp về không lâu đâu có biết gì mà chính là thằng Trường Giang, chắc chắn là nó…

– “Chủ mưu của chuyện này coi như đã được khống chế nhưng có chút việc nhờ Chủ tịch Trường giúp… Ừm, hôm nay cậu Quang Hãi có đi gặp Lâm Tú Quỳnh, nhờ Chủ tịch Trường hỏi cậu ta có phải đem chuyện này nói với Lâm Tú Quỳnh hay hoặc còn có nói với ai khác nửa. Chỉ có vậy thôi… Tôi chờ tin ông…”Nancy nói xong cúp máy…


“Bang”… Lời nói của Nancy rất êm đềm nhưng cả hai vợ chồng cảm thấy như trời đất sụp đổ, hai chân đứng không vửng…

– “Thằng Hãi đâu?” Mạnh Trường hét…– “Ông bình tĩnh lại đi chuyện đâu còn có đó, tôi nghỉ không phải là thằng Hãi…”Hồng Sa bênh vực.– Bà điếc à? Người ta đã nói thằng Hãi đi gặp con Tú Quỳnh, bà cũng biết con Tú Quỳnh hận Đức Bí tịch đến tận xương tủy, nó muốn mượn tay con mụ Quỳnh để ném đá dấu tay… Đồ ngu, Lâm Tú Quỳnh là ai chứ, để nó lợi dụng sao?– “Ông cũng biết nói ném đá dấu tay à? Thằng Hãi từ Pháp về chưa được bao lâu làm sao biết con Tú Quỳnh có thâm thù đại hận với người ta chứ, rõ ràng có người muốn lợi dụng nó…”Hồng Sa sừng sộ, cãi.

Mạnh Trường chưng hửng, lời của vợ không phải là vô lý. Là cha nên rất rõ tính âm hiểm của Trường Giang… Nó không ưa má ghẻ Hồng Sa nên ghét luôn Quang Hãi…

Giữa lúc 2 vợ chồng ghìm nhau, bên ngoài có tiếng lục đục, cửa mở. Hai anh em Trường Giang, Quang Hãi bước vào…

– “Quang Hãi, con tới nhà mụ Tú Quỳnh làm gì?” Miệng quát nhưng ánh mắt Hồng Sa nhìn Trường Giang với ánh mắt bất thiện.– “Ụa sao ba má biết?” Quang Hãi trố mắt không ngờ mới đây đã tới tai ông bà già mình, trong bụng tức giận vì mụ Tú Quỳnh chết nhát, có thù không báo thì thôi còn đi mét lẻo, hèn quá mà…– “Em đi gặp bà Tú Quỳnh hả Quang Hãi? Ậy da, anh đã nói rồi, bà đó rất âm hiểm mà em không nghe…”Trường Giang khéo léo thanh minh thanh nga nói mình không biết nhưng gả dĩ nhiên hiểu với tính của Quang Hãi, nó sẽ tìm Lâm Tú Quỳnh để “hợp tác”.– “Vậy mày tới đó làm gì, nói gi? Tao bị mày hại chết rồi…” Mạnh Trường nói như hét.– Ba làm gì dử vậy? Con tới nói với bả là Steven khám phá âm mưu của Trần Đức thôi mà tưởng bả sẻ lợi dụng chuyện này kéo nó xuống hố ai dè bả nhát hơn chuột.– “Mày có thù với người ta à? Cho dù có chuyện gì đi nữa thì chuyện lớn hóa nhỏ chuyện nhỏ hóa không có gì mới đúng, đằng này… mày, mày… Cái thằng này, mày ăn cám xú à sao mà ngu quá vậy”Mạnh Trường giận nói lắp bắp, lảo ước gì có thể vặn cổ Quang Hãi…– “Không phải là lúc la hét đâu à. Tôi nghỉ bây giờ ông gọi nói cho Trung tướng biết thằng Hãi thiếu lịch lãm nên nghe lời xúi dại của thằng Steven làm bậy. Sau đó mình tìm cách giãm “shock”…” Hồng Sa can gián, đưa giãi pháp.

Nghe bà xả nói có lý, Mạnh Trường lấy di động định bấm… Đúng lúc chuông reo, nhìn màn hình, thấy là Trưởng Ban Tuyên Giáo Lý Vọng, sui gia tương lai cũng là đồng minh của mình nên tuy đầu óc đang rối beng vẫn miển cưỡng bắt máy.

– A lô, tôi đây anh sui…– “Anh Trường à, anh hỏi thằng Giang giữa nó và Diệp Chi đã xảy ra chuyện gì mà sao con Chi đòi ly hôn vậy?” Bên kia Lý Vọng gấp rút hỏi.– Ậy, tụi nhỏ í mà, giận hờn năm ba bửa thôi rồi đâu lại vào đó… Hi hi… Anh lo chi cho mệt…– Không phải đâu anh Trường… Anh hỏi thằng Giang coi đã xảy ra chuyện gì, tuy là nói trong điện thoại nhưng con Chi có vẻ quyết liệt lắm, tôi hỏi nó, nó không chịu nói… Anh hỏi thằng Giang đi nha rồi cho tôi biết…– “Ờ ờ… Thôi được, để tôi hỏi nó…”Mạnh Trường ậm ừ cho qua chuyện xong cúp máy, quay qua hỏi Trường Giang.– Hai đứa bây gây gổ nhau à? Anh sui nói Diệp Chi muốn từ hôn, còn nói có vẻ quyết liệt lắm… Đã xảy ra chuyện gì?– “Sao lại như vậy? Còn không tới 3 tháng nữa là đám cưới, thiệp đã in, nhà hàng đã dặt, đã gửi thiệp mời khách…” Hồng Sa chưng hửng.– “Con cũng không biết tại sao. Là nó muốn từ hôn chứ không phải con… Hỏi thằng Hãi coi, nhưng nó muốn sao thì sao… Hủy hôn thì hủy hôn…”Trường Giang phát tay.– “Nó là vợ tương lai của mày, nhường nhịn nó 1 chút thì chết à… Tự lo liệu đi nha, tụi bây thật là…”Mạnh Trường không coi nặng, chuyện quan trọng bây giờ là giải thích với TT Nancy là thằng Quang Hãi còn trẻ nên bị Lâm Tú Quỳnh lời ngon tiếng ngọt gạt gẩm, ờ phải, con Tú Quỳnh này loạn luân với anh nó là Lâm Chánh Hy vậy thì nói nó dụ dỗ thằng Quang Hãi cũng không có gì ngạc nhiên…– “Được rồi, ba đừng lo mà… Vài bữa nửa con sẻ dổ ngọt nó…”Trường Giang nói xong đi lên lầu… Quang Hãi ngần ngừ 1 chút rồi cũng đi theo…– Em à, coi bộ anh phải cách chức thằng Hãi mới được để xoa dịu Trung Tướng Nancy. Chỉ là tạm thời thôi, chờ tình hình nguội lại lúc đó mới tính…– Khoan đã, cách chức rồi phục chức không phải là cách hay sẻ làm cho người ta dị nghị nói ông có lòng riêng… Được rồi, ông gọi Trung Tường Nancy đi, chuyện này ông để tui lo.– Ờ được… Biết bà xả mình rất có cách lại ngoại giao rộng rãi. Cảm thấy yên tâm 1 chút. Mạnh Trường cầm di động bấm gọi…

Tuy Quang Hãi hiện giờ chỉ là Phó Trưởng Phòng thôi nhưng nếu bị cách chức, mặc dù là tạm thời để xoa dịu tình hình nhưng đây là biện pháp sau cùng khi không còn cách khác vì vậy Hồng Sa đăm chiêu suy nghỉ tìm cách… Bổng chuông di động reo, nhìn màn hình, Hồng Sa ngạc nhiên khi thấy tên người gọi là Hoàng Diểm… Hơn hai năm vắng bóng không liên lạc, sao bây giờ xuất hiện?

– “Wow… Lâu lắm rồi biệt tin, từ lúc ra Hà Tỉnh, thấy tên bà làm tui hết hồn, sao hả? Còn sống à…”Tuy đang không vui nhưng Hồng Sa vẩn đùa cợt.– Dĩ nhiên rồi, không những còn sống nhăn mà sẽ sống tới trăm tuổi để hưởng thụ cuộc đời nửa à… Ê, chúc mừng nha bây giờ là Chủ tịch tỉnh phu nhân rồi. Chừng nào lên Bí Thư phu nhân đây?– Hôm qua hỏi câu này thì thấy vui lắm nhưng hôm nay… Aiz…– Nghe giọng điệu hình như có phiền phức à? Không chứ hả, là Chủ tịch tỉnh phu nhân mà cũng có phiền phức sao? Nói nghe thử, không chừng tui giúp được đó…– Đừng nổ nửa bà nội… Nè, lúc này làm gì đang ở đâu vậy?– Không tin hả? Không tin thì thôi… Đang ở Cần Thơ… Nè, có rảnh không, tới đây đi… Tôi đang ở khu nghỉ dưởng Azerai.– Sang chảnh dử ha, phát tài rồi à… Được, sẵn tui cũng muốn tới đó chạy chọt 1 chút…– “Ở được… Nhanh đi nha… Lâu quá không gặp có nhiều chuyện nói…”Diểm nói xong tắt máy…– “Xong rồi… Anh nói với TT Nancy như lời em nói… Cô ta có vẻ không chấp nhất nhưng ý muốn anh quản thằng Hãi cho tốt… À nè, vừa rồi ai gọi vậy?” Vừa nói chuyện xong với Nancy… Mạnh Trường cảm thấy yên tâm hơn, thấy bà xả cũng nói chuyện di động với ai đó, giọng điệu có vẻ thân thiết lắm, nên hiếu kỳ, hỏi.– Ông còn nhớ con Diểm hong? Lúc trước làm trong UBND ở Cần Thơ đó, không biết vì sao bặt tin nghe nói là bị đá ra ngoài Hà Tỉnh… Bây giờ nói đang ở Cần Thơ, nói tui có rãnh qua đó gặp mặt nói chuyện chơi, sẵn tui cũng muốn qua đó…– Ạ… Nhớ… Nhớ rồi… Bây giờ làm gì?– Tui có hỏi nhưng nó không nói, ậy, chắc cũng xoàng thôi nếu không làm sao bị đá ra tận ngoài Hà Tỉnh chớ…– Cũng đúng, à nè vậy em cần gì đi Cần Thơ, qua đó làm gì?– Dĩ nhiên là chuyện của thằng Hãi… Ông quên à? Phạm Tuấn Dũng bây giờ không sao rồi, tuy mất chức Bí Thư Gò quao nhưng có thể nói là hạ cánh an toàn. Nghe nói là do Phạm Cẩm Vân qua Cần Thơ tìm tới chú thím ba của Đức Bí tịch… Tôi muốn đi con đường này nên tìm Cẩm Vân nhờ giới thiệu… Ông nói TT Nancy không chấp nhất nhưng tôi nghỉ mình nên đi thêm con đường này, coi như hai bút cùng vẻ để hy vọng chuyện lớn hóa nhỏ chuyện nhỏ hóa không. Luôn tiện gặp con Diểm trò chuyện vài câu thôi…– “Ý kiến hay…”Mạnh Trường đưa ngón tay cái khen vợ… Tuy Nancy có vẻ không chấp nhất nhưng biết đâu được có biến cố gì đó mà đổi ý? Nếu có được người nhà của hắn nói thêm vào, hai bút cùng vẻ sẻ tốt hơn một.


Diểm cùng với Bí Thư Lệ bay vào Cần Thơ. Bí Thư Lệ thăm con gái có tin mừng, rồi cùng các sui gia khác họp mặt với mẹ và bác hai của hắn. Diểm không phải là sui gia thì lấy thân phận gì tới? Vì vậy một mình ở Azerai, định gọi Vân, Thảo nhưng ngẫm nghỉ từ từ chờ Bí Thư Lệ rồi họp mặt luôn với các người khác.

Gần 2 năm rồi không liên lạc nhưng Diểm vẫn biết Hồng Sa bây giờ là Chủ tịch Tỉnh phu nhân của Kiên Giang. Cũng không phải là tình cờ Diểm gọi Hồng Sa mà là có mục đich. Bí Thư Lệ chắc cũng sắp lên Phó Bộ hay Bộ Trưởng rồi. Chủ tịch đương nhiệm lên ngồi vào cái ghế của Bí Thư Lệ coi như việc đã định. Diểm là Phó Chủ tịch thường trực, nếu muốn cái ghế Chủ tịch Hà Tỉnh, được Bí Thư Lệ gửi gắm thêm vào hắn nói giúp với Nancy thì sẽ không khó chút nào nhưng tri kỷ như Bí Thư Lệ rời đi, 1 mình ở Hà Tỉnh thì thật là hiu quạnh cho nên Diểm muốn về lại miền nam nhất là miền Tây sông nước.

Biết lão Mạnh Trường đang nhắm cái ghế Bí Thư, Phó Chủ tich Lâm Chánh Hy đã là chuyện quá khứ… Diểm liền nhắm cái ghế Chủ tịch Kiên Giang nên có ý thăm dò có bao nhiêu và ai là đối thủ nặng ký để mà lo liệu. Hồng Sa chắc chắn rõ ràng chuyện này nhất. Cho nên Diểm trước là gọi thăm hỏi sau là hẹn gặp nhau trò chuyện với mục đích thăm dò tình hình, 1 công hai chuyện… Cái bất ngờ đáng mừng là hình như hai vợ chồng Hồng Sa đang có chuyện. Con Hồng Sa này tưởng mình như trước nên có ý khinh thường, hừ, phải thể hiện một chút cho nó biết mình bây giờ mới được, để nó sáng mắt. Nghỉ vậy Diểm lấy di động bấm gọi… Đường dây vừa thông, Diểm chỉ nghe: “Hello… Đức đây, nhưng đang bận, nhắn tin lại nha, Đức sẻ gọi lại sau…”


– “Bây giờ sao chị? Em thấy mình nên chụp lảo Thìn về tra hỏi là biết liền…”Mỹ Chi nóng lòng.– “Ừm, đúng vậy… Kim Chi, hiện nay em có bao nhiêu người bên cạnh?” Nancy hỏi… Hiện nay nhìn bề ngoài thì thấy người đông nhưng thật sự không đủ khi có những việc cần tiến hành cùng lúc.– “Ngọc Vân, Thu Tâm, Phương Anh, Thục Linh, Hoàng Oanh, Diệu Hiền đã đi thành phố vì chuyện của Trần cao Kỳ. Ở đây chỉ còn Đan Thùy, Việt Hà, Ngọc Như nửa, tổng cộng 4 người nếu tính luôn em…”Kim Chi đáp.– “Nếu cần, hay là để Bích và Vịnh Hà giúp tay…” Thấy Nancy có vẻ thiếu nhân thủ, Mỹ Chi gợi ý.– “Ậy… Không cần… Song Hà cũng vừa sanh chưa được lâu mà, cần nghỉ ngơi thêm nhiều, một thời gian sau sẻ tính…”Nancy phát tay, suy nghỉ.– “Em thấy nếu để chị Hoàng Dung làm việc lặt vặt trên du thuyền thì thật là lãng phí nhân tài… Em nhìn qua, tay chân của chị ta không tệ… sẵn mình đang thiếu người hay là để chị ta thử, nếu thấy không được thì để chị ta làm việc trên du thuyền… Đâu có mất mác gì…”Kim Chi đề nghị.– “Chị cũng thấy vậy… Em kêu chị ta tới đây…” Nancy gật đầu, theo như Kim Chi nói, nếu Hoàng Dung không tầm thường thì làm việc chung với các nữ thủy thủ người phi thì thật là lãng phí nhân tài.– “Dạ…”Kim Chi gật đầu quay lưng bước đi…– “Chị tính làm gì với Lâm Tú Quỳnh?” Mỹ Chi hỏi.– Chưa biết, nhưng không gấp, trước hết mình bí mật bắt lảo Thìn kia tra hỏi rồi tính sau…– “Chi mà rườm rà vậy, nhanh gọn giãi quyết là được rồi…”Mỹ Chi giang hồ bá đạo nói.– “Ậy, hi hi… đừng nóng, còn có nhiều cách hay hơn mà…”Nancy vỗ vai Mỹ Chi, mỉm cười.

Lúc này Kim Chi trở lại, theo sau là Hoàng Dung… Tới đây được một ngày rồi, tuy được tiếp đãi an bày rất chu đáo, ai cũng niềm nở nhưng đây là lần đầu Hoàng Dung gặp “Chánh cung”bởi vậy trong lòng thấp thõm. Tuy chỉ tới ngày hôm qua nhưng nàng đã thấy nếu được tiếp tục sống như vầy thì quá tuyệt vời rồi bởi nên thầm mong đừng có gì thay đổi, cứ như vầy an lành 1 nhà ba miệng sống cho hết kiếp người.

– “Chị là Hoàng Dung? Ngồi đi, tôi là Nancy, đây là Mỹ Chi, còn Kim Chi chắc chị đã biết rồi, xin lỗi, hôm qua bận việc nên chưa kịp tiếp đãi, tối qua ngủ ngon chứ. Chị cần gì cứ cho biết nha, đừng khách sáo…”Nancy mỉm cười thân thiết nói đồng thời âm thầm quan sát, theo kinh nghiệm nàng thấy Hoàng Dung quả nhiên “có nghề” và chắc chắn không tầm thường.– “Chào hai vị phu nhân, chúng tôi được tiếp đãi rất nồng hậu còn hơn chu đáo, không biết nói gì hơn…” Hoàng Dung lể phép nói…– “Đừng khách sáo… Nghe nói chị có cháu nhỏ, ừm, để cháu chơi và học chung với bé Sỷ bé Thu Sương cũng tốt, còn bà bác thì có tuổi rồi, làm việc nhẹ thôi…”– “Theo em thấy sắp xếp bà bác chơi với mấy đứa nhỏ, phụ giúp các bà vú là hay nhất…”Mỹ Chi xen vào.– “Ý kiến hay…”Chị thấy sao?” Nancy hỏi Hoàng Dung.– “Sao cũng được, tùy các vị phu nhân sắp xếp…” Hoàng Dung cảm động, ứa nước mắt.– “Còn chị… Tôi có đề nghị này…”Nói tới đây, Nancy liếc… Kim Chi hiểu ý, liên tiếp lời.– Là như vầy, tôi nhìn thì biết chị Dung có nghề nếu làm lặt vặt thì quá lãng phí nên muốn đề nghị chị làm chuyện khác, ậy chị đừng hiểu lầm nha, nếu chị không thích an bày này có thể từ chối, không sao hết…– “Muốn tôi làm gi, xin phu nhân cứ nói…”Hoàng Dung đáp.– “Việc này có tính cách xông pha 1 chút nhưng chị không cần khẩn trương, thử trước đi, nếu không thích thì cũng không sao, hay là như vầy đi, chị vẫn làm việc trên du thuyền nhưng khi bên ngoài cần thì giúp 1 tay…” Mỹ Chi gợi ý.– “Cũng là câu nói đó bất cứ khi nào cần Hoàng Dung làm gì xin các vị phu nhân cứ nói. Quyết làm theo mệnh lệnh…” Mặt không đổi sắc, Hoàng Dung kiên định.– “Tốt lắm… Kim Chi, mang theo Hoàng Dung cùng Ngọc Như, Đan Thùy, Việt Hà xuống Rạch Giá bí mật bắt lảo Thìn.” Biểu hiện của Hoàng Dung khiến Nancy hài lòng, gật đầu, ra lệnh.– Hoàng Dung, mình về phòng chuẩn bị… Một giờ sau chúng ta khởi hành.


– “Mình có vội vã tin người không?” Hoàng Dung, Kim Chi vừa rời đi… Mỹ Chi nhíu mày có chút lo lắng.– “Không đâu, một người dẫn con nhỏ và bà má tới đây nương nhờ mình, chị không nghỉ họ gian dối hơn nửa lúc trả lời câu hỏi của mình, chị ta không một chút do dự, ánh mắt rất kiên định. Người này chúng ta có thể tin được… Chỉ có điều…”Nancy lắc đầu.– “Điều gì?”Mỹ Chi ngạc nhiên.– “Hi hi, nhiều lúc không biết Chi khờ thiệt hay giã khờ… Không thấy sao, Hoàng Dung này chỉ cần chưng diện, ăn mặt đúng mốt, trang điểm 1 chút thì là 1 mỷ nhân, cũng như Ngọc Như lúc trước vậy…” Nancy mỉm cười.– “Oh… Oh… Em hiểu rồi…” Mỹ Chi bừng tỉnh…– Ha ha hi hi…


– “Con đi đâu vậy? Mình mới tới chỗ này tuy họ rất tốt nhưng lạ nước lạ cái, má sợ…” Thấy Hoàng Dung chuẩn bị ba lô hành lý. Mẹ Hoàng Dung bà Ba phập phòng lo lắng.– “Con đi ra ngoài làm việc cho bà chủ, một hoặc hai, tối đa 3 ngày thì về, má đừng lo, không phải như lúc trước đâu, từ nay cuộc sông của 3 người nhà mình sẽ tốt hơn rất nhiều.” Thấy má mình lo, Hoàng Dung trấn an, xoa đầu con gái.– Phương, con phải ngoan, nghe lời bà ngoại nhe hôn… Đừng chạy loạn… Mẹ về mau lắm…

Trước giờ sống gần bà ngoại, mẹ thì dăm ba tháng về 1 lần nên quen rồi, vì vậy Bé Phương gật đầu…

Ngay lúc này, bên ngoài có tiếng gõ, Hoàng Dung nhanh chân đến mở cửa nhận ra đây là 2 trong các bà vợ của ông chủ. Hôm qua lúc tới đã có dịp chào hỏi. Bây giờ không ngờ 2 người tới tận đây nhất thời không biết phải xưng hô như thế nào. Gọi thẳng tên thì không lể phép, gọi chị cũng không ổn nên lúng túng.

– … Hai… Hai vị…– “Hi hi… Tôi là Nhung đây là em gái tôi tên Nguyệt… Gọi tên được rồi…”Nhung mỉm cười, nhận thấy tình cảnh của Hoàng Dùng không khác với tình cảnh của nàng trước kia cho nền cảm thấy rất gần gũi.– “Đúng đó, gọi tên được rồi, em nhỏ hơn chị, cứ gọi là Nguyệt được rồi.”Nguyệt cười, thân thiết.– “Không… Không dám…” Thấy Nhung, Nguyệt bình dân, không phân biệt… Hoàng Dung cảm động…– “Vào được không?” Nhung mỉm cười…– “Dạ… Dạ… Xin mời… Đây là má và con gái tôi Hoàng Phương… Má, đây là 2…” Một lần nữa, Dung lúng túng không biết phải xưng hô như thế nào cho ổn.– “Chào Bác… Bác khỏe…” Nhung, Nguyệt cùng lúc mỉm cười chào bà Ba… Nguyệt đưa tay vuốt tóc Hoàng Phương…– “Chào hai cô…” bà Ba mỉm cười hiền hậu.– Chị Dung… Là như vầy, chị cả nói chị sắp ra ngoài làm việc, sợ bác gái và cháu bỡ ngỡ lạ nước lạ cái nên nhờ hai tôi và Nguyệt tới đây… Hi hi, chị yên tâm đi, bé Hoàng Phương trạc tuổi bé Sỷ và bé Thu Sương, để 3 đứa làm quen rồi cùng chơi cùng học với nhau, còn Bác, không làm gì thì buồn lắm hay là để cháu dẫn bác đến làm quen với các bà vú của các cháu nhỏ nếu bác thích.– “Có việc làm là được rồi, bà già này làm gì cũng được mà, có việc gì cứ sai tôi làm, nặng hay nhẹ cũng không sao hết…”Bà ba hăng hái khi nghe có việc làm.– “Đúng đó, má tôi còn khỏe lắm…” Hoàng Dung gật đầu.– “Ậy, không được, chị cả nói không thể để bác làm việc nặng nhọc việc cùng các bà vú trông coi các cháu nhỏ là vừa cho bác đó… À hay là như vầy đi nếu bác thích thì xuống bếp phụ nấu ăn, bác thấy sao? Nếu bác thích để cháu sắp xếp…”Nhung gợi ý.– “Sao cũng được, cái gì tôi cũng thích, miển có việc làm đừng ăn không ngồi rồi là được… cảm ơn hai cô nha… Hai cô chắc làm ở đây lâu rồi hả? Lương chắc cao lắm, con Dung nói ông chủ bà chủ rất hào phóng…” Bà Ba mỉm cười thân thiết.– “Má…”Hoàng Dung hổ thẹn…

Nhung, Nguyệt nhìn nhau mỉm cười, không biết phải nói sao, thôi thì để bà ba từ từ khám phán cả hai chị em nàng đều là vợ của ông chủ.

Ngay lúc này, Kim Chi tới…

– Xong chưa, Hoàng Dung? Mình đi… Ụa… Nhung, Nguyệt sao lại ở đây? Ờ hiểu rồi, chị cả thật chu đáo… Vậy làm phiền Nhung, Nguyệt… – Kim Chi hỏi nhưng liền hiểu.– “Gì phiền chứ… mỗi người 1 việc mà.”Nhung mỉm cười…

“Chị cả? Không phải là người làm sao?”Nghe cụm từ “chị cả” từ miệng và cử chỉ của Kim Chi đối với Nhung, Nguyệy. Bà ba lấy làm lạ, nhìn con gái, ngầm hỏi…

– “Dạ… Xong rồi… Bé Phương, con ở nhà với bà ngoại… Má, con đi nha…” Hoàng Dung làm bộ không thấy. Chuyện ông chủ có nhiều “phòng” nàng biết được khi vừa tới đây nhưng chỉ biết 1 phần nhỏ xíu thôi. Hơn nửa, nàng vừa khám phá Nhung. Nguyệt là hai chị em Nhung, Nguyệt nhưng đều là… Aiz… Thôi tò mò làm gì… Có những chuyện không cần phải biết đâu à, cuộc sống an lành là được rồi…


– “Là cô nói đó nha, nà, cô tự coi đi…” Biết cô không cho cô nàng này thỏa mãn tính tò mò thì sẻ cù nhầy hoài, Đức lấy di động mở clip đưa tới trước mặt Thơ…

Như sợ hắn đổi ý, nàng nhanh tay cầm lấy ghé mắt nhìn, bất giác thộn mặt ra mặt đỏ như gấc chín…

– … Anh… Anh…– Anh anh cái gì, cô nằng nặc đòi coi cho bằng được đó mà tôi đâu có ép, giờ thì mắc cỡ… Trả lại đây…– “Ai nói tôi mắc cỡ chứ, bây giờ là thời đại gì rồi, mấy cái clip như vầy thường thôi mà, nói đi, tại sao coi cái này rồi thì gả Steven gì đó sẻ chịu nghe anh về Canada?”Mặt ngoài Thơ làm bộ trấn tỉnh để không bị hắn coi nhẹ nhưng tim đang đập loạn khi thấy cảnh nóng. Không phải lần đầu nàng coi clip sex nhưng là lần đầu có người đàn ông bên cạnh.– “Nói cho cô biết cũng được nhưng phải tuyệt đối không được “bà Tám” nha… Là…”Mặc dù chỉ có hai người trong xe nhưng vì là bí mật nên theo thói quen, Đức chồm tới kề miệng sát tai nàng nói nhỏ.– “Họ thật là… Là… Là mẹ con sao?”… Thơ sửng sốt, lắp bắp.– Tôi gạt cô làm gì nhưng mà… Hi hi… thật là giả giả là thiệt, cô tin cũng được không tin cũng không sao…– “… Aiz… Thời buổi này chuyện gì cũng có thể xảy ra hết á. Tôi cũng từng nghe qua cha và con gái, anh trai em gái…” Thơ gật đầu.– Wow… Hi hi, cô cũng có nghiên cứu chuyện này hả? – Đức trêu chọc.– “Nói bậy nói bạ, nghe nói thôi, nghiên cứu cái gì chứ, anh này… Ưm…”Thơ chưa dứt lời bất thình lình bị hắn kéo tới, môi hắn phủ lên môi nàng…

Đức cố dằn để tránh cái số “chị em hoa thơm đánh cả cụm” nhưng rõ ràng ông trời đã sắp xếp nếu không Thơ sao có thể nằng nặc đòi coi cho bằng được “clip” sex chứ… Trai đơn, gái “hot”, trong xe thêm vào đó cãnh nóng… Á đù, thầy chùa còn phạm giới huống chi là mình… Làm tới thôi nếu không ông trời ổng đánh chết a, nghỉ vậy hắn ôm Thơ hôn lên môi nàng. Lưỡi hắn cuộn vào lưỡi nàng và nàng cảm giác được bàn tay hắn chạy loạn… Thơ muốn giữ bàn tay “quái ác” không cho tung hoành thám hiểm trên cơ thể mình nhưng ý nghỉ vừa lóe lên trong đầu liền tắc ngúm. Trái lại, nhắm mắt, thả lõng để hắn muốn làm gì thì làm…

– “Lần đầu của em hả?”Đức rì rào bên tai Thơ…– “Không… Không phải… Trước đây em đã có bạn trai…”Thơ không muốn dối hắn, ứa nước mắt, nàng nhớ lại khi đã để người tình đầu, một gả không ra gì hưởng lần đầu tiên của mình.– “Sao lại khóc chứ? Bây giờ là thời đại gì rồi…”Đức hôn lên mắt nàng, trong lòng thầm mừng, như vậy sẽ không sợ nàng đau, cho dù đau cũng không đến nổi đi không được.– “Anh thiệt nghỉ vậy?”Thơ thầm mừng…– “Khờ quá, anh đã nói bây giờ là thời đại gì rồi… Ạnh thích em là được… Thả lõng đi…”Nói xong, Đức bắt dầu liếm…

Thơ chơi vơi lưỡi hắn di chuyển khắp người nàng, hơi thở ấm áp tới đâu nàng nổi da gà tới đó.

– “Á đừng…”Thơ kinh hãi khi hắn chúi mũi ngay giữa 2 đùi mình nàng định ngồi dậy nhưng đã trễ rồi, người nàng như bị điện giật khi cái lưỡi của hắn đang xâm phạm, len lỏi vào cơ thể ròi nàng cảm giác nơi đó ướt sủng… Bất tri bất giác hai mắt nhắm nghiền nàng dang rộng hai chân ra, hai tay cầm tóc hắn, ghì mạnh.


============================================================
Chapter 62
============================================================

“Cộc… cộc… cộc”… Như thường lệ Thanh Hà gõ nhẹ cửa. Phía sau nàng là Chủ tịch Huy, Phó Chủ tịch Cảnh. Phạm Trí đứng phía sau cùng.

– “Vô đi…” Biết người đến là Trình Quốc Huy và Huỳnh Thanh Cảnh, theo lể nghĩa, nàng ra tận cửa đón nhưng vừa nhổm người, nàng liền thay đổi ý định, nói vọng ra…– “Hai vị lãnh đạo… Xin mời…” Thanh Hà đứng qua 1 bên, lể phép mời…– “Cảm ơn…” Trình Quốc Huy và Huỳnh Thanh Cảnh hơi đổi sắc mặt nhưng chỉ trong 1 nốt nhạc, Trình Quốc Huy liền trở lại bình thường, lảo gật đầu mỉm cười cùng Huỳnh Thanh Cảnh bước vào…– “Trí Thư Ký… Xin lỗi nha… Bí Thư có căn dặn chỉ 2 vị lãnh đạo ngoài ra không ai được phép, xin anh thông cảm cho…” Thấy Phạm Trí đi theo, Thanh Hà liền đưa tay ngăn… Biết là Phạm Trí không hài lòng nhưng hết cách thôi, Bí Thư đã căn dặn, nàng nhất định phải chấp hành.– “Thanh Hà, cô…” Phạm Trí tức giận, trước kia Thư ký của Bí Thư Hoàng Trọng cũng không dám đưa tay ngăn, Thanh Hà này thật là quá làm phách rồi nhưng gả biết làm sao hơn, gả là thư ký của số “2” con Thanh Hà là Thư ký của số “1”…– “Ậy… Không nghe Thư Ký Hà nói là lệnh của Bí Thư sao? Anh ở ngoài chờ…” Trình Quốc Huy phát tay.– “Dạ, lãnh đạo…” Phạm Trí chỉ đành nuốt cục tức, đi tới hàng ghế bên ngoài ngồi chờ.– “Hai vị lãnh đạo, xin mời… Bí Thư và Trưởng ban Định đang ở bên trong chờ hai vị…” Thanh Hà lể phép, mỉm cười.– “Ừm…” Trình Quốc Huy, Thanh Cảnh nhìn nhau, rất ngạc nhiên khi nghe nói bên trong còn có Trương Định… Nhưng chỉ 1 thoáng, cùng đi vào…

Trưởng Ban Tuyên Giáo so với Chủ tịch Tỉnh nói về vai vế thân phận thì Trương Định so với Trình Quốc Huy có thể nói là thấp hơn nửa cấp vì vậy vừa thấy Trình Quốc Huy… Trương Định vội vàng đứng lên, theo lể nghĩa, chào hỏi.

– Anh Huy, anh Cảnh…– “Ừm… Anh Định, anh cũng tới à… Bí Thư… Bí Thư cho gọi tôi và Thanh Cảnh tới đây không biết là có chuyện gì? Còn 30 phút nửa là tới giờ họp rồi…” Trình Quốc Huy nhìn đồng hồ…– “Đúng vậy, nhưng trước khi buổi họp bắt đầu, tôi có chuyện quan trọng cần nói… Hai vị ngồi đi…”Bích Trâm nghiêm giọng, trong đầu bất mản vì phải nghỉ cho đại cuộc mà để cho 2 người này êm đềm lui về tuyến hai nhưng tuy bất mản mà trong lòng hãnh diện, sung sướng vì vừa rồi nàng gọi điện hội ý với cha, không nói là ý của hắn mà nói là ý của mình khiến cha nàng nghe xong đã khen nàng không tiếc lời.

Huy – Cảnh nhìn nhau trong lòng có chút bất an, không hẹn cùng có ý nghỉ… chẳng lẽ chuyện Uông Hầu cho người dứt điểm thằng Micheal đã bị lộ rồi? Ậy, không đâu, cảnh sát bên Thái còn chưa có manh mối… Con Thanh Phượng vừa bay qua tới bển cho dù có ba đầu sáu tay cũng không thể một sớm một chiều phá án? Ở đây cũng không thể huống chi ở xứ người. Nghỉ vậy nên cả hai cảm thấy an tâm, ngồi xuống. Nhưng chưa được một phút, cả hai cảm thấy cháng váng mặt mày đầu óc quay cuồng khi nghe nàng nói.

– Là như vầy, sáng nay tôi có nhận được thùng bưu kiện từ Thailland, người gửi là anh của cố vấn Michael, trong đó có nhiều điều rất thú vị nhất là clip video, aiz, không biết nói sao nữa nên muốn mời 2 vị đến duyệt và cho ý kiến, à quên nửa, Trưởng ban Đồng đã nghe qua…

Miệng nói, tay làm. Bích Trâm mở 1 đoạn video, quay màn hình hướng về Trình Quốc Huy và Huỳnh Thanh Cảnh…

Michael xuất hiện trên của laptop: Các vị… Tôi là Michael, cố vấn của Chủ tịch Trình Quốc Huy… Khi các vị thấy tôi có nghĩa là tôi đã rủi nhiều may ít và hung thủ hay người chủ chốt không ai khác hơn là Đại Tá Giám đốc Sở Uông Hầu… Lý do thật đơn giản, ông ta muốn giết người bịt miệng… Hẳn các vị còn nhớ vụ án Nguyển Thị Thanh, cô gái bị tiền dâm hậu sát, hung thủ thật sự chính là Uông Hầu… Lảo dùng Uông Phú làm kế kim thiền thoát xác sau đó lấy cớ thiếu bằng chứng để Uông Phú thoát tội dưới sự trợ giúp của Trình Quốc Huy và Huỳnh Thanh Cảnh, nói đúng ra hai người này vì lợi ích cá nhân mà bao che Uông Hầu. Đính kèm chìa USB là tất cả vật chứng, chỉ cần được kiểm lại sẽ biết tôi nói sự thật…

– “Trong bưu kiện còn có 1 số vật chứng được bảo quản rất kỷ…” Trương Định nói thêm.– “Bí Thư, anh Định… Việc này cần phải kiểm chứng lại rõ ràng, không thể hành động khinh suất được…”Trình Quốc Huy run giọng, cố lấy bình tĩnh nói lý.– “Đúng đó Bí Thư… Tuyệt đối không thể tin tưởng Micheal được. Thôi tôi hiểu rồi, gần đây anh Huy và tôi biết được Micheal dan díu với một số cán bộ phụ nữ đã có gia đình, sau 1 vài lần khuyên răn Micheal vẫn chứng nào tật nấy nên anh Huy quyết định sa thãi, đuổi nó về Mỷ, tôi nghỉ vì vậy mà Micheal sinh lòng oán hận muốn vu oan giá họa…”Thanh Cảnh vừa nói vừa liếc nhìn Trình Quốc Huy.– “Không sai… Khẳng định là như vậy… Bí Thư, lời nói của Michael là muốn vu oan giá họa, không thể tin được…”Trình Quốc Huy phụ họa.– Tất cả bằng chứng sẻ được kiểm chứng để đánh giá thiệt hư… Gọi 2 vị tới là muốn cho 2 vị biết… Nàng chưa dứt lời, có tiếng gõ cửa bên ngoài… Đã có kế hoạch trước nên biết là chuyện gì, Bích Trâm nói vọng ra.– Vô đi…

Thanh Hà bước vào, theo sau là Thanh Phượng, Mai Thảo, Xuân Mai, Hãi Yến, Lan Anh…

Trình Quốc Huy, Huỳnh Thanh Cảnh nhìn nhau chấn kinh khi thấy Thanh Phượng… Trình Quốc Huy đổ mồ hôi lạnh. Lảo phát hiện là mình đã bị trúng kế, rõ ràng có người đánh lạc hướng tai mắt của lão nếu không thì thùng bưu kiện sẽ không tới tay Bích Trâm. Bây giờ thì đã quá muộn, phải tìm cách giãm nguy hại đến mức thấp nhất.

– “Bí Thư… Phó Giám đốc Phượng và các vị này nói có việc quan trọng cần gặp Bí Thư…”Thanh Hà nói…– “Có chuyện gì vậy?”Tuy đã biết nhưng Bích Trâm vẩn theo thủ tục, nghiêm túc nhìn Thanh Phượng, hỏi.– “Bí Thư… Đây là Đại Tá Mai Thảo, Đại Tá Xuân Mai, Thiếu Tá Lan Anh và Thiếu tá Hãi Yến của Cục C03…”Thanh Phượng giới thiệu…– “Chào Bí Thư… Đây là công văn được ký bởi Trung tướng Nguyển Trần Uyển… Trung Tướng ra lệnh bắt giữ Đại tá Uông Hầu về giúp việc điều tra đến cái chết của Nguyển Thị Thanh… Mời Bí Thư xem duyệt…” Theo đúng thủ tục, Mai Thảo đưa công văn…– “Thanh Hà… Mọi người đã tới đầy đủ trong phòng họp chưa?” Bích Trâm cầm lấy đọc rồi không đưa cho Trình Quốc Huy mà đưa qua cho Trương Định rồi quay sang hỏi Thanh Hà.– “Dạ, đủ rồi ạ…”Thanh Hà gật đầu, trong lòng chấn kinh… Giám đốc Hầu là hung thủ sát hại Nguyển Thị Thanh? Trước tới giờ Giám đốc Sở Công An chỉ có bắt người ta, ở An Giang này là quyền uy tối thượng, không ngờ lại là người như vậy và hôm nay lại bị vướng vòng lao lý? Thật khó mà tin được.– “Đại Tá Uông Hầu đang ở trong phòng họp… Mời các vị đi theo tôi…”Bích Trâm vừa nói vừa đi ra ngoài, hướng về phòng họp… Thanh Phượng, Mai Thảo, Kim Chi, Hãi Yến, Lan Anh đi theo… Cuối cùng là Trương Định, Trình Quốc Huy và Huỳnh Thanh Cảnh… Cả hai muốn nói vài câu nhưng kịp thời nuốt lời vào bụng vì nhìn ra trong chuyện này đã có sự sắp xếp. Thanh Phượng đột nhiên đi qua Bangkok rồi đột ngột trở về… Lệnh bắt Uông Hầu được ký bởi Trung tướng Nguyển Trần Uyển. Bí Thư tỏ chức cuộc họp bất thường… rõ ràng mọi chuyện không phải ngẩu nhiên… Lần này Uông Hầu chết chắc rồi, nếu đã là như vậy mình có chỏ mồm vào cũng không làm được gì biết đâu còn phản tác dụng? Chỉ có kẻ ngu mới hồ đồ như vậy. Bây giờ quan trọng là nên suy nghỉ làm thế nào để biến nguy thành an còn hơn. Chẳng thà nhận cái tội bao che còn hơn là bị gán tội đồng lỏa tiền dâm hậu sát với Uông Hầu…

Ánh mắt âm u, Trình Quốc Huy liếc Thư Ký mình, lảo hừ trong cổ họng, thầm nghỉ xem ra đến lúc thay người rồi, nếu nó làm việc tỉ mỉ, chu đáo thì tình hình khẳng định sẽ khác, mình đâu có ở vào tư thế bị động như vầy…

Ở bên ngoài chờ, Phạm Trí bây giờ đứng ngồi không yên, tinh thần bấn loạn khi thấy PGĐ Thanh Phượng cùng 1 số sỷ quan và chiến sỷ CA xuất hiện… Bây giờ thấy lãnh đạo liếc mình với ánh mắt bất thiện, gả liền nghỉ tới lúc mình báo cáo với lãnh đạo là Phượng PGĐ bay qua Thailand. Phạm Trí đổ mồ hôi lạnh, hai chân run run muốn xỉu.

Trong phòng họp, vừa lãnh đạo vừa thư ký có tổng cộng hơn 20 người ngồi thành 2 hàng. Hàng trước là lãnh đạo hàng sau là thư ký… Tất cả chung quanh bàn hình bầu dục rộng lớn bằng gổ mun màu nâu xẩm khiến mặt bàn óng ánh đen nhánh dưới ánh đèn tuyệt đẹp.

Nguyển Ngọc Đáng Phó Bí Thư Tỉnh Ủy Kiêm Chủ tịch HDND Tỉnh, Phó Chủ Tịch Trần Thế Minh, Trưởng ban Tổ Chức cán bộ Nguyển Tấn Đời, Phó Chủ tịch Lý Hải, Chánh văn phòng Hương Giang, Hà Thanh Nga Bí Thư Thành phố Châu Đốc Ủy viên Ban Thường vụ, Trần Phương Trang Chủ tịch Thành phố Long Xuyên Ủy viên Ban Thường vụ, Trần Thái Hòa Bí Thư Long Xuyên ủy viên Ban Thường vụ, Nguyển Thành Được, Chỉ huy trưởng Bộ Chỉ huy Quân sự, Ủy viên Ban Thường vụ…

Nói tóm lại hầu hết nhân vật quyền lực của Bộ máy Tỉnh hiện đang có mặt nhưng không ai nói với ai lời nào, tất cả đều im lặng, ánh mắt tập trung trên màn hình laptop. Trong đầu ai cũng băn khoăn, có cùng câu hỏi: Thư Ký Thanh Hà nói Bí Thư họp với Chủ Tịch Huy, Phó Chủ tịch Cảnh và Trưởng Ban Định… Vậy là sao? Bí Thư bất thình lình triệu tập hội nghị sao còn họp kín với Chủ tịch Huy và Phó Chủ tịch Cảnh lại còn có Trương Định? Đã xảy ra chuyện gì? Phải chăng có liên quan tới việc Đại Tá PGĐ Thanh Phượng qua Bangkok?

Trong lúc mọi người đang suy nghỉ, Giám đốc Sở CA Uông Hầu Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy mở cửa bước vào. Hôm nay “cái đầu của thằng em thân thương” đã chui vào được lỗ nhị của người tình trẻ, chỉ là cái đầu thôi nhưng bước đầu như vậy là tốt lắm rồi, dục tốc bất đạt, mai hay mốt sẻ lọt được toàn thân mà cho nên tâm tình của Uông Hầu rất là vui vẻ mặt mài tươi rói.

– “Hi hi… Chào tất cả, các vị tới sớm ha, cũng may còn 15 phút nửa… Ụa, Anh Huy, anh Cảnh, anh Định chưa tới à?” Nhìn quanh, không thấy lão đại và Huỳnh Thanh Cảnh, cũng không thấy Trương Định… Uông Hầu ngạc nhiên hỏi trỏng.– “Ụa, anh Hầu… Anh không biết sao? Chủ tịch Huy, Phó Chủ Tịch Cảnh và Trưởng ban Định đang họp kín với Bí Thư… Lúc nãy không thấy anh, tôi cứ tưởng…” Thanh Hà chưa kịp đáp… Lý Hãi “ngạc nhiên” nhanh miệng cướp lời, nói.– “Ờ phải, tôi nghe nói PGĐ Phượng bay qua Bangkok… Có chuyện gì vậy anh Hầu?” Thấy Lý Hãi “dạo đàn” Trần Thế Minh “gõ nhịp”… Chuyện Micheal cơm không lành canh không ngọt với bộ ba Huy – Cảnh – Hầu nên bay qua Bangkok, bây giờ tới PGĐ Thanh Phượng, Tuy chưa biết là chuyện gì nhưng theo kinh nghiệm, Trần Thế Minh thấy rất có thể hai việc này liên quan với nhau.– Làm sao tôi biết được là chuyện gì chứ? Nhưng tôi có thể khẳng định không liên quan tới công tác… Hi hi… Michael nổi tiếng phong lưu, có khi nào Phượng PGĐ trúng chiêu của Micheal cho nên cả hai hẹn hò bay qua đó hú hí…– “Giám đốc Hầu… Ăn bậy thì được nhưng nói bậy thì không được đâu…” Phương Trang sa sầm mặt.– “Có gì bậy chứ… Michael chưa vợ, PGĐ Phượng chưa chồng mà…”Uông Hầu rất thản nhiên giả mù sa mưa, làm như Michael còn sống mặc dù chính lảo đã cho người thủ tiêu thằng ý già rồi.– “Hầu Giám đốc hình như chuyện gì cũng biết? Chẳng lẽ có tài tiên tri?” Phương Trang bỗng nhìn Uông Hầu, mỉm cười… Nụ cười đối với người chưa hoặc không biết nàng thì có thể nghỉ đó là nụ cười quyến rũ nhưng đối với người biết nàng thì đây là nụ cười “tiếu lý tàn đao” ẩn đầy sát khí.– “Hi hi, biết chút chút, tiên tri thì không dám nhưng về tướng số thì có nghiên cứu chút đỉnh… Nói trăm phần trăm thì quá đáng nhưng 90 phần trăm là có thể đấy… Để tôi nói cái tướng của cô nha nhưng mà tôi nghỉ sao nói vậy, cô đừng nổi nóng… Ừm, tướng cô tuy nhìn thì thướt tha nhưng là tướng sát phu cho nên tôi khuyên cô đừng lấy chồng tốt hơn.”Uông Hầu “ngắm” nhìn Phương Trang chẩn đoán tương lai…– “Vậy sao? Hi hi… thật là trùng họp, xem tướng thì tôi không rành nhưng nhìn sắc thái biết được tương lai thì tôi cũng biết được chút ít… Ouf, Uông Giám đốc, tôi thấy khí sắc của ông hôm nay rất tệ phải cẩn thận đó nha nhưng theo tôi thấy dù cẩn thận cách mấy cũng không thể tránh khỏi… Wow, sao kỳ vậy cà? Nhưng ông yên tâm đi, chết thì không chết được nhưng ở tù là cái chắc rồi… Ý, ông đừng nổi nóng, tôi chỉ nói theo sách thôi…”Nghe lảo nói mình có số sát phu, Phương Trang bừng lửa giận nhưng cố dằn, trả đủa. Đúng ra không phải trả đủa mà nàng biết thằng già này coi như “xong” vậy thì cho nó biết trước.

Là Đại tá Giám đốc Sở CA Tỉnh mà bị Phương Trang trù ẻo mình đi tù. Uông Hầu giận tím mặt, hai mắt như nổ lửa nhìn chòng chọc nàng như muốn nuốt sống nàng vào bụng mới hả được cơn giận. Phương Trang cũng không vừa, nhìn thẳng vào mặt lảo, rùn vai, bĩu môi khinh thường…

– “Hi hi… Hai vị vỉ hòa vi quý…”Thấy bầu không khí trở nên căng thẳng. Thấy Uông Hầu và Phương Trang như hai con gà chọi sắp lao vào nhau. Hà Thanh Nga Bí Thư Thành phố Châu Đốc vội vàng xoa dịu.– “Phải phải… Đồng liêu với nhau đừng làm mất hòa khí…” Phó Bí Thư Đáng mỉm cười.– “Đúng đúng… Hi hi… Không nên nóng giận…”Hương Giang phụ họa.– “Được, nể mặt các người tôi không chấp nhất với cô ta…”Uông Hầu phát tay.– Chấp nhất thì sao? Rút súng ra à… Chậc chậc chậc… Nghe nói Uông Giám đốc thường hay rút súng dọa người, hôm nay tôi thật muốn thấy…

Trong phòng ai cũng sửng sốt, nhìn Chủ Tịch Trang đẹp bá cháy, có vẻ ngoan hiền nhưng không ngờ lại hiếu chiến như vậy. Thẳng thừng thách thức 1 trong tam đại lão của An Giang dám rút súng.

Phương Trang không phải bốc đồng hiếu chiến, nàng là người ghét ác như thù, biết lão là hung thủ tiền dâm hậu sát thú đội lốt người còn khoát áo công an với cấp bậc Đại tá lãnh đạo Sở… Chưa có bằng chứng thì không nói làm gì nhưng đã có bằng chứng rồi thì tại sao phải nhịn? Hơn nửa nàng biết hôm nay bất cứ lúc nào. Thanh Phượng, Hãi Yến, Lan Anh sẽ dẫn đội tới còng lão mang đi cho nên sẵn dịp muốn “đập” lảo 1 trận nhưng không thể nhào tới ra tay… Ai dè lảo lại nói nàng có số “sát phu”, như vậy lảo đã cung cấp “mồi lửa”? Bởi vầy nàng không do dự khiêu khích…

Về phần Uông Hầu, trước giờ đã quen miệng rồi, muốn nói gì thì nói chẳng ai dám làm gì, bây giờ thấy Phương Trang trừng mắt nhìn còn mở miệng thách thức khiến lão sửng sốt không ngờ phản ứng của nàng dử dội như vậy. Rút súng? Tuy hồ đồ nhưng lão không ngu, cười giả lả coi như không có gì? Không được, vậy thì quá mất mặt, mai này bị chúng cười cho thúi mũi…

Uông Hầu nhìn quanh, hy vọng có người nào đó nói 1 câu để mình có thể “xuống thang” mà không mất thể diện…

Rất tiếc là Phó Bí Thư Ngọc Đáng, Phó Chủ tịch Lý Hải, Tấn Đời, Thế Minh, Chánh văn phònghương Giang, nói tóm lại các lãnh đạo cúi gầm mặt không nói lời nào hơn nửa trong lòng đang âm thần vui sướng chờ coi kịch, không phải đã nói vỉ hòa vi quý rồi sao? Can thiệp rồi đó nha… Không phải không nói đâu à.

Hàng ghế phía sau, đám thư ký im thinh thích ngậm miệng tốt hơn biết đâu mở miệng thì bị vạ lây cho nên mắt nhìn trên màn hình laptop giả câm giả điếc. Có câu thần tiên choảng nhau ruồi muổi chết…

Cơ mắt Uông Hầu giật giật, tiến thoái lưởng nan… Rút súng? Con này không phải “tay mơ”, trước đây không lâu là Đại tá của cục C03 còn là tay phải tay trái của con Bí Thư “baby”, con gái của Hoàng Ngọc Hãi… Coi như không có gì? Quá mất mặt…

Chuyện chưa dừng ở đó, trong lúc lão đang phân vân lưỡng lự. Cửa phòng họp mở, đầu tiên là Bí Thư Bích Trâm bước vào, theo sau là Đại Tá PGĐ Thanh Phượng, kế tiếp là 1 toán sỷ quan CA quân hàm Đại và Thiếu tá cuối cùng là Trương Định, Trình Quốc Huy và Huỳnh Thanh Cảnh…

Trong phòng mọi người lần lượt đứng lên chào đón lãnh đạo. Nhìn thấy Thanh Phượng… Uông Hầu sửng sốt thầm nghỉ con đượi này không phải bay qua Bangkok rồi hay sao? Nhưng như vậy càng tốt… Nhìn Trình Quốc Huy, Bích Trâm… Uông Hầu nghiêm mặt nói.

– Thật là đúng lúc… Bí Thư, tôi muốn phản ảnh…– “Uông Giám đốc… Sỷ quan của cục C03 có chuyện muốn nói với ông…”… Không đợi lảo dứt lời, Bích Trâm đưa tay ngăn khiến lão đàng phải tạm thời im lặng, nhìn Thanh Phượng ngầm hỏi có chuyện gì.– “Đại Tá Uông Hầu… Đây là Đại tá Mai Thảo và Xuân Mai, Thiếu tá Tầng Hãi Yến và Thiếu Tá Vủ Lan Anh của Cục C03…”Thanh Phượng bước tới, giới thiệu theo thủ tục, nàng không gọi lảo là “Uông Giám đốc” nửa.

Đếm lượt Mai Thảo bước tới, tức thì Hãi Yến, Lan Anh sắc mălt lạnh lùng, đến 2 bên Uông Hầu theo thể gọng kèm, kẹp lão ở giữa. Theo phản xạ, Uông Hầu bước lui nhưng Xuân Mai đã chận phía sau.

– “Anh Huy, anh Cảnh, đã xảy ra chuyện gì vậy?” Uông Hầu biến sắc, run giọng lắp bắp, hỏi…

Cũng là câu hỏi của hầu hết tất cả mọi người đang có mặt. Ai cũng chấn kinh, ánh mắt tập trung nhìn Trình Quốc Huy, Huỳnh Thanh Cảnh nhưng cả hai giả điếc, tâm trạng đang nghỉ cách làm thế nào để khỏi liên lụy, còn tâm trí đâu làm chuyện khác? Cho dù muốn cũng sẽ không có kết quả tốt. Cục C03? Như vậy là lệnh của Trung tướng Nguyển Trần Uyển đấy…

Theo thủ tục… Mai Thảo lấy công văn ra đọc lớn: Uông Hầu, 52 tuổi, sắc tộc Kinh quân hàm Đại Tá chức vụ Giám đốc Sở… Có đầy đủ bằng chứng liên quan tới cái chết của Nguyển Thị Thanh… nay đình chỉ chức vụ Giám đốc, bắt về điều tra làm rõ… Trung Tướng Nguyển Trần Uyển ký sắc lệnh…

Mai Thảo vừa dứt lời… Trước sự kinh hãi của mọi người… Hãi Yến, Lam Anh trái phải kiềm tay Uông Hầu quặt ra sau, không cho lảo vùng vẫy tức thời Xuân Mai luồn còng số “8” vào cổ tay.

– “Ê… Ê… Đụ má… Thằng Huy, Thằng Cảnh… Tao mà có chuyện gì hai thằng bây cũng không xong đâu…” Uông Hầu nổi giận chửi thề, văng tục kêu thằng Huy, thằng Cảnh ra hăm he nhưng miệng liền bị Hãi Yến bịt lại với miếng băng keo… Uông Hầu bị “xách” ra ngoài… Ngoài cửa lúc này có thêm 4 chiến sỷ Công An “tiếp đón” dẫn lảo lên xe…– “Đã nói mà, khí sắc không tốt, ấn đường u ám ở tù là cái chắc rồi.” Phương Trang mỉm cười đắc ý… Thầm mắng “thằng già mi dám nói “bà” có tướng sát phu à…– “Hết chuyện rồi, chúng ta bắt đầu họp…”Nhìn Mai Thảo, Xuân Mai, Hãi Yến, Lan Anh rời đi… Bích Trâm phát tay ra lệnh.– “Dạ…”Người lưng chưa cong thì cong thêm 1 chút, người lưng chưa cong thì cố cong thật nhiều. Ai cũng chưa hết bàng hoàng… Uông Hầu bị còng tay, Chủ Tịch Huy, Phó Chủ tịch Cảnh im re, ho cũng không dám chứ đừng nói chi lên tiếng. Như vậy là sao? Con nít 5 tuổi cũng hiểu huống chi ở đây không cáo già thì là hồ ly trong quan trường… Ừ phải, Chủ tịch Thành phố Phương Trang biết “coi tướng” cái con khỉ khô á. Rõ ràng mọi chuyện đã sắp đặt trước rồi. Thời đại Huy – Cảnh – Hầu đã là quá khứ. Lời nói của Bích Trâm Bí thư bây giờ là nhất ngôn cửu đỉnh.

Thấy ánh mắt ai cũng nhìn mình với vẻ kính sợ… Bây giờ Bích Trâm mới hiểu vì sao giây phút này, với tư cách là cố vấn mà hắn không ở bên cạnh thì ra hắn cố ý để gây dựng uy tín của nàng… Tên mắc dịch không biết bây giờ đang làm gì, định gọi nhưng rồi thôi… Bây giờ họp trước đã…


– Ahh…

… Tuy cắn răng nhịn đau nhưng Thơ vẫn kêu lên khi hắn đút vào, mặc dù không phải lần đầu nhưng nàng và gả bạn trai xa nhau đã mấy năm rồi hơn nửa cái đó của hắn quá to bự khiến nàng thốn và cửa mình cơ hồ bị nông ra đến cùng cực…

– “Đau lắm hả? Vậy… Vậy…” Thấy mặt nàng tái xanh, trán rướm mồ hôi. Đức áy náy, định rút ra…– “Em… Em được mà, anh tiếp tục đi…”Thơ bậm môi, giữ tay Đức lại muốn hắn tiếp tục “hành động”.– “Không được… Hi hi… Anh lâu lắm… 1 hoặc 2 tiếng là thường, em không chịu nổi đâu, hôm nay như vầy là được rồi, lần tới nha, nhiều lần tới khi em quen…”Đức hôn lên trán nàng, rút ra…– “1 Hoặc 2 tiếng?” Thơ kinh hãi.– “Ừm”… Đức mỉm cười, gật đầu…– “Vậy… Vậy chị hai làm sao?” Thơ thu hết can đảm hỏi. Nàng nghỉ tuy chị mình đã có chồng và có Ngọc Hân nhưng cái của hắn quá khủng làm sao chị hai có thể chịu được tới 2 tiếng đồng hồ? 1 tiếng cũng khó đấy… Hay là… Thơ chợt hiểu…– “Hi hi… Lại tò mò nửa rồi…”Đức lắc đầu, mỉm cười. Chẳng lẽ nói Thy làm miệng cho tới khi mình “ra”?

Ngay lúc này, chuông di động reo. Nhìn màn hình, thấy là Ngọc Trinh gọi tới… Một tay đưa ngón trỏ lên miệng, ý nói Thơ giữ im lặng, tay kia bắt máy.

– A lô…– “A lô… Đang ở đâu vậy? Nói chuyện được không?” Ngọc Trinh ngọt ngào, hỏi trỏng… Nàng đang ở trên du thuyền chuyện trò với các bà sui cùng với má và Bác hai của hắn thì Diểm Liên gọi, nói muốn Dì dượng nàng mời hắn tới nhà ăn cơm để cảm ơn nhưng hắn từ chối…– “Có gì nói đi…” Đức cũng nói trỏng… Đây là tín hiệu ngầm 1 khi bên cạnh có ai đó để bí mật giữa 2 người được lâu bền nhưng không vì vậy mà kém phần tình tứ.– “Diểm Liên gọi Tâm Đoan nhưng Tâm Đoan đang cho bé Minh bú sửa nên nhờ em bắt máy… Diểm Liên nói muốn mời anh tới nhà dì dượng của Diểm Liên dùng cơm nhưng anh từ chối… Nà, nhận lời đi… Để má vợ này đi với con rể Hi hi…”Giọng Ngọc Trinh vui vẻ khi nghe hắn từ chối lời mời của Diểm Liên…– Vậy à… Vậy má coi ngày nào được thì quyết định đi rồi nói cho con biết nhưng ngày mai và tối nay thì không được… Ouf…

Đang nói bỗng cảm giác được tiểu huynh đệ mình lạc vào vùng không gian ẩm ướt khiến Đức thấy “phê”… Tuy vẫn còn vụng về cần huấn luyện thêm nhưng như vậy là tốt rồi.

Là Thơ… Nàng nghỉ chị mình chắc dùng miệng rồi chứ làm gì chịu nổi 1 hoặc 2 tiếng? Chị hai được chẳng lẽ mình không được? Rồi thì tuy bỡ ngỡ, e thẹn, ngượng ngùng pha lẩn xấu hổ nhưng cuối cùng Thơ vén tóc cúi đầu ngậm vào… Phê quá khiến Đức phải mở miệng “ouf”…

– “Có chuyện gì vậy?” Nghe hắn đang nói bỗng ngưng… Ngọc Trinh hỏi…– Đâu có gì đâu, à, nhớ nha… Tối nay với tối mai không được… Còn lại thì má quyết định rồi cho con biết…– “Ờ được…” Ngọc Trinh nói xong cúp máy…

Đức cũng chẳng muốn nói thêm nửa, tay lần mò tìm ngực Thơ xoa bóp, phía dưới từ từ nắc nhè nhẹ… Thầm nghỉ mai này đem hai chị em ra xử lý 1 lượt chắc là không có vấn đề rồi… Hi hi quá đã…

– “Khụ… Khụ… Khụ…” Đức cao hứng nắc hơi mạnh, tiểu huynh đệ vì vậy đâm sâu vào cổ họng khiến Thơ ngộp thở, xô ra, ho sặc sụa…– “Muốn “giết người à?” Lấy miếng khăn giấy, chùi miệng… Thơ “lườm”– “Hihi… Xin lỗi nha…”Đức áy náy.– “Chị hai có bị như em hong?” Thơ bắt đầu tò mò hơn nửa…– “Thì cũng vậy nhưng bây giờ thì…”Đức mỉm cười, không nói nửa, không chỉ Ngọc Thy mà tất cả những người đàn bà của hắn đều có thể để tiểu huynh đệ của hắn vào rất sâu…– “Thi sao?” Thơ truy tới, nàng thật muốn biết…– “Thì… Đại khái không còn ho nữa í mà trái lại rất là…” Đúng lúc, chuông di động 1 lần nữa reo lên… Là Phương Anh gọi… Đức liền bắt máy.– Sao hả Phương Anh?– Đúng như anh đoán… Trần Cao Kỳ cuối cùng cũng đã gọi Thanh Đại… Là ngày mai, 7 giờ tối… Khi nào anh tới?– Sáng mai… trễ lắm là trưa mai… Các em cứ chuẩn bị sẵn sàng hết đi…– “Còn chờ anh nói sao… Mai gặp… Nà, lần này cho anh phá sản luôn… Hi hi…” Phương Anh cười, cúp máy…– “Bây giờ đưa em về nha…”Đức nhìn đồng hồ… Hơn 6 giờ chiều, về tắm rửa còn lại nhà Oanh Oanh ăn mừng sinh nhật chị Lan Chi, đã hứa rồi không tới không được…– “Vậy… Vậy…”Thơ tiếc nuối… Hắn chưa “xong” mà…– “Ý em nói mình chỉ có hôm nay à?” Đức nheo mắt.– “Ai nói vậy chứ?” Thơ mỉm cười, lườm yêu, lấy quần áo mặc vào… Sau hôm nay, nàng coi như là của hắn rồi. Hắn muốn nàng lúc nào lại không được?


– “Sao nấu nhiều món vậy? Chiều nay có khách tới à? BF hả?” Chiều nay Oanh Oanh rủ cùng về sớm… Cả hai ghé chợ mua thịt bò, thịt gà, cá còn mua rượu bia… Về tới nhà không ngừng nấu nướng mà tâm trạng Oanh Oanh rất vui khiến Lan Chi ngạc nhiên, nghi hoặc, vừa phụ giúp lặt rửa rau, nhìn Oanh Oanh hỏi.– “Hả? BF? Bậy nà, hoa tàn nhụy rửa như mình ai mà thèm…” Oanh lắc đầu, cười chua chát khi nghỉ về quá khứ của mình. Cũng vì có chút lòng tham mà bị Thái Kiêm Cơ xúi dại, hiến thân cho người khác dày dò cuối cùng thì được gì? Nghỉ tới đây, Oanh thở dài…– “Ậy, cái gì hoa tàn nhụy rửa chứ… Mình thấy Oanh còn đẹp lắm… Không phải là bạn với nhau mmaf mình nói cho Oanh vui nha… Thiệt đó… Hay là kiếm ông nào đi… Hihi…” Lan Chi trêu chọc.– “Vậy sao Chi không kiếm ông nào đi mà xúi mình? Lan Chi cũng đẹp mà… Hay là…”Oanh trêu lại…– Hay là cái gì?– Nà… Nói thiệt đi, có phải Lan Chi hi hi… Lan Chi thích Đức Bí tịch hong? Đừng chối nha, không qua mắt được mình đâu.– “Oanh… Oanh nói cái gì đây?” Bị Oanh nói trúng tâm sự của mình… Lan Chi mặt đỏ bừng, chống chế…– “Biết ngay mà. Nhìn Chi kìa, nhắc tới hắn là hai mắt mơ màng… rõ ràng yêu lắm rồi mà không chịu nhận đó thôi…” Oanh mỉm cười.– “Oanh cũng vậy mà, đừng tưởng mình không biết nha…”Lan Chi phản pháo.– “Không… Không có đâu…”Oanh chột dạ… Không ngờ tình thầm kín của mình đối với hắn mà Lan Chi nhìn ra được…– “Đừng chối nữa… Không ngờ hai đứa mình cùng thích 1 người… Lúc trước mình coi hắn như em nhưng mà bây giờ… Aiz… Nhưng hắn không đếm xỉa tới mình đâu, bên cạnh hắn có quá nhiều…” Lan Chi thở dài…– “Vậy Chi… Chi nói với hắn là Chi thích hắn chưa? Nếu chưa nói thì làm sao biết được hắn không đếm xỉa tới Chi chứ? Chi nghỉ có phải không? Theo mình nghỉ hay là Chi kiếm một cơ hội nào đó nói cho hắn biết, trực tiếp cũng được, bóng gió cũng được, cứ nói ra đi để cảm thấy dễ chịu hơn…” Oanh gợi ý.– “Mấy hôm mình gửi text nói hắn tới ăn cơm nhưng hắn không trả lời. Làm sao có mặt mũi nói chứ… Thôi đi…” Lan Chi lắc đầu…– Thử đi… Không thử sao biết là không được? Hơn nửa mình nghỉ hắn không biết sinh nhật của Lan Chi hoặc hắn bận chuyện gì đó…– “Vây sao Oanh không thử đi?”Lan Chi bắt bẻ…– “Mình… Mình khác với Chi mà…” Oanh ấp úng, nàng muốn lắm chứ nhưng vô cùng mặc cảm…– “Gì mà khác chứ… Oanh đừng coi mình thấp quá, chuyện quá khứ cứ quên đi, canh cánh làm gì cho khổ…” Chi mỉm cười…– “Thôi, mau rửa rau xắc dưa giúp mình đi, sắp tới giờ rồi… Xong còn phải đi tắm nửa, mình mẩy hôi rình hà…” Oanh thúc hối.– Muốn diện cho đẹp hả? Hi Hi. Là ai vậy? Đẹp trai hong? Hé lộ chút đi…

“Đing… Đooong”

Nàng vừa nói xong có tiếng nhấn chuông ngoài cửa…

– “Tới rồi à? Sao sơm vậy? Chết rồi, chưa xong gì hết á…”Oanh giật mình. Luống cuống tay chân.– “Để mình đi mở cửa sẵn coi đẹp trai hong chấm điểm dùm cho” Lan Chi hí hửng, đi ra mở cửa để rồi trợn mắt há mồm… Sao lại là hắn?– “Hi hi… Hello chị Chi… Happy Birthday… Có mua quà cho chị nè, có hoa nửa…” Đức Bí Tịch cười toe toét đưa hộp quà và bó hoa…– “Đứng đó chờ chút nha… 5 phút… 5 phút thôi…” Chi hết hồn đóng cửa… Nàng tưởng là BF của Oanh nên không cần tu chỉnh hình tượng, nãy giờ làm bếp, đầu bù tóc rối, Oanh này thật là… Chi vừa nghỉ vừa chạy vào nhà tắm, ít ra cũng chãi lại mái tóc, coi mặt có dính gì không… Ụa… Oanh ở trong đó hả? Mau… mau mở cửa… Chi cuống quýt…

Oanh mở cửa, tóc tai gọn gàng… Nhìn Chi hót hoảng, mỉm cười…

– Ậy, bị “bà” hại chết rồi… Ra mở cửa cho hắn đi…– Được rồi… Hi Hi… tại Chi dành ra mở cửa đó mà…

Bên ngoài Đức ngạc nhiên không biết đã xảy ra chuyện gì? Thật là khó hiểu mà. Ậy… Nói chờ thì chờ thôi… Úi cha… sao lại mưa rồi…

…Còn tiếp…