Chapter 1
========================================

Tôi và em quen nhau trong một lớp học thêm thông qua thằng anh họ tôi, cũng là bạn học chung lớp với em. Tôi thích em từ lúc em quay sang trò chuyện với thằng anh họ tôi, em khá là xinh với đôi mắt biết cười, nhẹ nhàng và ngọt ngào…

Tôi mạo muội xin nick yahoo rồi làm quen em. Thời gian đầu thì tôi và em cũng chỉ yêu nhau trong sáng thôi, đi ăn kem, uống trà sữa rồi lại đạp xe đưa nhau đi bát phố. Em thì ngây thơ nhưng đâu biết tôi đây là một thánh dâm ^^.

Bản chất dâm dê của tôi bắt đầu từ đây!

Tôi và em cùng đám bạn vào một quán trà sữa, chúng tôi đi khá đông. Tôi và em chọn được chỗ ngồi ngay góc phòng. Quán trà sữa ngồi bệt dưới những tấm đệm lót, cùng với vài cái gối ôm tay nhỏ. Hôm đó em mặc chiếc áo thun ôm màu trắng tinh khôi, tôi có thể nhìn rõ đường cong trên cơ thể em. Mặc dù lúc đó em chỉ là cô bé học sinh lớp 10 nhưng ngực em khá tròn và căng. Nhìn em thì thằng em tôi đã “báo động” rồi.

Tôi âm mưu đưa em cái gối cầm tay để ôm, thực ra là để tôi thực hiện ý đồ xấu trong đầu mình haha. Em ngoan ngoãn ôm lấy cái gối, tôi thì canh lúc mọi người nói chuyện không để ý, bàn tay tôi mon men vòng qua người em, tôi để tay trên vú em, em nhích nhè nhẹ nhưng vẫn chưa phản ứng. Tôi được nước xoa xoa lấy bầu vú căng cứng của em, lúc này, tôi cảm nhận được mặt em đỏ bừng, cả người em như lửa đốt nóng rực, càng làm tôi thêm hưng phấn muốn chiếm lấy em hơn.

Tôi lại tiếp tục xoa và bóp nhè nhẹ, em lúc này mắt tê dại đi, em cũng đang sướng, nhìn em là tôi biết vì em cứ ôm chặt gối, ngồi im thin thít để bàn tay nghịch ngợm của tôi mân mê trên bầu vú em. Lần đầu được bóp vú chắc em sướng tê. Còn những lần đầu khác của em thì tôi sẽ kể sau, em cũng là một con ‘thú’ chưa được khai phá nhé hehe.

Sau khi xoa bóp vú thì tôi vân vê tìm núm vú. Con gái tuổi dậy thì nên chỉ mặc một cái áo ngực mỏng, nên tôi khá là dễ dàng tìm được núm vú em. Hai đầu ngón tay tôi nắn nhẹ núm vú, em giật mình nhưng vội im lặng vì người ta thấy thì em với tôi làm sao sướng tiếp được chứ haha. Tôi biết em bắt đầu thích trò này, tôi nặn rồi se lấy se để, lúc này chỉ muốn xé phăng chiếc áo thun mỏng của em để thỏa cơn thèm thuồng của tôi. À tôi đặc biệt thích vú hơn là thích lồn, cứ hễ nhìn vú em là thằng nhỏ tôi lại biểu tình.

Buổi đầu tiên “đụng chạm” em của tôi cũng xem như khá thành công rồi. Và tôi còn biết được em rất khoái haha.

Lần thứ hai và những lần sau đó…

Tôi và em học khác lớp nên chỉ có thể gặp nhau nhiều ở lớp học thêm. Bây giờ thì chúng tôi đã chuyển qua ngồi với nhau. Em và tôi ngồi ngay góc phòng, tôi chọn vị trí này để dễ “hành sự” haha. Em thật là ngoan, luôn nghe theo những gì tôi nói, em là con cừu non nhưng sau khi lên giường thì em lại hoá ‘thú’ haha. Ôi tôi yêu em và si mê em đến chết vì điều này.

Chúng tôi ngồi ngay góc phòng, mắt thì vẫn hướng lên nghe thầy giảng bài. Nhưng lúc này đây, bàn tay tôi đặt nhẹ lên đùi em, tôi vuốt ve rồi ngắt nhẹ đùi em. Em giật mình liếc yêu tôi, ánh mắt em làm con cặc tôi lại muốn trỗi dậy. Tôi lại vuốt đùi em, đảo mắt không ai để ý, tôi nhanh tay bóp vú em, chúng tôi nhìn nhau cười khúc khích. Được đà làm tới, khi thấy không ai để ý tới, tôi bắt đầu vò vò xoa xoa vú em, em lúc này lại đỏ mặt và vú căng dần lên. Con cặc của tôi đã “ngóc đầu” từ lúc nào. Hôm nay, tôi phải khám phá vú em cho bằng được, không chỉ là sờ bóp ở ngoài áo nữa.

Tôi làm liều cho tay vào trong gấu áo, tôi chạm nhẹ vào bụng em. Ôi người em lại nóng rực như lửa. Tôi vuốt ve bụng em, em có một vòng eo nhỏ và rất thon, tôi có thể cảm nhận được không hề có một tí mỡ nào trong bụng em. Sờ bụng chán chê tôi quyết định tấn công bầu vú, đôi gò bồng đảo mà tôi thèm nhỏ dãi mỗi ngày.

Tôi xoa nhẹ trên chiếc áo vú bé xinh của em. Tôi nhẹ nhàng kéo áo xuống để bầu vú em được lộ ra. Cuối cùng, tôi đã kéo được một bên vú ra, tôi mừng như mở cờ trong bụng, đồng thời vừa run lại vừa nứng haha. Vú em lúc này được nằm trọn trong tay tôi. Tôi cảm nhận được từng nhịp thở gấp rút của em. Nhưng yên tâm em yêu nhé, anh sẽ làm em sướng tê người.

Tôi bắt đầu vò vò nắn nắn bầu vú, rồi lâng la ngón tay trỏ đến núm vú. Ôi núm vú em lúc này cương cứng y như con cặc đang muốn bùng nổ của tôi. Tôi dùng ngón tay trỏ và ngón cái nắn nhẹ núm rồi se se, tôi se nhanh rồi lại chậm, chậm rồi lại nhanh, tôi buông núm vú ra để bóp thật mạnh vào bầu vú. Tôi lúc này nứng lắm rồi. Tôi biết em cũng đang rất nứng, cả người em nổi da gà, hai chân co chặt lại, môi em khép chặt để tránh rên lên.

Tôi bóp bóp rồi lại se se đầu vú, cứ thế tôi lại tiếp tục tiến hành với vú bên kia. Tôi nhìn thấy được núm vú em cương cứng nhô cao chìa ra ngoài qua lớp áo thun của em. Ôi hình ảnh ấy tới giờ vẫn kích thích thôi. Cứ nghĩ tới bầu vú em thì con cặc tôi như muốn “giải phóng”. Tôi và em như đang trên mây thì tiếng chuông báo hiệu giờ về.

Tôi vội rút tay ra khỏi áo em, còn em thì chỉnh lại áo vú, mặt đỏ bừng không biết vì ngại hay vì sướng haha. Nhìn em lúc ấy tôi cảm thấy cực kỳ kích thích, em là người con gái cho tôi cảm giác mà sau này những người bạn gái khác hay vợ tôi đều không thể mang lại cho tôi được. Ôi tình yêu năm 17 tuổi thật đẹp và cũng thật nhiều mùi vị.