Chapter 433
========================================

Sau khi quan tài được nâng lên, quan tài của ông nội Tề tiên sinh, Tề Đức Vượng, đi phía trước, chúng tôi đi theo sau.

Khi nước trong quan tài tiếp tục nhỏ giọt, trọng lượng của quan tài dần dần giảm xuống, điều này giúp chúng tôi, những người khiêng quan tài di chuyển dễ dàng hơn.

Sư phụ vẫn ở phía trước vừa rung chuông “keng keng keng” vừa ném một nắm giấy tiền.

Lúc đầu, thể lực của chúng tôi đều còn khỏe, khiêng quan tài tiến về phía trước không phải là vấn đề lớn.

Nhưng được vài phút thì mọi người đều thấy có chút quá sức, các thanh gỗ nâng quan tài đè lên người, khiến bả vai đau đớn vô cùng.

Chúng tôi vẫn còn tốt, rốt cuộc ngày thường chúng tôi cũng làm rất nhiều việc nặng nhọc mệt mỏi, tuy không thoải mái nhưng còn có thể kiên trì.

Nhưng Tề tiên sinh và ba người tài xế thì không thể chịu đựng được nữa.

Những người này hầu như không thường làm việc nặng, thậm chí còn ít tập thể dục.

Lúc này khiêng quan tài đi đường núi mới gọi là cực hình.

Quan trọng hơn là, quan tài không thể để rơi xuống đất, nhất định phải khiêng đi, dọc đường cũng không được nghỉ tay.

Mặc dù tôi khiêng quan tài một mình, nhưng lúc này chính là đang đi xuống núi.

Tôi phụ trách đuôi rồng, nên phần lớn trọng lượng dồn về phía trước, vì vậy miễn là tôi có thể bảo trì cân bằng thì vấn đề sẽ không quá lớn.

Về phần Tề tiên sinh và những người khác, họ bắt đầu cảm thấy bất an từ mọi phía, đi đứng loạng choạng, mấy lần suýt đánh rơi quan tài xuống đất.

Thấy Tề tiên sinh và những người khác không thể kiên trì nữa, tôi liền nói với theo phía sau lưng: “Tề tiên sinh, ông phải cố lên. Chỉ còn mười phút đi đường nữa thôi, sau đó mọi chuyện sẽ ổn. Chiếc quan tài này không thể bị rơi xuống đất. Một khi như vậy, không chỉ là bất kính với ông Tề mà còn liên quan đến vận mệnh sau này của ông đấy!”

Trong hai năm qua, Tề tiên sinh đã vô cùng chìm đắm trong cái gọi là thuật vận mệnh.

Bây giờ nghe tôi nói như vậy, toàn thân ông ta như được bơm máu gà, lập tức hăng hái.

Ông ta cắn răng, khẽ nhấc tay nâng quan tài lên một chút, trầm giọng nói: “Ba người các anh kiên trì một chút, đừng phạm sai lầm, chờ mấy anh đưa cha tôi bình an vô sự đến mộ huyệt mới, tiền lương tháng này sẽ tăng gấp ba lần!”

Ba người tài xế chỉ là những người làm công ăn lương bình thường, nếu không phải do sợ mất việc thì có chết họ cũng không đến khiêng quan tài.

Nhưng bây giờ nghe Tề tiên sinh nói sẽ thưởng thêm, tất cả họ đều trở nên phấn khích.

Từng người liền vực dậy tinh thần, cắn răng kiên trì.

Mọi người cùng nhau dùng sức, hô to “hây ya”, từng bước tiến lên phía trước.

Tuy có chút kinh hãi nhưng cũng may không có gì nguy hiểm xảy ra, cuối cùng chúng tôi đã thoát khỏi khu vực sườn núi nguy hiểm nhất và dốc nhất.

Bây giờ đã đến khu rừng dưới chân núi, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy vị trí của huyệt mộ mới, đi thêm một chút chúng tôi sẽ tới nơi.

Quãng đường chỉ hơn mười phút mà quần áo ai nấy đã ướt đẫm mồ hôi, thở không ra hơi.

Nhưng khi đến đây, sư phụ ra hiệu dừng lại, bảo chúng tôi đợi và nói rằng ông ấy phải đem con chó mực buộc vào chỗ huyệt mộ kia mới được.

Vừa dứt lời, sư phụ vội vàng đến vị trí của huyệt mộ.

Tề tiên sinh không hiểu tại sao, liền khiêng quan tài, thở hổn hển nói: “Tiểu, Đinh đạo trưởng, tại sao Đinh, Đinh đạo trưởng lại dắt theo chó làm gì? Quan tài, quan tài nặng quá, tôi sợ tôi không giữ được lâu đâu…”

Trong khi nói chuyện, tôi cũng nhận thấy chân của Tề tiên sinh đang run rẩy, rõ ràng là ông ta đã đến giới hạn của mình.

Tôi thở hổn hển, trực tiếp trả lời: “Tề tiên sinh, ông có điều không biết. Chó sủa ma mèo gọi xác. Huyệt mộ của ông Tề mới vừa được xây, còn chưa đặt chân vào, cho nên mới mang theo chó mực lại đây canh gác. Để cảnh cáo những cô hồn dã quỷ muốn chiếm huyệt mộ. Bây giờ ông Tề và những người khác đang xuống núi, tự nhiên chúng tôi không thể để hai vị ấy bị dọa sợ, nên phải dắt nó đi chỗ khác, để cho hai vị ấy được bước vào “nhà” của mình. Tề tiên sinh xin hãy kiên trì thêm một chút, sư phụ tôi sẽ nhanh chóng trở lại ngay!”

Tôi giải thích cặn kẽ, Tề tiên sinh nghe xong, cũng “ừm” hai tiếng, hiểu được rõ ràng mọi chuyện.

Chúng tôi đợi trong rừng khoảng năm phút, ai nấy đều hơi mệt, chân run lẩy bẩy một cách vô thức.

Nhưng tất cả mọi người đều cắn răng kiên trì, không dám phạm vào điều cấm kỵ.

Lúc này, sư phụ từ xa chạy về.

Sau khi trở lại lần nữa, ông ấy rung chuông “Keng keng keng”, không có thời gian thở dốc: “Môn hạng nhất khẩu, Tề công lên đường!”

Sư phụ kéo giọng và ra hiệu cho chúng tôi tiếp tục lên đường.

Mọi người không thể kiên trì thêm nữa, họ chỉ muốn đến chỗ huyệt mộ sớm để hạ quan tài xuống đất.

Lúc này nhìn thấy tín hiệu của sư phụ, hai bên chịu trách nhiệm nâng phần đầu quan tài không khỏi tiến lên, lão Phong, Độc đạo trưởng và tôi cũng nhanh chóng đuổi theo.