Chapter 450
========================================

Tề tiên sinh nói chuyện rất tự tin mặc dù không hiểu rõ chúng tôi đang nói cái gì.

Mặc dù chúng tôi rất muốn có thứ này, nhưng vẫn nên tự mình gắng sức mà đi lấy.

Độc đạo trưởng cười khổ: “Cảm ơn ý tốt của Tề tiên sinh. Viên âm đan này chính là tinh hạch âm sát cường đại trong cơ thể của quỷ vật. Nó liên quan đến sự sống và cái chết của quỷ vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu. Không thể mua được đâu!”

Sau khi Tề tiên sinh nghe xong, sắc mặt của ông ta lập tức bị dọa đến trắng bệt.

Ông ta tưởng rằng viên âm đan này có thể là loại dược quý hiếm nào đó hoặc là châu báu quý giá nào đó. Về cơ bản, ông ta không hề nghĩ rằng đây lại chính là tinh hạch của ác quỷ.

Trong khi Tề tiên sinh đang còn hơi kinh ngạc, lão Phong chậm rãi mở mắt, tỉnh táo trở lại.

Lão Phong vừa tỉnh dậy thì lập tức nhìn xung quanh, đồng thời mở miệng nói: “Sao rồi? Đã diệt trừ được hai cương thi chưa?”

“Xong hết rồi. Ngoài ra, thi thể đã được hạ táng một lần nữa!” Tôi mở miệng ngay sau đó.

Lão Phong nghe xong, khẽ gật đầu: “Xong rồi thì tốt! Nhưng mà mọi người nhìn tôi như vậy để làm gì?”

Phong Tuyết Hàn cũng nhìn ra sự khác thường trong ánh mắt của chúng tôi, không thể không hỏi.

Độc đạo trưởng vội vàng thu hồi ánh mắt: “Không, không có việc gì!”

Nói xong, Độc đạo trưởng liền muốn kêu chúng tôi rời đi.

Tuy ngày thường lão Phong khá cao ngạo và lạnh lùng nhưng cậu ấy rất thông minh, rõ ràng đã nhìn ra không khí có gì đó bất ổn.

Tăng thêm vừa rồi, cậu ấy vừa bị Hàn Tuyết Phong khống chế cơ thể, hơi hơi cau mày nói: “Sư phụ, có phải anh ta đã nói gì đó rồi đúng không?”

Không đợi Độc đạo trưởng mở miệng, sư phụ đứng bên cạnh quát: “Anh trai của cậu yêu cầu sư phụ của cậu lấy ra Xích Hồng Âm Đan!”

Sau khi lão phong nghe thấy lời này, sắc mặt lập tức thay đổi: “Đáng chết, sư phụ người không cần để ý tới anh ta. Đây là thân thể của con. Anh ta muốn cướp lấy cũng sẽ không đơn giản như vậy đâu.”

Độc đạo trưởng không nói chuyện, chỉ khẽ mỉm cười.

Tất cả mọi người cũng không biết nên nói gì nữa. Họ cũng không rõ rốt cuộc tại sao Độc đạo trưởng lại đi bàn điều kiện với Phong ca. Nhưng trước mắt, lấy được Xích Hồng Âm Đan thật sự là điều không thể…

Sau đó, mọi người không nấn ná lại lâu mà quay người trở về thôn.

Trên đường đi, tôi kể lại tất cả những chuyện đã xảy ra cho lão Phong nghe.

Phong Tuyết Hàn nghe thấy cũng vô cùng kinh ngạc và hoài nghi, rất muốn làm rõ nguyên nhân.

Hiện tại mọi chuyện đều đã ổn rồi. Ngoại trừ hai thi thể ra, nhiệm vụ của chúng tôi đã hoàn thành, chỉ đợi mang tiền về nhà.

Mọi người đều rất mệt mỏi. Vào phòng nằm xuống, dự định sẽ nằm nghỉ một lát.

Nhưng tôi nằm ở trên giường, không tài nào mà ngủ được. Trong lòng tôi vẫn luôn nghĩ đến chuyện của Xích Hồng Âm Đan.

Đối với tôi, có được thứ này giống như trúng vé số vậy, hầu như là điều không thể.

Nếu ba tháng sau, Độc đạo trưởng không lấy ra được Xích Hồng Âm Đan đưa cho Phong ca. Chẳng phải lão Phong sẽ rất khó khống chế thân thể của chính mình?

Cho nên, tôi nhịn không được mà hỏi lão Phong một câu: “Lão Phong, cậu ngủ chưa. Tôi muốn hỏi cậu một chuyện.”

“Về chuyện của âm đan à?” Ánh mắt của Phong Tuyết Hàn cũng không mở chỉ nhàn nhạt mở miệng.

“Không sai, tôi muốn biết, tại sao Phong ca lại muốn thứ đó. Hơn nữa Xích Hồng Âm Đan, có thể có được nó dễ dàng như vậy hả? Tại sao Độc tiền bối lại hứa hẹn chuyện này?”

Phong Tuyết Hàn nghe được lời này, cậu ấy cũng không lập tức trả lời, chỉ thở dài. Sau đó, cậu ấy từ từ ngồi dậy và rời khỏi giường.

Phong Tuyết Hàn châm một điếu thuốc, sau đó mới mở miệng nói: “Thật ra chuyện này phải trách tôi!”

“Tránh cậu?” Tôi cau mày.

Lão phong gật gật đầu: “Đúng vậy. Vào ba năm trước, tôi và sư phụ đã gặp phải một quỷ sông ở vùng Sơn Tây. Quỷ sông đó vô cùng lợi hại. Khi ấy nhóm của chúng tôi có sáu người trừ tà, ba người trong số đó đã chết…”

Sau đó, lão Phong lập tức kể hết một lượt những chuyện đã xảy ra về quỷ sông ở vùng Sơn Tây vào ba năm trước đây cho tôi nghe.

Vào ba năm trước, lão Phong và Độc đạo trưởng đang ngao du ở Sơn Tây. Họ nghe nói chỗ khúc sông đó có người chết nên hai người nhanh chóng đến kiểm tra.

Trong thời gian đó, bọn họ lại gặp thêm bốn người trừ tà. Sáu người lập tức kết bạn mà đi.

Cuối cùng, khi tới địa phương đó, sau khi xem xét một hồi, quả nhiên đã phát hiện ra có một con quỷ sông ở khúc sông đó.

Vì chịu oan khuất lúc còn sống, sau khi chết thì hóa thành lệ quỷ, lấy mạng những người sống ở vùng ven sông này.

Để diệt trừ quỷ sông, sáu người bọn họ đã dùng hết mọi thủ đoạn. Hậu quả là đã khiến ba người phải mất mạng.

Phong Tuyết Hàn cũng bởi vì đỡ một đòn giúp Độc đạo trưởng nên mới bị trọng thương. Cuối cùng, họ cũng phải nhờ Phong ca ra tay. Lúc này mới giết chết được quỷ sông, khiến khúc sông đó yên bình trở lại.