Chapter 490
========================================

Trong lúc đó, Dương Tuyết đột nhiên hỏi tôi, hỏi tôi có biết tên yêu đạo này không.

Tôi gật gật đầu, lập tức nói ra chuyện mà tôi biết, cùng với chuyện trước kia Trương Tử Đào là bạn học của tôi, chuyện ở khách sạn Hoàng Triều mở họp lớp cho Dương Tuyết và những người khác nghe.

Mọi người nghe xong càng lộ ra vẻ ngưng trọng.

Rất hiển nhiên, Trương Tử Đào mới gia nhập tà giáo Mắt Quỷ này không lâu. Bộ dáng này nhiều nhất chỉ hai ba năm.

Nhưng trong một thời gian ngắn như vậy lại có đạo hạnh và thủ đoạn như vậy, thật sự là kinh người.

Mọi người khó có thể tưởng tượng ra, vài năm nữa, Trương Tử Đào này sẽ thăng cấp thành đạo sĩ gì?

Ngoài ra tà giáo Mắt Quỷ ở sau lưng Trương Tử Đào cùng với người sư tôn kia cuối cùng có thủ đoạn và tu vi sâu không lường được như thế nào?

Tất cả mọi thứ đều cho thấy rằng tà giáo Mắt Quỷ mà hiện tại chúng tôi đang đối mặt mạnh đến mức chúng tôi khó có thể tượng tưởng được.

Gương mặt người nào cũng lộ vẻ sự ngưng trọng, trầm tư…

Cuối cùng, chúng tôi tìm thấy một số dấu vết ở phía sau nhà máy.

Những dấu vết này kéo dài đến bức tường đổ nát cách đó không xa, còn có vết máu tươi.

Rất hiển nhiên đây nhất định là của Trương Tử Đào để lại.

Không chút do dự, chúng tôi nhanh chóng đi về phía trước.

Nhưng điều kỳ lạ là, sau khi lần theo dấu vết đến bức tường đổ nát, thì không còn dấu vết nào nữa, như thể nó đã biến mất trong không khí.

Đừng nói là vết máu, ngay cả dấu chân, cỏ cây bị giãm đập cũng đều không có. Hoàn toàn không tìm ra một chút dấu vết chứng tỏ có người vừa đi ngang qua.

Không còn cách nào khác, chúng tôi chỉ có thể tìm kiếm riêng lẻ để xem liệu chúng tôi có thể tìm được điều gì không.

Thế nhưng mọi người tìm hơn một giờ cũng không thấy bóng dáng Trương Tử Đào.

Bất đắc dĩ, chúng tôi chỉ có thể quay về nhà máy bỏ hoang.

Trương Tử Đào chạy trốn, tất cả mọi người đều có chút buồn bực nhưng khi nghe sư phụ mở miệng nói: “Chư vị, tên yêu đạo kia mặc dù chạy trốn nhưng chúng ta không ngại ở tại nhà máy này điều tra một phen xem có thể tìm được manh mối gì hữu dụng hay không!”

Chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể như thế.

Mọi người bắt đầu cẩn thận tìm kiếm trong nhà máy bỏ hoang, cuối cùng tìm thấy một đống bình vỡ trong một nhà kho nhỏ bị bỏ hoang.

Tôi và lão Phong cùng với Dương Tuyết nhìn thấy những cái bình này, liếc mắt một cái đã nhận ra những cái bình này giống hệt cái bình kia của Tăng Đại Trị.

Đẩy lớp gạch vụn ở phía trên ra, thì phát hiện bên trong những cái bình vỡ này có rất nhiều búp bê vải cùng một sợi tóc xen lẫn ở trong đó.

Nó giống như cái bình mà Tăng Đại Trị dùng để tụ hồn, cũng không có chỗ nào khác nhau.

Cuối cùng, sau khi sư phụ và Độc đạo trưởng nhận dạng và xác nhận, những cái bình này giống như những gì chúng tôi đã nói, chúng được dùng để tụ hồn và dưỡng quỷ.

Tên Trương Tử Đào này đang bí mật dưỡng quỷ ở đây.

Nhìn số lượng của bình, đại khái là có hai mươi cái.

Dương Tuyết nghe vậy liền lộ ra vẻ nghi hoặc: “Tại sao những cái bình này lại bị vỡ, trên đó không có một hạt bụi nào, hình như chúng đã vỡ cách đây không lâu! Chẳng lẽ trước khi Trương Tử Đào chạy trốn đã cố ý làm vỡ những cái bình này?”

Độc đạo trưởng lắc đầu: “Không, những cái bình này hẳn là tự bể!”

Tự bể? Tôi sửng sốt một lúc, kinh ngạc nói: “Chẳng lẽ những quỷ hồn mà chúng ta đã đối phó trước đó, cũng không phải là du hồn dã quỷ vô tội ở xung quanh, mà là quỷ nô được Trương Tử Đào nuôi nhốt ở nơi này?”

“Không sai, hẳn là dạng này. Số lượng quỷ hồn mà chúng ta đối phó, cùng với số lượng bình ở nơi này vừa vặn bằng nhau. Hơn nữa, trước khi chúng ta đến đây, cũng không có dấu vết dư thừa nào cả, bởi vậy bần đạo đoán rằng, những quỷ hồn vừa rồi chúng ta giết, cũng không phải là những du hồn dã quỷ vô tội. Mà đã sa đọa thành quỷ nô của tà giáo Mắt Quỷ!” Độc đạo trưởng ngưng trọng nói.

Nghe đến đây, đám người chúng tôi đã tiến hành phân biệt, dường như đúng là như thế.

Trước đó giết hai mươi quỷ hồn, vốn tâm tình của tôi có hơi buồn bực, lúc này đã biến mất sạch sẽ.

Giết ác quỷ hung hồn, đối với người trừ tà chúng tôi mà nói, không chỉ không có áy náy, ngược lại còn là một loại vinh quang, dù sao chúng tôi trời sinh chính là diệt quỷ hàng yêu.

Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng Trương Tử Đào ngoại trừ hóa thú, ngự quỷ, lại nuôi nhiều quỷ như vậy ở nơi này.

Có khoảng hai mươi con, cũng không rõ Trương Tử Đào đã bán ra ngoài bao nhiêu quỷ.

Bây giờ, chúng tôi chỉ có thể dừng lại ở đây và cũng không còn lý do gì để ở lại đây nữa.

Tiếp theo, một nhóm năm người chúng tôi đã rời khỏi nhà máy hóa chất bỏ hoang, rồi đi bộ về nội thành.