Chapter 481
========================================

Không thể không nói, sư phụ miêu tả rất sống động, nghe xong liền hiểu.

Suy nghĩ về những lời đàm luận của sắc quỷ Tăng Đại Trị, cùng với nam quỷ Cửu ca đã nói trước đó.

Tôi mơ hồ phát hiện, chẳng lẽ bọn chúng đã dùng vật này để thải âm?

Sau khi thu được âm tinh, liền cho vào bên trong mảnh giấy này, sau đó lại giao cho Trương đạo trưởng, coi như đã hoàn thành nhiệm vụ?

Tôi yên lặng suy nghĩ, cảm giác rất có khả năng.

Thấy tôi ngẩn người, sư phụ đột nhiên cắt ngang suy nghĩ của tôi: “Tiểu Phàm, tối hôm qua con đi ra ngoài làm gì? Chẳng lẽ lại đi ra ngoài bắt quỷ?”

Nghe thấy sư phụ dò hỏi, tôi đã lấy lại tinh thần.

Trên mặt tôi lộ ra một nụ cười khổ: “Cũng không phải, sư phụ, để con kể cho người nghe. Tối hôm qua, con cùng Phong Tuyết Hàn và Dương Tuyết đã hợp sức đi bắt một tiểu quỷ, nhưng lúc đến đó thì mới phát hiện ra rằng con tiểu quỷ đó cũng không phải là tiểu quỷ, mà là một lão quỷ háo sắc…”

Sau đó, tôi đã kể với sư phụ về những gì đã xảy ra ngày hôm qua.

Sư phụ nghe xong cũng rất sửng sốt, cuối cùng khi nghe được chuyện này có liên quan đến tổ chức Mắt Quỷ, ông ấy không khỏi há hốc mồm, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tà giáo này không phải là thứ mà những đạo sĩ nhỏ bé như chúng tôi có thể đắc tội nổi, chỉ có những đạo sĩ ở bên trong tông môn lớn mới dám chống lại.

Tuy lời nói là nói như vậy, nhưng lúc đó gặp được, làm sao chúng tôi biết đối phương có phải là thành viên của tổ chức Mắt Quỷ không?

Cho dù là như vậy, chẳng lẽ chúng tôi thấy chết mà không cứu sao? Để mặc cho tên sắc quỷ kia làm ác, một mực quấy rầy Tình Minh Tuyết?

Sau khi sư phụ nghe hết toàn bộ quá trình, cũng hít một hơi thật sâu: “Tiểu Phàm! Tà giáo này có thế lực rất lớn, những quỷ nô dưới trướng của nó cũng rất mạnh. Những kẻ chủ mưu đằng sau nhất định rất lợi hại. Chúng ta đã phá hỏng việc tốt của họ nhiều lần, sau này cần phải cẩn thận nhiều hơn! Để không bị đâm sau lưng.”

Tôi gật đầu: “Sư phụ yên tâm, con sẽ cẩn thận. Nhưng mà sư phụ, cái tên Tăng Đại Trị và nam quỷ Cửu ca chỉ là nhân vật nhỏ, phía sau bọn chúng còn có Trương đạo trưởng và một sư tôn! Sư tôn kia khá thần bí có rất ít thông tin về người này. Trước tiên chỉ biết như vậy. Nhưng Trương đạo trưởng này, con có manh mối, thậm chí có thể lần theo manh mối tìm được người này.”

“Được, vậy con nói cho vi sư biết con có manh mối gì đi!” Sư phụ cũng trở nên nghiêm túc, cũng không có tâm tư để ăn cơm.

Tôi cũng không chậm trễ, nhanh chóng lấy điện thoại ra mở Wechat.

Chỉ cần lời mời kết bạn của tôi được chấp nhận, tôi liền có thể lợi dụng thân phận mua tiểu quỷ, để tìm ra yêu đạo này, cuối cùng một mẻ hốt gọn bọn chúng, nhổ cỏ tận gốc.

Sư phụ khẽ gật đầu, cũng cho rằng biện pháp này có khả thi.

Nhưng sư phụ cũng nghiêm túc nói với tôi, nếu tôi muốn đi đối phó tên Trương đạo trưởng này, nhất định không thể hành động một mình, lúc đó phải gọi ông ấy và Độc đạo trưởng.

Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể yên tâm.

Đối với điều này, tôi nhất định sẽ nghe theo.

Người được gọi là Trương đạo trưởng này, địa vị kém cỏi nhất cũng có thể là tiểu đầu mục của tổ chức Mắt Quỷ, đạo hạnh chắc chắn không thấp.

Nếu thật sự phải đối phó với một đầu mục, chúng tôi cũng không dám đơn độc hành động.

Dù sao chúng tôi làm nghề này, chính là cuộc sống liếm máu trên lưỡi đao, hơi không lưu ý, liền có khả năng chết không có chỗ chôn, ngay cả người nhặt xác cũng không có.

Cho nên tôi đã bảo đảm với sư phụ, một khi có manh mối, tôi sẽ lập tức thông báo cho ông, sẽ không làm việc lỗ mãng.

Buổi chiều, tôi ở trong phòng ngủ một giấc. Sư phụ đã đi tới Bách Thảo Đường để nói chuyện với Độc đạo trưởng, cẩn thận phân tích tin tức mà tôi và lão Phong mang về.

Hai người đó đều nhất trí đồng ý, chỉ cần có cơ hội nhất định sẽ ra tay…

Cứ như vậy, ba ngày kế tiếp tôi đều đợi tin tức từ điện thoại.

Thẳng đến buổi sáng ngày thứ tư, rốt cuộc lời mời kết bạn cũng được thông qua.

Đợi nhiều ngày như vậy, rốt cuộc cũng đợi được Trương đạo trưởng đồng ý kết bạn Wechat.

Tôi cũng không chần chờ, nhanh chóng nhắn tin cho Trương đạo trưởng: “Xin chào Trương đạo trưởng, tôi muốn mời tiểu quỷ.”

Tôi cũng không vòng vo, đi thẳng vào chủ đề chính.

Rất nhanh, đối phương đã nhắn tin trả lời: “Ba loại, chiêu tài bảo vận, kéo dài phúc thọ, hộ chủ giết địch.”

Những lời này chính là hỏi tôi muốn loại nào.

Tôi cũng không do dự, mà chọn cái đầu tiên: Chiêu tài bảo vận.

Tin nhắn gửi đi không đến mười giây, liền nhận được trả lời: “Mười hai vạn tệ! Tiền đặt cọc là ba vạn.”

Khá lắm, không nghĩ tới chỉ mời một tiểu quỷ lại mắc như vậy, tiền đặt cọc cũng muốn nhiều như vậy.