Chapter 479
========================================

Sau khi nam quỷ hồn phi phách tán đáng lẽ ra không nên lưu lại thứ gì mới phải.

Nhưng Tăng Đại Trị và nam quỷ Cửu ca này, sau khi chết lại liên tiếp để lại những mẩu giấy màu đen.

Đây không phải là trùng hợp, trên người của hai con quỷ này nhất định đã xảy ra chuyện gì, mảnh giấy này tuyệt đối không phải vật bình thường.

Hơn nữa, trước mắt đã có thể xác định bọn họ hoặc nhiều hoặc ít có chút liên hệ với tổ chức Mắt Quỷ.

Hoặc là nói, mảnh giấy này là một loại phương pháp bí mật nào đó được tổ chức Mắt Quỷ sử dụng bởi để thao túng bọn họ? Hoặc là có tác dụng nào khác?

Ba người chúng tôi không hiểu ra sao, nhưng chúng tôi cũng cất mảnh giấy đen đi, muốn sau khi trở về sẽ đưa cho sư phụ và Độc đạo trưởng nhìn xem.

Cả hai người họ đều là người có kinh nghiệm, có thể bọn họ sẽ nhìn ra mánh khóe bên trong đó.

Sau đó, chúng tôi đã ở lại đây một hồi lâu, nhìn khắp nơi.

Nhưng ngoại trừ hai con quỷ này, khu vực xung quanh cũng không có gì khác thường, cũng không có hơi thở của âm sát khí.

Vì vậy, chúng tôi quyết định lên đường vội vã quay trở về.

Khi chúng tôi trở lại phim trường một lần nữa, đã hơn mười hai giờ.

Lúc này phim trường vẫn tấp nập người qua lại, có đoàn phim quay cảnh đêm, có khách du lịch, diễn viên quần chúng, rất náo nhiệt.

Ở nơi này, cho dù ba người chúng tôi có mang theo một thanh kiếm bằng gỗ đào và la bàn phong thuỷ, cũng không ai quan tâm đến.

Có lẽ chúng tôi đã bị coi là diễn viên quần chúng của một đoàn phim nào đó, sau đó chúng tôi đã ăn nhẹ ở một quán ven đường, nhìn thoáng qua di động.

Thật đáng tiếc, Trương đạo trưởng vẫn chưa đồng ý kết bạn bè với tôi trên Wechat.

Sau khi no bụng, chúng tôi trực tiếp trở về nhà trọ của Tình Minh Tuyết.

Mặc dù lúc này đã khuya, nhưng chúng tôi vừa đi đến cửa, liền phát hiện đèn vẫn còn sáng, bên trong còn truyền ra tiếng nói chuyện khe khẽ.

Hẳn là mọi người quá căng thẳng nên không ngủ được, chúng tôi liền gõ cửa và nghe thấy tiếng phản hồi đầy lo lắng từ bên trong: “Ai đấy!”

“Là chúng tôi!” Tôi nhẹ giọng nói.

Lời vừa dứt, Tình Minh Tuyết kinh ngạc kêu lên: “Đinh đạo trưởng!”

Nói xong, có tiếng bước chân vang lên, sau đó cửa đã mở ra.

Khi Tình Minh Tuyết và Ngô Huệ Huệ nhìn thấy chúng tôi trở về, họ đã rất hưng phấn.

Hai cô gái vội vàng hỏi chúng tôi, chuyện sao rồi.

Ba người chúng tôi lần lượt vào phòng, liếc nhìn bàn thờ đã sập đổ ở trong phòng.

Nhàn nhạt cười: “Yên tâm đi! Chuyện này đã được giải quyết triệt để, về sau các người có thể yên tâm!”

Tình Minh Tuyết đã bị sắc quỷ quấn lấy ba tháng, vừa nghe thấy điều này cô ấy đã vui mừng khôn xiết.

“Cảm ơn, thật lòng cảm ơn mọi người rất nhiều! Đúng, đúng rồi ba vị đạo trưởng, xin chờ một chút…” Tình Minh Tuyết nói xong liền chạy tới bên giường, sau đó lục lọi trong túi xách vài lần, lấy ra một xấp tiền rồi đi tới.

Xấp tiền không nhiều lắm, thậm chí bên trong còn có mệnh giá hai mươi và năm mươi tệ, tổng cộng khoảng một nghìn tệ.

Tình Minh Tuyết cầm lấy một nghìn tệ cung kính đưa cho tôi: “Đinh đạo trưởng, thật sự cảm ơn mọi người rất nhiều, tôi, tôi bây giờ chỉ có bấy nhiêu, cũng không biết có đủ không, xin mọi người nhận lấy, nếu không đủ, về sau tôi sẽ trả thêm cho mọi người…”

Sau khi nói xong, Tình Minh Tuyết còn lo lắng cúi đầu cảm ơn chúng tôi.

Khóe miệng tôi cong lên thành một nụ cười, chúng tôi cũng không phải lão Nam đạo (kẻ lừa đảo), đây là trách nhiệm và nghĩa vụ của chúng tôi, là việc mà chúng tôi nên làm.

Hơn nữa, Tình Minh Tuyết chỉ là một diễn viên tuyến 18, ngoài tiền điện nước, tiền thuê nhà, cô ấy cũng không mua nổi một bữa ăn tử tế, chúng tôi sao có thể lấy tiền của cô ấy?

Nhưng mà tôi còn chưa kịp nói, Dương Tuyết ở bên cạnh đã trực tiếp đẩy tay của Tình Minh Tuyết về: “Tiểu Tuyết, chúng tôi không cần tiền, cô giữ lại đi!”

Tình Minh Tuyết sửng sốt một lúc: “Không, không cần tiền sao?”

Dương Tuyết cười rạng rỡ: “Chúng ta không phải là bạn sao? Số tiền này cô cứ giữ lấy. Một ngày nào đó cô nổi tiếng như Huệ Nhi, thì mời chúng tôi một bữa cơm là được!”

Những lời nói chân thành của Dương Tuyết đã khiến Tình Minh Tuyết xúc động.

Cô ấy đã lăn lộn ở nơi này hai ba năm rồi, đối với lòng người nóng lạnh, cô ấy đã nhìn rất rõ ràng.

Mọi người đều có mục đích của riêng mình, hay nói cách khác nếu không có được lợi ích thì họ nhất định sẽ không nhiệt tình giúp đỡ.

Theo như lời nói của Dương Tuyết, cô ấy đã coi cô là bạn, giúp cô giải quyết chuyện này còn không lấy một phân tiền, sao cô không cảm động cho được?

Đôi mắt của Tình Minh Tuyết đã trở nên đỏ hoe, “Ừm” một tiếng, sau đó nói mình sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ.

Sau đó, chúng tôi đã ở trong phòng của Tình Minh Tuyết mà trò chuyện một hồi lâu.