Chapter 470
========================================

Sắc mặt tôi trầm xuống, trực tiếp mở miệng nói với Dương Tuyết và lão Phong: “Sử dụng bùa chú!”

Điểm lợi hại nhất của ba người chúng tôi không phải kiếm thuật. Kiếm gỗ đào đối chúng tôi mà nói, cũng chỉ là một binh khí mà thôi, cũng không thể hoàn toàn phát huy hết thực lực tốt nhất của chúng tôi.

Thứ lợi hại nhất của chúng tôi vẫn là thuật bùa chú.

Không nói đến Dương Tuyết là một tay sử dụng bùa chú vô cùng lợi hại. Chỉ cần ba lá bùa chú: Bùa phá sát, bùa trấn sát, bùa trừ tà, bùa vàng có chữ “Phá”, ba lá bùa này hợp lại, cũng đủ cho con quỷ này phải chịu khổ rồi.

Vừa dứt lời, ba người chúng tôi đồng thời lùi về phía sau vài bước.

Cùng lúc đó, chúng tôi lần lượt móc ra một lá bùa chú.

Ba người chúng tôi quen biết nhau cũng được một thời gian, cùng nhau trừ tà đuổi quỷ cũng không phải chỉ một hai ngày.

Ngày thường nếu không chơi game, chúng tôi sẽ thỉnh thoảng bàn luận về một vài phương pháp trừ tà đuổi quỷ, có thể coi là có chút kinh nghiệm.

Từ lâu đã có một vài ý tưởng xuất hiện, chỉ là không cơ hội để thử.

Ngay lúc này, tôi đột nhiên mở miệng. Lão Phong và Dương Tuyết đều hiểu rõ ý tưởng của tôi, chuẩn bị thực chiến để kiểm nghiệm một chút.

Dương Tuyết tinh thông ngự phù thuật, Lão Phong am hiểu trấn phù thuật, còn thứ tôi lợi hại nhất chính là phá phù thuật.

Cũng chính là “Ngự, trấn, phá” ba loại khẩu quyết của chú lệnh.

Bùa chú xuất hiện, tên nam quỷ kia hoàn toàn không để ý. Gã “Ngao” một tiếng, nhắm ngay vào Dương Tuyết cách đó không xa mà lao tới.

Dương Tuyết thấy tên nam quỷ lao lên, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Bùa chú trong tay vung ra phía trước, trực tiếp bay ra ngoài. Mặt khác, tay còn lại trong nháy mắt hóa thành một đạo kiếm chỉ.

Nam quỷ thấy bùa chú đánh úp lại, thân mình của gã nhanh nhẹn tránh đi trong nháy mắt.

Sau khi né tránh bùa chú, gã còn lộ ra vẻ mặt đắc ý, dường như có thể khiến cho Dương Tuyết lập tức chết ở trong tay gã.

Nhưng Dương Tuyết căn bản không hề bị lay động. Trong miệng cô ấy đột nhiên khẽ kêu một tiếng: “Cấp tốc nghe lệnh, sắc!”

Vừa dứt lời, cô ấy ném bùa chú ra, “Vèo” một tiếng, trực tiếp bay ngược hướng về phía nam quỷ.

Có lẽ tên nam quỷ kia cũng không nghĩ tới Dương Tuyết lại tung ra bùa chú này, ngoài ra còn có thể khống chế gã.

Đây cũng là thứ lợi hại nhất của Dương Tuyết, cũng chính là bùa chú thuật sở trường của Dương Tuyết.

Đương nhiên, điểm hạn chế chính là khoảng cách. Trước mắt chỉ có thể đạt được 1 mét.

Nhưng 1 mét là đã đủ rồi, chỉ với 1 mét là có thể thay đổi chiến cuộc.

Đặc biệt với tình huống hiện tại này, nam quỷ không cẩn thận, hoàn toàn có thể xuất kỳ bất ý mà giết chết gã.

Tốc độ của bùa chú cực nhanh. Không đợi nam quỷ có phản ứng thì đã dán vào phía sau lưng của gã.

Trong nháy mắt bị trúng bùa chú, nam quỷ chỉ cảm thấy sau lưng vừa đau lại rát.

Uy lực của bùa chú bùng nổ. Không đợi gã phát hiện ra bất cứ điều gì, bùa chú chợt lóe lên ánh sáng trắng, lập tức nghe được một tiếng “Phanh” vang lên cực mạnh.

Bùa chú bùng nổ, dương khí cực nóng chấn động. Tên nam quỷ “A” lên một tiếng bị đánh ngã xuống đất và gã đã bị thương.

Cùng lúc đó, tôi đã sớm vận sức chờ tấn công. Trong khoảnh khắc bùa chú bùng nổ, tôi đã lao lên phía trước.

Tên nam quỷ mới vừa đứng dậy, tôi lập tức chém xuống một kiếm.

Sắc mặt của nam quỷ vô cùng kinh ngạc. Gã vội vàng né tránh. Toàn bộ thân mình của gã lướt qua kiếm gỗ đào của tôi.

Nhưng tôi cũng không để ý, khóe miệng gợi lên một tia cười lạnh, tôi trở tay một cái.

Bùa chú trong tay lập tức vỗ lên trên ngực của nam quỷ khiến nam quỷ kinh hãi.

Gã vạn lần không ngờ rằng vừa rồi còn đánh ngang hàng, chẳng phân biệt được thắng thua với chúng tôi. Nhưng vào giờ khắc này, gã lại liên tiếp thất bại.

Lúc này, gã lại bị trúng bùa chú, trong lòng lo lắng, muốn xé bỏ bùa chú.

Nhưng đã quá muộn, trong miệng tôi khẽ quát một tiếng nói: “Cấp tốc nghe lệnh, phá!”

Một tiếng “Oanh” trầm vang lên. Lá bùa phá sát của tôi bùng nổ trong nháy mắt.

Một luồng sức mạnh của bùa chú ập tới, nam quỷ phát ra một tiếng kêu rên lần nữa. Cả người gã lộn một vòng trên mặt đất.

Nam quỷ liên tiếp chịu sự công kích của hai lá bùa chú, sao có thể sống sót được?

Âm nguyên trong cơ thể đã bị thương nặng, một lượng lớn hồn lực đã suy giảm, có vẻ như đã không còn sức chiến đấu.

Chỉ là tam liên kích vẫn chưa kết thúc.

Trong tam liên kích mà chúng tôi đã thiết lập. Chỉ cần một người ra tay, hai người còn lại sẽ lần lượt ra tay, tấn công trái phải.

Sử dụng lần lượt “Ngự, trấn, phá” ba loại bùa chú để tấn công và tiêu diệt, không cần quan tâm đến trình tự.

Một khi đối thủ trúng liên tục ba loại bùa chú này, cho dù không chết thì nguyên khí cũng sẽ bị tổn thương nghiêm trọng.