Chapter 478
========================================

Ngay khi chú lệnh được phát ra, bùa chú đột nhiên lóe lên ánh sáng màu trắng, và có một tiếng “bùm” lớn nổ ra, sức mạnh của bùa chú đã bùng nổ.

Sức mạnh cực nóng của bùa chú đã trực tiếp đánh tan âm sát khí xung quanh.

Mà nam quỷ kia liền kêu lên một tiếng “A”, lập tức bị đánh bay ra ngoài.

Thấy vậy, tất cả chúng tôi đều nín thở, chờ xem kết quả.

Tôi nhìn thấy tên nam quỷ bị sức mạnh của bùa chú đánh bay, lúc này hồn lực suy yếu, thân thể run rẩy, còn muốn từ dưới đất bò dậy.

Tuy nhiên, do quỷ môn đã bị thương, hồn lực tổn thất nghiêm trọng khiến gã không thể điều khiển được cơ thể của mình một cách linh hoạt.

Kết quả là gã liên tiếp thử mấy lần, nhưng cuối cùng đều thất bại, chỉ có thể đau đớn nằm trên mặt đất.

Thấy vậy, chúng tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, sau khi bị bùa chú làm bị thương, nam quỷ đã mất đi năng lực chiến đấu.

Bây giờ gã chỉ có thể bị chúng tôi tùy ý xâu xé.

Nhưng chúng tôi cũng không vì thế mà thả lỏng, mất cảnh giác.

Lỡ như tên này còn thủ đoạn nào đó, đang đợi chúng tôi đến gần mà thi triển để đả thương chúng tôi thì mất nhiều hơn được.

Sau khi tới gần đối phương, tên nam quỷ không cam lòng mà ngẩng đầu lên: “Mẹ kiếp, tao đã coi thường chúng mày…”

“Hừ, thắng làm vua thua làm giặc. Ông đã thua, mau nói cho tôi biết sư tôn của ông là ai, người này đang ở nơi nào?” Tôi lạnh lùng hỏi.

Nhưng nam quỷ lại cười “ha hả”, sau đó khàn giọng nói: “Mặc dù tao thua, nhưng mày đã đánh giá thấp lòng trung thành của tao đối với Thánh giáo và sư tôn rồi!”

Nghe thấy điều này, lông mày của chúng tôi càng nhíu chặt lại.

Những tín đồ của tà giáo này sao lại ngậm chặt miệng như vậy?

Nhưng vừa nghĩ tới đây, chúng tôi còn chưa kịp mở miệng nói tiếp, đôi tay đang run rẩy của nam quỷ đột nhiên kết thành một dấu ấn kỳ dị, lập tức mở miệng nói: “Phá!”

Thấy nam quỷ thế này, trong lúc nhất thời tôi còn chưa kịp phản ứng.

Nhưng lão Phong ở bên cạnh lại lộ ra vẻ mặt kinh hãi, thô bạo túm lấy tôi và Dương Tuyết, sau đó đè chúng tôi xuống đất, lớn tiếng nói: “Cúi người xuống!”

Lão Phong vừa dứt lời, nam quỷ đang kết ấn, đột nhiên sắc mặt trở nên cứng đờ, thân thể kịch liệt run rẩy, có một luồng năng lượng nhanh chóng hội tụ ở trước ngực của gã, cuối cùng “Ầm” một tiếng.

Tên nam quỷ tự nổ tung, hồn phi phách tán.

Âm lực chấn động bốn phía, hóa thành từng luồng gợn sóng không ngừng truyền ra ngoài.

Nhưng tôi và Dương Tuyết đã bị lão Phong đè trên mặt đất, nên chúng tôi chỉ cảm thấy những trận âm phong thổi qua lạnh như băng, giống như những lưỡi dao gió, cào vào quần áo, thậm chí cả làn da của chúng tôi.

Chúng tôi đợi cho gió lặng dần rồi từ từ đứng dậy.

Chỉ thấy say lưng của từng người chúng tôi đã bị chém ra bảy, tám đến cả chục vết rách.

Giống như bị một lưỡi dao sắc bén cắt ra, cánh tay của lão Phong đã bị chém hai nhát, máu chảy đầm đìa, may mà vết thương không sâu.

Về phần nam quỷ, gã đã sớm hồn phi phách tán, thời điểm gã hấp hối đã thi triển một loại thuật chú nào đó để tự bạo, muốn dùng sinh mệnh cuối cùng của gã để kéo chúng tôi làm đệm lưng.

Cũng may lão Phong có kinh nghiệm phong phú, khi đối phương thi triển thuật chú, cậu ta đã nhìn thấu mọi chuyện và đã sớm đè chúng tôi xuống dưới đất.

Bằng không, đối mặt trực diện với màn tự bạo vừa rồi, hậu quả như thế nào cũng thực khó nói.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm kích Phong Tuyết Hàn: “Lão Phong, vừa rồi cảm ơn cậu, cậu lại cứu mạng tôi rồi!”

Dương Tuyết cũng cười ngọt ngào: “Phong Tuyết Hàn, tôi cũng nợ anh một mạng!”

Ngày thường lão Phong là một người lạnh lùng, lúc này nghe thấy hai chúng tôi nói như vậy đã có chút ngại ngùng, chỉ cười “ha ha” vài tiếng.

Nhưng điều mà chúng tôi không biết chính là ngay sau khi nam quỷ Cửu ca chết, trong một căn phòng tối tăm, một con búp bê bằng vải màu đen đột nhiên bốc cháy mà không có một chút dấu hiệu báo trước nào.

Theo sự xuất hiện của ngọn lửa, một khuôn mặt giống như xác khô từ từ được chiếu rọi…


Nam quỷ hung hãn cuối cùng đã chọn phương thức tự nổ tung và chết ở trước mắt chúng tôi.

Nhưng không đợi chúng tôi kịp thở phào nhẹ nhõm, tôi đột nhiên phát hiện ra chỗ tên nam quỷ tự bạo đã xuất hiện một người giấy màu đen.

Thấy vậy, tôi ngạc nhiên tiến lên vài bước, rồi nhặt mảnh giấy lên.

Dương Tuyết và Phong Tuyết Hàn cũng nhìn thấy mảnh giấy, họ không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Tại sao lại có một người giấy!” Dương Tuyết lẩm bẩm.

Lão Phong cũng không nói gì, tôi cũng nhặt người giấy lên rồi nhìn vài lần.

Nhìn từ bề ngoài của người giấy, cũng nhìn không ra dấu vết hay bất cứ điều gì đặc biệt.

Đó chỉ là một tờ giấy hình người to bằng lòng bàn tay, ngoại trừ những thứ này ra thì không có bất kỳ dấu vết nào khác.