Chapter 465
========================================

Bởi vì vị trí của chúng tôi là một khu phố cổ chưa được khai thác, có rất nhiều hẻm nhỏ.

Sau khi sắc quỷ chạy một đoạn, trực tiếp chui vào một con hẻm bên cạnh.

Thấy vậy, chúng tôi không do dự, cũng nhanh chóng đi theo vào.

Tuy nhiên, khi chúng tôi đuổi theo vào bên trong con hẻm, chúng tôi lại thấy Tình Minh Tuyết ngã trên đất.

Mà búp bê kim thân mà cô ấy giữ trong tay trước đó, cũng không thấy đâu.

Đi đến trước người Tình Minh Tuyết, tôi kiểm tra một chút, phát hiện sắc quỷ kia đã rời khỏi thân thể của Tình Minh Tuyết, mang theo kim thân không biết chạy đâu mất.

“Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết!” Dương Tuyết ở bên cạnh hô to, đồng thời véo người của Tình Minh Tuyết.

Đây là một ngã ba, cả hai bên trống rỗng, không cách nào tìm thấy dấu vết của sắc quỷ kia.

Tôi nhìn lướt qua, hướng về phía lão Phong liền mở miệng nói: “Lão Phong, cậu đuổi theo phía bên kia, tôi bên này!”

Phong Tuyết Hàn cũng không nói nhiều, gật đầu, lập tức tách ra với tôi, trực tiếp đuổi theo.

Nhưng trong điều kiện tiên quyết không có sự chuẩn bị trước, cắm đầu tìm một con quỷ ở một nơi như vậy, làm gì dễ dàng chứ?

Kết quả là chạy quanh mấy con hẻm cũ này nửa ngày, cũng không nhìn thấy bóng dáng của sắc quỷ.

Tôi biết, 80% là mất dấu rồi.

Muốn tìm tên này trong mênh mông biển người, là chuyện không quá thực tế.

“Chết tiệt!” Tôi thầm mắng, đạp vào cái cây bên cạnh.

Thật là một nước cờ tệ, không nghĩ tới trong tình huống đó, còn để cho sắc quỷ này chạy trốn.

Thậm chí chúng tôi còn đánh giá thấp thực lực của sắc quỷ này, ở một mức độ nào đó, chúng tôi cũng có chút khinh địch.

Nghĩ rằng đạo hạnh của tên sắc quỷ này không cao, nghĩ rằng ông ta không thể phá vỡ bùa chú của chúng tôi, dẫn đến kết quả ông ta đã nắm bắt được cơ hội thông qua người sống, xé bùa chú để trốn thoát.

Trong khi tôi vô cùng chán nản, điện thoại đột nhiên đổ chuông.

Cầm lên xem, phát hiện là Dương Tuyết gọi tới.

Thấy là Dương Tuyết, trong lòng tôi chấn động, chẳng lẽ Dương Tuyết có manh mối?

Kết quả điện thoại vừa kết nối, liền nghe Dương Tuyết vội vàng mở miệng nói: “Đinh Phàm xảy ra chuyện, anh mau trở về!”

“Xảy ra chuyện? Tình huống như thế nào?” Trong lòng tôi “thình thịch” một tiếng.

Nhưng Dương Tuyết lại có vẻ cực kỳ nóng nảy, lần nữa trả lời: “Có người, có người đang nhiếp hồn của Tình Minh Tuyết, các anh mau trở về…”

“Cái gì? Nhiếp Hồn?” Vẻ mặt của tôi nhanh chóng thay đổi, còn chưa bắt được tên sắc quỷ, bây giờ Tình Minh Tuyết lại xảy ra chuyện.

Tôi không dám chậm trễ, sau khi kinh ngạc, vội vàng mở miệng và nói: “Được, được, tôi lập tức trở lại. Trước tiên cô dùng bùa chú trấn hồn của cô ấy lại, ngàn vạn lần không thể để người nhiếp hồn được như ý!”

Trong khi nói chuyện, tôi đã chạy tới con đường phía trước.

Khi tôi trở lại chỗ vừa rồi, thì nhìn thấy hai mắt của Tình Minh Tuyết đã trợn trắng, đang nằm trên đất co giật phát run.

Còn Dương Tuyết, thì đang đè một lá bùa ở trên ngực Tình Minh Tuyết, đồng thời một tay kết ấn, tay kia điểm phía trên.

Trong mơ hồ, tôi dường như có thể cảm giác được hồn phách của Tình Minh Tuyết muốn rời khỏi thân thể, nhưng đã bị bùa chú của Dương Tuyết áp chế lại.

Dương Tuyết thấy tôi trở về, vội vàng mở miệng nói: “Đinh Phàm anh trở về đúng lúc lắm, mau lấy thêm một lá bùa, giữ chặt linh môn của Tình Minh Tuyết, không thể để tên kia được như ý nguyện!”

“Hả, được, được!” Tôi vội vàng trả lời, cũng không kịp hỏi cặn kẽ.

Nhưng hôm nay tôi đi ra ngoài, trên người cũng chỉ đem theo có mấy lá bùa mà thôi, hiện tại tôi làm gì có bùa trấn hồn? Không còn cách nào, tôi chỉ có thể cắn ngón tay, sử dụng máu để vẽ bùa.

Thời gian gấp gáp, tốc độ của tôi rất nhanh. Sau khi vẽ bùa chú xong, tôi vung tay vỗ vào linh môn trên đỉnh đầu của Tình Minh Tuyết.

Chỉ cần đè ép nơi này, có thể ổn định được tam hỏa của Tình Minh Tuyết, tam hỏa không tắt, ba hồn bảy phách của con người sẽ không thể rời khỏi thân thể.

“Đinh Phàm, tôi đếm ba tiếng, đồng thời đọc chú. Trước tiên ổn định hồn phách Tiểu Tuyết!” Dương Tuyết cau mày, vội vàng mở miệng.

“Được! Tôi đếm một hai ba.”

Dương Tuyết không mở miệng, chỉ khẽ gật đầu.

“Một, hai, ba…”

Một tay kết ấn, cùng với chữ “ba” kia rơi xuống, trong miệng của tôi và Dương Tuyết, đồng thời hô một câu chú lệnh: “Cấp cấp như lệnh, sắc!”

Vừa nói ra lời này, chỉ cảm thấy bùa chú trong lòng bàn tay trái hơi nóng, hai lá bùa trong tay tôi và Dương Tuyết đã có hiệu quả.

Mà hiện tại người thi thuật có đạo hạnh cũng không cao, dưới sự hợp lực của tôi và Dương Tuyết, Tình Minh Tuyết vốn còn đang trợn trắng mắt, lúc này đã bình ổn lại.

Nhìn thấy vậy, tôi và Dương Tuyết đều thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù Tình Minh Tuyết vẫn còn chưa tỉnh, nhưng lúc này tam hỏa của cô ấy đã ổn định, hô hấp cũng đều đều.

Hiện tại cô ấy cũng chỉ hôn mê ngắn mà thôi, chỉ cần nghỉ ngơi một thời gian sẽ không sao.