Chapter 506
========================================

Sư phụ cảm thấy sáu con số đã là rất nhiều rồi. Bình thường chúng tôi làm mấy việc tang lễ, thù lao cũng chỉ có ba ngàn tệ, gặp được gia đình nghèo khổ thậm chí chỉ lấy thù lao có một hai trăm tệ, có khi còn miễn phí.

Nhưng người nhà họ Long hoàn toàn không thiếu tiền, tập đoàn Long Phát là một công ty lớn, thu nhập mỗi ngày đều đếm không xuể. Bọn họ mua một chiếc xe cũng đều là từ bảy con số trở lên, sáu con số này tính là gì?

Nghe thấy sư phụ của tôi nguyện ý ra tay giải quyết chuyện này, bọn họ hoàn toàn không chút do dự, lập tức đồng ý.

Sau khi người nhà họ Long đồng ý, mọi người bắt đầu bận rộn.

Sư phụ và Độc đạo trưởng nói, nếu Chuối Tây Tinh đã bị dẫn ra, người thi thuật không chết, Chuối Tây Tinh nhất định sẽ không bỏ qua.

Tóm lại, mỗi đêm Chuối Tây Tinh sẽ đi tìm người thi thuật để cầu hoan, thẳng đến khi đối phương chết mới thôi.

Cho nên mấy người sư phụ đã đưa ra kết luận, đêm nay Chuối Tây Tinh nhất định sẽ đến nơi này, sau đó chúng tôi quyết định sẽ ở lại chỗ này.

Lợi dụng nhìn nộm thay thế Long Ngạo Thiên, yên lặng chờ Chuối Tây Tinh đến để lừa nó.

Hiện tại đã chạng vạng tối, không lâu nữa bầu trời sẽ tối lại.

Cho nên chúng tôi cũng không còn nhiều thời gian, giai đoạn chuẩn bị đầu tiên này có rất nhiều việc phải làm, mỗi người đều có nhiệm vụ cụ thể.

Tôi và lão Phong được phân cho việc chuẩn bị hai món đồ là rơm và dây đỏ…


Lão Phong và tôi chuẩn bị hai thứ này đều rất hữu dụng, rơm dùng để làm hình nộm, còn dây đỏ dùng để đánh dấu Chuối Tây Tinh.

Nếu đêm nay kế hoạch này không thành công, thì chúng tôi có thể thông qua dây đỏ đã đánh dấu và thực hiện tiếp kế hoạch thứ hai.

Nhưng sau khi ra ngoài, chúng tôi mới biết nơi này không phải là thôn quê, đừng nói rơm rạ, ngay cả cỏ dại cũng rất ít.

Về phần dây đỏ của lão Phong, chúng tôi chỉ có thể đến những cửa hàng kim khí hoặc cửa hàng tạp hóa và hỏi từng nhà, bởi vì sư phụ và Độc đạo trưởng đã nói, càng nhiều dây đỏ càng tốt.

Nếu kế hoạch đầu tiên thất bại, thì dây đỏ sẽ giúp chúng tôi nhanh chóng xác định được Chuối Tây Tinh đã thành tinh.

Khi ra khỏi tiểu khu, tôi và lão Phong đã tách ra, bởi vì ở nơi này thật sự rất khó tìm được rơm rạ, vì vậy tôi phải đến những cửa hàng bán đồ tang lễ để tìm những cái đó.

Ở những nơi như cửa hàng tang lễ, ít nhiều cũng có chút rơm rạ, được dùng để “phủi bụi” hoặc “đốt đồ cúng” vào ngày thường.

Tôi đã hỏi rất nhiều người trên đường đi và cuối cùng cũng tìm được một cửa hàng tang lễ.

Nhưng khi đến nơi, ông chủ nghe nói tôi vào đây để mua rơm thì họ đã tỏ thái độ với tôi.

Ông ta nói trong nhà không có ai chết sao lại đến cửa hàng của bọn họ, bảo tôi cút ra khỏi đây.

Lúc này tôi rất tức giận, nhưng chuyện chính quan trong hơn, tôi cũng chỉ có thể đè xuống.

Nói một nắm rơm là một trăm tệ, chủ cửa hàng này cũng là một lão nam đạo tham tiền của người chết.

Thấy tôi trả tiền, vẻ mặt của ông ta đã lập tức thay đổi, cười hì hì trực tiếp lấy cho tôi ba nắm rơm.

Ba trăm tệ, để mua ba nắm rơm, đây đúng là lừa đảo rồi, sau khi trở về nhất định phải yêu cầu người nhà họ Long bồi thường cho tôi.

Lấy rơm xong thì trời đã tối, tôi vội vã quay về.

Sau khi tôi quay về biệt thự, lão Phong đã trở lại, cậu ấy đã tìm thấy một cuộn len lớn, to bằng hai nắm tay.

Sư phụ và những người khác cũng cất giấu một số bùa chú ở trong phòng, đồng thời vẽ rất nhiều bùa chú lên cơ thể Long Ngạo Thiên, khiến chúng trông giống như những hình xăm.

Nhưng để tránh Chuối Tây Tinh, cũng chỉ có thể làm như vậy.

Chỉ có vợ chồng nhà họ Long là không có việc gì làm, nhìn chúng tôi làm gì cũng đều sửng sốt.

Thấy tôi mang rơm về, sư phụ nhanh chóng nặn rơm thành hình người rồi buộc lại bằng dây của lưới đánh cá.

Cùng lúc đó, lão Tần gia cũng đang làm chu sa, những chu sa này được lão Tần gia và sư phụ từng chút từng chút nhét vào trong cơ thể của người rơm, bôi rất cẩn thận.

Làm xong tất cả những thứ này, đã là chín giờ tối.

Sư phụ yêu cầu Long tiên sinh và vợ của mình đêm nay rời đi, chỉ để lại Long Ngạo Thiên ở đây.

Vợ chồng Long tiên sinh hơi lo lắng, muốn ở lại nhưng bị từ chối thẳng thừng.

Đây không phải là một trò đùa, đây là để đối phó với nữ yêu tinh, nếu có chuyện gì tồi tệ xảy ra, tất cả những việc làm của chúng ta đều sẽ vô ích.

Vợ chồng Long tiên sinh không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể an ủi Long Ngạo Thiên vài câu, rồi nhanh chóng rời đi.

Long Ngạo Thiên có chút sợ hãi, còn hỏi tôi rằng anh ta có chết không, tôi trợn mắt, tên này đang nghi ngờ năng lực chuyên môn của chúng tôi.