Chapter 501
========================================

Kết quả ông ấy đã đến nhìn vài lần, kèm với báo cáo chuẩn bệnh của bệnh viện lúc trước, liền trực tiếp lắc đầu.

Ông ấy nói Thái Tử gia Long Phát không giống như bị bệnh, cho nên bản thân không thể chữa được, kêu vợ chồng bọn họ nên tìm cao nhân đến trấn tà.

Nói xong lão trung kia liền rời đi, đôi vợ chồng trung niên cũng không còn biện pháp nào khác, bọn họ chỉ có một đứa con trai này thôi, cũng không thể trơ mắt nhìn nó chết được, đúng không?

Liền bắt đầu nhờ người tìm kiếm cao nhân ở khắp nơi, cơ hồ gần như vận dụng hết tất cả các mối quan hệ.

Đến cuối cùng, liền nghe được danh tiếng của sư phụ tôi.

Vì vậy đã lần theo manh mối, với tâm tư chữa ngựa chết thành ngựa sống, liền trực tiếp đi tới nơi này tìm chúng tôi.

Sau khi nghe xong những lời này, tôi khẽ gật đầu, tuy rằng hiện tại chưa thể xác định có phải Thái Tử gia Long Phát bị thứ không sạch sẽ đeo bám hay không.

Nhưng từ lời kể của đối phương mà nói, khả năng này vẫn tương đối lớn…

Tuy rằng lúc trước tôi và Thái Tử gia Long Phát có chút mâu thuẫn, nhưng những mâu thuẫn đó không có xung đột với nghề nghiệp của tôi.

Làm một người trừ tà chuyên nghiệp, lập trường cơ bản trong việc phân biệt giữa công và tư, tôi vẫn có thể làm được.

Quan trọng là gần đây tiền bạc của tôi thực sự rất eo hẹp, tôi còn đang chờ có tiền để thanh toán cho giỏ hàng.

Mặc dù đôi vợ chồng trung niên này không có giới thiệu chính mình, nhưng con trai của bọn họ là Long Ngạo Thiên, còn là người lái Lamborghini, trong nhà khẳng định có “tiền”.

Chỉ cần có thể hoàn thành công việc này, đương nhiên tiền thù lao sẽ không ít.

Nghĩ tới đây, tôi không chút do dự, trực tiếp gật đầu với hai người bọn họ nói: “Chuyện này của hai người chính là rất khẩn cấp, tôi sẽ lập tức liên hệ với sư phụ của tôi, hai người ngồi xuống chờ một lát!”

Nói xong, tôi liền gọi điện thoại cho sư phụ.

Lúc này, sư phụ đang chơi cờ với lão Tần gia, nghe tôi nói là có chuyện gấp, mạng người quan trọng, ông ấy cũng không dám chậm trễ, nói sẽ lập tức trở về.

Tiếp theo, tôi mang nước tới cho hai người họ, để họ bình tĩnh lại rồi chờ đợi.

Nhưng hai người họ có vẻ rất lo lắng, thỉnh thoảng nhìn ra cửa.

Nhưng không bao lâu, sư phụ đã trở về.

Nhưng sư phụ tôi lại không có trở về một mình, bên cạnh còn có lão Tần gia và Độc đạo trưởng.

Sư phụ vừa mới vào cửa, liền nhìn trái nhìn phải, vẻ mặt rất nghiêm túc.

Tôi vội vã đi lên: “Sư phụ, hai vị này chính là người mà con nói trong điện thoại!”

Đôi vợ chồng trung niên đã đứng lên, khi họ nhìn thấy tôi nói chuyện với sư phụ, bọn họ cũng trở nên vô cùng khách sáo, người phụ nữ trung niên lên tiếng cầu xin, nói: “Đinh đạo trưởng ông đã trở về rồi, ông nhất định phải cứu con trai tôi!”

Sư phụ khẽ gật đầu, lộ ra dáng vẻ của một cao nhân: “Hai vị mời ngồi, có việc gì từ từ rồi nói!”

Nói xong, sư phụ và lão Tần gia, Độc đạo trưởng liền trực tiếp ngồi xuống một bên của sô pha.

Đồng thời sư phụ còn giới thiệu đơn giản một chút về Độc đạo trưởng và Lão Tần gia với đôi vợ chồng trung niên, mặc dù đôi vợ chồng trung niên này không biết danh tiếng của Độc đạo trưởng và lão Tần gia, nhưng cũng không hỏi nhiều, cũng coi bọn họ thành “Cao nhân.”

Người đàn ông trung niên đã ổn định tinh thần lại, sau đó nói: “Đinh đạo trưởng, Độc đạo trưởng, Tần đạo trưởng, tôi họ Long còn đây là vợ tôi, hôm nay chúng tôi đến đây, là vì chuyện của con trai tôi…”

Tiếp thep, hai vợ chồng trung niên liền đem chuyện lúc trước đã nói với tôi, cẩn thận kể lại một lần nữa, lúc này càng thêm chi tiết, hoàn chỉnh hơn.

Sư phụ và Độc đạo trưởng vừa nghe vừa nhìn ảnh chụp trước sau của Long Ngạo Thiên, liền không khỏi nhíu mày.

Ba người nhỏ giọng nói vài câu, ngay sau đó liền nghe được Độc đạo trưởng ngồi bên cạnh lên tiếng, nói: “Xin hỏi Long tiên sinh, Long phu nhân, xin hỏi gần đây hai người, đặc biệt là buổi tối, có nghe được động tĩnh gì hay không? Hoặc là có cảm giác bất thường gì không?”

Long phu nhân vừa nghe thấy lời này, liền vội vã gật đầu: “Có có có, gần đây con trai tôi cứ vừa đến đêm khuya, liền trở nên đặc biệt phấn khích. Có một lần tôi nhìn qua cửa sổ, phát hiện con trai tôi đang ôm một búp bê Tây Dương đang làm, làm cái kia…”

Long phu nhân tuy không nói rõ, nhưng mọi người đều biết rõ ràng Long phu nhân đang ám chỉ cái gì.

Độc đạo trưởng và sư phụ nghe đến đây, liền trao đổi với nhau một chút, sau đó tôi nghe thấy sư phụ nói: “Long tiên sinh, Long phu nhân, tuy rằng chúng tôi chưa thể chắc chắn mười phần quý công tử đang bị mấy thứ bẩn thỉu dây dưa. Nhưng qua lời kể của hai người, chuyện này có đến tám chín phần khả năng là có liên quan đến thứ không sạch sẽ, cho nên chúng tôi dự định muốn đích thân đến nhìn xem! Chỉ có thấy tận mặt, mới có thể xác định được. Nếu như bần đạo không thể khiến cho quý công tử an ổn, thì hai vị chỉ có thể đi tìm danh y khác.”