Chapter 426
========================================

Không cần nghĩ nữa, người đàn ông này chắc chắn là cha của Tề tiên sinh, Tề Hữu Tài.

Sau khi Tề Hữu Tài xuất hiện, liền nhìn thấy sư phụ đang ở bên cạnh nói với ông ta: “Ông Tề, vừa rồi đã đắc tội, xin thứ lỗi!”

Sau khi nói xong, sư phụ cung kính cúi đầu trước Tề Hữu Tài.

Lúc này, thông qua Thiên Nhãn, tôi có thể nhận nhìn thấy Tề Hữu Tài cũng không phải oan hồn lệ quỷ gì cả mà chỉ là một quỷ hồn bình thường, không có mang theo lệ khí.

Lúc này ông ta thấy sư phụ đang hành lễ với mình, ông ta cũng chắp tay chào: “Đạo trưởng khách khí, chỉ là tôi không còn cách nào khác, đứa con bất hiếu này muốn kéo dài vận may của mình, đã dồn hết sự chú ý lên người tôi và ông của nó.”

Sư phụ cũng cười khổ, sau đó nói với Tề tiên sinh: “Tề tiên sinh, cha của ông ở đây, ông có gì muốn nói thì cứ nói thẳng ra, ông ấy có thể nghe thấy!”

Tề tiên sinh nghe vậy thì sắc mặt lập tức thay đổi, sau đó liền “phịch” một tiếng quỳ xuống: “Cha! Thật sự là cha đang ở đây sao? Cha, mấy năm nay con rất nhớ cha!”

Tề tiên sinh sợ hãi nhanh chóng nói, nhưng Tề Hữu Tài chỉ hừ lạnh: “Hừ! Nghỉ lễ không thấy anh đến gặp tôi, bây giờ còn nói nhớ tôi, thằng bất hiếu!”

Tề tiên sinh không mở Thiên Nhãn, chúng tôi cũng không thể giúp ông ấy phá vỡ quy tắc, vì vậy ông ấy hoàn toàn không nghe thấy lời nói của Tề Hữu Tài.

Vì vậy, sư phụ đã giơ tay về phía tôi, ra hiệu cho tôi truyền lời cho Tề tiên sinh.

Tôi không dám chậm trễ, hắng giọng: “Tề tiên sinh, để tôi truyền lời của cha ông cho ông! Ông Tề có chút tức giận nói, nghỉ lễ cũng không thấy ông đi gặp ông ấy, bây giờ lại nói nhớ ông ấy, ông ấy gọi ông là thằng bất hiếu!”

Khi Tề tiên sinh nghe thấy lời tôi truyền lại, khuôn mặt của ông ta tái xanh vì sợ hãi, ngay cả Tề phu nhân ở bên cạnh ông ta cũng sững sờ, ánh mắt kinh hãi.

Bất quá ông Tề cũng là cha của Tề tiên sinh, mặc dù ông ta có chút sợ hãi nhưng vẫn lấy hết dũng khí tiếp tục nói: “Cha, mấy năm nay không phải con bận rộn làm việc sao? Lúc còn sống không phải cha đã từng dạy con, muốn con thật nổi bật sao? Cha xem công việc kinh doanh của con bây giờ lớn như thế nào? Con trai của cha bây giờ là ông chủ của một công ty xây dựng, giá trị con người lên đến hàng ngàn vạn…”

Khi ông Tề nghe thấy điều này, ông ấy đã nổi giận ngay tại chỗ: “Anh hãy tự để tay lên ngực xem, làm thế nào anh có được tất cả số tiền này? Bây giờ phong thủy của cha anh và ông nội anh đã bị phá, anh lại muốn đánh chủ ý lên chúng tôi và tìm một số đạo sĩ chẳng ra gì đến phần mộ làm xằng làm bậy, đồ đứa con bất hiếu. Nếu ông đây còn sống, nhất định phải đập chết anh, đồ bất hiếu!”

Tôi đứng bên cạnh nghe thấy điều này không khỏi cảm thấy xấu hổ, nhưng tôi vẫn nói với Tề tiên sinh chính xác từng từ, thậm chí cả giọng điệu.

Khi Tề tiên sinh nghe thấy điều này, ông ta không khỏi run lên, liên tục thừa nhận sai lầm của mình và xin lỗi.

Nói về sau không dám nữa, mỗi dịp lễ tết nguyên đán đều sẽ đến gặp họ. Về sau sẽ làm nhiều việc thiện và tích đức nhiều hơn nữa.

Sau khi nói rất nhiều điều tốt đẹp, cuối cùng ông Tề mới hòa hoãn lại và không truy cứu nữa.

Nhưng sau đó, Tề tiên sinh tiếp tục hỏi: “Cha, Tiểu Thiên, nó là cháu trai của cha! Nó còn nhỏ, nếu cha có điều gì không hài lòng, cứ tìm đến con. Đừng đi gặp Tiểu Thiên!”

Ông Tề vốn đã thả lỏng, nhưng khi nghe điều này, ông ấy lập tức mất bình tĩnh.

Chỉ vào Tề tiên sinh, ông ấy hung dữ mắng mỏ: “Anh! Cái thằng bất hiếu này, bị vợ mình đội nón xanh cho mà còn không biết. Đứa trẻ này căn bản không phải là hạt giống của nhà họ Tề chúng ta. Hôm nay lúc đốt vàng mã, nó còn khắc hoa vẽ bậy lên bia mộ của ông nội anh, nhặt tiền giấy, tè vào mộ của cha anh, anh nói thử xem ông đây có tức hay không? Bởi vậy tôi mới đè thằng nhóc này ra dạy cho nó một bài học. Còn nữa, cái thai trong bụng vợ anh cũng không phải là hạt giống của nhà họ Tề chúng ta! Anh không có chút để ý nào hay sao? Nuôi con cho người khác, lại còn xem nó như báu vật!”

Ngay khi ông Tề nói điều này, khuôn mặt của sư phụ, Độc đạo trưởng, tôi và lão Phong đều thay đổi, lộ rõ sự kinh ngạc.

Cái gì, tình huống gì thế này? Chỉ là di chuyển một ngôi mộ, vậy mà chúng tôi vẫn có thể nghe được chuyện động trời này?

Tôi nhất thời sửng sốt, không biết mình có nên nói ra lời này không…


Sư phụ thấy tôi nhìn mình, cũng sửng sốt một chút, dù sao chuyện này cũng không thể tùy tiện nói.

Một khi nói ra, mối quan hệ vợ chồng của Tề tiên sinh sẽ không còn nữa.

Nhưng ông Tề lại nhìn tôi chằm chằm và nói: “Nói đi, hãy nói với thằng bất hiếu này. Hãy cho nó biết rằng hại người cuối cùng sẽ hại chính mình. Để nó biết làm những việc bất lương và kiếm những đồng tiền dơ bẩn sẽ có báo ứng như thế nào!”