Chapter 453
========================================

Nói xong, tôi đã đi đến trước mặt Mộ Dung Ngôn.

Vừa nghe thấy lời này của tôi, Mộ Dung Ngôn bỗng nhiên hừ lên một tiếng, cô ấy bất ngờ đứng dậy, liền muốn giơ tay lên đánh tôi.

Nhưng lần này tôi cũng không thèm né tránh, cứ thế mà đứng thẳng đón nhận.

Mộ Dung Ngôn giơ tay lên, thế mà lại chậm chạp không đánh xuống, cuối cùng chỉ hừ một tiếng: “Dẹp, miễn cho anh lại bị đánh tới chết!”

Đồng thời vừa nói, Mộ Dung Ngôn vừa quay đầu sang hướng khác.

Rõ ràng, cơn giận của Mộ Dung Ngôn đối với tôi đã hoàn toàn tiêu tan.

Nhìn thấy như vậy, tôi đã cười “ha hả” nói: “Không có việc gì, da của tôi rất dày!”

Mộ Dung Ngôn vừa nghe thấy lời này của tôi, cũng không nhịn nổi mà phải bật cười.

Nhưng ngay sau đó cô ấy lại che miệng lại, bản thân tỏ ra rất nghiêm túc: “Đúng vậy, da của anh rất dày.”

“Vậy cô còn muốn đánh nữa không?”

Mộ Dung Ngôn trực tiếp liếc mắt nhìn tôi một cái: “Đánh cái đầu anh á, hôm nay tôi tới tìm anh là muốn nói cho anh chuyện này!”

Vừa nói ra lời này, vẻ mặt của Mộ Dung Ngôn đã thay đổi, lộ ra vẻ nghiêm trọng.

Thấy Mộ Dung Ngôn như thế, tôi cũng nghiêm túc lên: “Chuyện gì vậy?”

“Chuyện này có liên quan đến tà giáo Mắt Quỷ!”

Tà giáo Mắt Quỷ, cả người tôi lập tức căng thẳng. Phải biết rằng, trước mắt kẻ thù lớn nhất của chúng tôi, chính là tổ chức tà giáo này.

“Nói rõ đi?” Lúc này giọng điệu của tôi đã vô cùng nghiêm túc, không còn ý vui cười nào nữa.

Thấy tôi như thế, Mộ Dung Ngôn cũng nhanh chóng mở miệng, nói: “Mấy ngày nay có tin tức truyền đến, có một số lượng lớn thành viên của tổ chức Mắt Quỷ đang hoạt động ở gần đây. Hơn nữa, còn đang có rất nhiều thành viên khác tập trung đi tới đây, có khả năng tà giáo Mắt Quỷ sắp làm chuyện lớn. Tôi tới đây là muốn nói cho anh biết, nếu lần sau anh có gặp được người của tà giáo Mắt Quỷ, nhất định phải hết sức cẩn thận, trăm triệu lần không thể manh động, mấy ngày nay anh tốt nhất ít hành động lại một chút. Một khi bị để mắt tới, có khả năng sẽ rước lấy rất nhiều yêu nhân của tà giáo Mắt Quỷ, đến lúc ấy rất có thể sẽ vạn kiếp bất phục, cho dù là tôi cũng không thể cứu được.”

Nghe thấy Mộ Dung Ngôn nói như thế, trong lòng tôi rất cảm động, không ngờ Mộ Dung Ngôn lại đặc biệt đến đây để cảnh báo tôi, để cho tôi cẩn thận.

“Yên tâm đi! Tôi sẽ nâng cường đề phòng. Về phần cô, bọn họ đã nhiều năm không bắt được cô, một khi cô bị phát hiện, cô còn gặp nguy hiểm hơn tôi nhiều!”

Mộ Dung Ngôn lại thản nhiên cười: “Yên tâm đi! Tôi sẽ không để cho bọn họ có cơ hội bắt được tôi. Được rồi, anh chỉ cần nhớ kỹ lời nói của tôi, thấy anh cũng mệt mỏi, tôi đi về trước…”

Lòng tôi đột nhiên quýnh hết cả lên, muốn cô ấy ở lâu thêm một chút, tôi vội vã lên tiếng, nói: “Thi Muội…”

Mộ Dung Ngôn sửng sốt: “Anh còn có việc gì sao?”

Nhưng khi Mộ Dung Ngôn hỏi tôi câu này, tôi không biết nên nói như thế nào.

Kết quả tôi chần chờ một lát, nói: “Không, không có việc gì!”

“Hừ! Vậy tôi đi đây…”

Nói xong, Mộ Dung Ngôn vung ống tay áo lên, cả người hóa thành một làn khói, sau đó biến mất ở trong phòng.

Tôi nhìn nơi Mộ Dung Ngôn biến mất, trong lòng có chút mất mát.

Rốt cuộc tôi bị làm sao vậy? Rõ ràng là tôi rất ghét Mộ Dung Ngôn, nhưng tại sao bây giờ tôi lại luôn nhớ đến cô ấy?

Tôi lắc lắc đầu, khiến mình đừng suy nghĩ miên man.

Ngày hôm sau, tôi đã đi đến trước miếu Thành Hoàng để dâng cống phẩm, cảm ơn Hồ Lục gia đã ra tay giúp đỡ.

Chỉ là lúc tôi đến, Hồ Lục gia không có ở đây. Người đi ra gặp tôi là Hồ Mỹ, vẻ mặt của Hồ Mỹ lạnh như băng, nhìn trái nhìn phải tỏ thái độ với tôi.

Cô ấy kêu tôi để đồ xuống và rời đi là được rồi, mặc dù tôi không được chào đón, nhưng tôi cũng không quan tâm, sau khi chào hỏi lịch sự, tôi liền rời đi.

Sau khi rời khỏi miếu Thành Hoàng, tôi đã nói với sư phụ của mình, lão Phong và Dương Tuyết nghe về chuyện mà tối hôm qua Mộ Dung Ngôn đã nói với tôi, bởi vì bọn họ cũng có thù oán với tà giáo Mắt Quỷ, để cho bọn họ biết mà cẩn thận.

Tôi cũng không nhắc tới nguồn gốc nơi truyền ra tin tức, mà mọi người cũng không hỏi nhiều.

Dù sao tà giáo Mắt Quỷ cũng là một thế lực rất lớn, có ai lại dại dột không có việc gì làm mà đi trêu chọc?

Coi như chúng tôi là người trừ tà, trảm yêu trừ ma, bảo vệ chính đạo, nhưng dù sao cũng phải lượng sức mình mà đi, chúng tôi cũng không ngốc tự mình tìm đường chết.

Bất quá mấy ngày nay, việc tôi để ý nhất chính là tiền thù lao của Tề tiên sinh chừng nào đến.

Ban đầu Tề tiên sinh nói hai ngày sau sẽ chuyển tiền thù lao cho chúng tôi, nhưng nháy mắt đã trôi qua năm ngày, tiền thù lao vẫn còn chưa thấy đâu.

Tôi có chút nóng nảy, đến lúc ăn cơm trưa, tôi liền hỏi sư phụ có thể gọi điện thúc giục không?