Chapter 507
========================================

Tôi bảo anh ta đừng nói nhiều, chúng tôi nói như thế nào, anh ta cứ làm như thế.

Điều này không chỉ giúp anh không chết mà còn khiến anh ta thoát khỏi Chuối Tây Tinh.

Long Ngạo Thiên bị dọa cho sợ rồi, chỉ “ừ ừ” hai tiếng.

Tôi ở trong phòng tìm chút đồ ăn, vào khoảng mười giờ tối, sư phụ yêu cầu Long Ngạo Thiên nhỏ vài giọt máu lên người rơm, đồng thời, ông còn viết ngày sinh tháng đẻ của anh ta lên bùa vàng và đặt nó vào trong đầu của người rơm.

Lúc này lại nói với Long Ngạo Thiên: “Tiểu Long, đêm nay yêu nữ kia nhất định sẽ tới. Lúc đó cậu nhìn thấy cô ta thì không cần phải sợ! Người rơm này có ngày sinh tháng đẻ của cậu, khi cô ta tới, cậu chỉ cần ẩn trốn đừng hiện thân. Nhưng cậu phải nhớ kỹ, người rơm luôn là vật chết không biết nói, yêu nữ hỏi cái gì, cậu phải cẩn thận trả lời, tuyệt đối không được để cô ta nhìn ra sơ hở…”

Mặc dù tên Long Ngạo Thiên này hống phách, nhưng thực ra thì nhát như chuột, lúc này đã lúng túng, sợ sệt.

Thấy anh ta không trả lời, kết quả bị tôi lạnh lùng nói: “Muốn chết thì đừng nói, nếu không muốn chết, nhất định phải nghe theo chúng tôi!”

Long Ngạo Thiên cũng không còn hống hách như ở khách sạn Nam Thiên, anh ta kinh ngạc nhìn chúng tôi, nuốt nước bọt rồi run rẩy nói “Được.”

Tiếp theo, chúng tôi đặt người rơm ở trên ghế sô pha trong phòng khách, sau đó chúng tôi trốn ở hai bên trái phải.

Sư phụ và Độc đạo trưởng kêu tôi và Phong Tuyết Hàn trông chừng Long Ngạo Thiên, trốn dưới gầm bàn bên cạnh ghế sô pha.

Có màn vải che lại, đồng thời dán một lá bùa, cho dù yêu nữ có đến cũng không nhìn thấy chúng tôi.

Chỉ cần Long Ngạo Thiên phối hợp, làm theo những gì chúng tôi nói, cùng với sự giúp đỡ của người rơm này, thì vấn đề hẳn sẽ không quá lớn…

Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, điều duy nhất còn lại là gió đông, yên lặng chờ đợi sự xuất hiện của Chuối Tây Tinh.

Tôi và lão Phong cũng chưa gặp qua Chuối Tây Tinh, đều mong chờ nhìn xem thứ này trông như thế nào.

Thời gian từng chút một trôi qua, trong nháy mắt đã là mười hai giờ rưỡi tối.

Lúc này, trong phòng im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Nhưng tất cả mọi người đều không cảm thấy buồn ngủ, ngược lại đều căng thẳng, cảnh giác nhìn xung quanh.

Nói không chừng một chút nữa, Chuối Tây Tinh liền có khả năng xuất hiện.

Đợi thêm hai mươi phút nữa, thấy đã một giờ, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng “cạch”, là tiếng chốt cửa bị mở ra.

Âm thanh này không tính là lớn, nhưng lúc này trong phòng lại rất yên tĩnh, nên có vẻ chói tai vô cùng.

Âm thanh này vừa mới xuất hiện, đã khiến sắc mặt của mọi người đều thay đổi, con ngươi trong mắt bất ngờ co rút.

Chúng tôi thông qua một cái lỗ nhỏ trên miếng vải mà nhìn chằm chằm vào cửa phòng đóng chặt đang từ từ mở ra.

Hai mắt của tôi và lão Phong đều mở lớn, cho nên thấy rất rõ ràng. Nhưng Long Ngạo Thiên bị kẹp ở giữa, lại vô cùng khẩn trương đến phát run, ôm đầu không dám ngẩng lên.

Một lát sau cửa đã hoàn toàn bị mở ra, tiếp theo liền nhìn thấy một cô gái, chậm rãi đi từ ngoài vào trong phòng.

Sau khi cô ta đi vào, cũng không có chút nóng lòng tiến đến, mà chỉ xoay xoay cổ, liếm liếm môi, thực hiện một vài động tác quái dị.

Nhưng khi tôi và lão Phong nhìn thấy rõ ràng dáng vẻ của cô gái này, trong lòng đều không khỏi “Lộp bộp” một tiếng, trên mặt đầy vẻ kinh sợ.

Bởi vì hai chúng tôi phát hiện, dáng vẻ của cô gái này, thế mà lại giống với Tiểu Mạn như đúc.

Điểm khác biệt duy nhất chỉ có thể là cặp mắt kia mà thôi.

Con ngươi của Tiểu Mạn là màu đen, nhưng Tiểu Mạn trước mắt này, tròng mắt lại là màu xanh lục và phát sáng.

Tôi và lão Phong không khỏi hít một hơi khí lạnh, trong lòng rất rõ ràng Tiểu Mạn này là giả.

Long Ngạo Thiên là người dẫn ra Chuối Tây Tinh, thời điểm anh ta dẫn Chuối Tây Tinh, trong lòng nhất định là đang nghĩ đến dáng vẻ của Tiểu Mạn, cho nên sau khi Chuối Tây Tinh này xuất hiện, mới có dáng vẻ của Tiểu Mạn.

Nhìn lướt qua Long Ngạo Thiên bên cạnh đang run bần bật, tôi thật sự muốn dùng một chân đá chết tên này, lần trước đùa giỡn Tiểu Mạn bị tôi ngăn cản, thế nhưng trong lòng vẫn còn chưa quên.

Thậm chí còn đi dẫn ra một con Chuối Tây Tinh mang dáng vẻ của Tiểu Mạn, thật sự là đáng giận.

Nếu không phải đã nhìn thấy Chuối Tây Tinh xuất hiện, tôi nhất định đánh tên này một trận.

Lão Phong thấy vẻ mặt của tôi không tốt, liền ra hiệu kêu tôi kìm nén cảm xúc, đừng quên kế hoạch.

Tuy rằng trong lòng tôi rất khó chịu, nhưng cũng không quên kế hoạch. Tôi gật gật đầu, ý bảo mình biết chừng mực.

Cùng lúc đó, chúng tôi tiếp tục quan sát Chuối Tây Tinh đã đi vào phòng.

Sau khi Chuối Tây Tinh làm ra một vài hành động quái dị, liền dẫm đôi giày cao gót đi về phía người rơm trên sô pha.

Cô ta mỉm cười, vẻ mặt ngọt ngào, sau khi đến gần người rơm, cô ấy đột nhiên phun ra một luồng khói xanh, phun thẳng vào mặt của người rơm.

Sau đó cô ta phát ra một giọng nữ: “Anh Ngạo Thiên, đừng ngủ, nên rời giường làm một chút vận động…”

