Chapter 428
========================================

Khi Tề phu nhân nghe thấy điều này, toàn thân bà ta cứng đờ, còn tự động sờ bụng của mình.

Bà ta có làm những việc này hay không thì chỉ có bà ta biết rõ nhất.

Lúc này, Tề phu nhân đột nhiên không nói nên lời, thậm chí còn xoa bụng một cách vô nghĩa.

Lúc này tôi đã có thể xác định, chuyện này tám chín phần mười là sự thật rồi.

Tề tiên sinh có thể từ một nhà thầu nhỏ trở thành một người có giá trị hàng ngàn vạn, ngoài sự may mắn ra, ông ta còn có một IQ cao và khả năng phân biệt sáng suốt.

Lúc này ông ta cũng đã nhìn ra đầu mối, trong lòng đã lạnh đi một nửa. Nhưng vẫn giữ lại một hy vọng mong manh, hy vọng tất cả đều là giả.

Ông ta không nói chuyện cùng Tề phu nhân nữa, mà hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, sau đó hướng về phía ông Tề nói: “Cha, sau này con nhất định sẽ sửa sai. Những chuyện cha nói, khi về con sẽ tra thật rõ ràng. Bây giờ cũng muộn rồi, cha về trước đi! Sáng mai, con sẽ nhờ Độc đạo trưởng và Đinh đạo trưởng đến dời mộ cho cha và ông nội!”

Nói đến đây, Tề tiên sinh vừa rồi còn rất lo lắng với vẻ mặt hoảng hốt, lúc này đã bình tĩnh hơn rất nhiều.

Sau khi nói xong, ông ta quỳ xuống về phía ông Tề và dập đầu ba lần.

Cùng lúc đó, ông Tề đứng bên cạnh cũng không khỏi thở dài một hơi, nhìn Tề tiên sinh dập đầu: “Ai! Tạo nghiệp! Tạo nghiệp mà!”

Nói xong, ông Tề quay người đi về phía cửa.

Chúng tôi không ngăn cản ông ấy, cũng không mở miệng và để ông Tề rời đi.

Ngay khi ông Tề bước ra hai bước, cơ thể của ông ấy đã biến thành một vệt mờ, hóa thành một làn khói xanh rồi biến mất…


Thấy ông Tề đã rời đi, tôi nói với Tề tiên sinh đang cúi đầu: “Tề tiên sinh, ông Tề đã đi rồi, mau đứng dậy đi!”

Tề tiên sinh không mở miệng, nhưng vẫn đứng dậy.

Lão Phong cũng buông Tề phu nhân ra, nhưng ngay khi Tề tiên sinh đứng dậy, Tề phu nhân đã lao tới và tát tôi.

“Đạo sĩ thối, ai cho cậu nói bậy!”

Nhưng cái tát còn chưa kịp giáng xuống mặt tôi, Tề tiên sinh đã bắt được tay của Tề phu nhân: “Đủ rồi, Tiểu Đinh đạo trưởng chỉ truyền lời cho cha tôi, rốt cuộc bà có từng làm gì có lỗi với tôi hay không, chúng ta trở về làm kiểm tra mới biết được! Không có là tốt nhất, đây chỉ là hiểu lầm. Nhưng nếu có, bà lập tức cút khỏi nhà cho tôi! Còn phải bồi thường phí tổn thất cho tôi!”

Nói xong, Tề tiên sinh hất tay một cách thô bạo, lập tức hất Tề phu nhân ra.

Sau đó ông ta quay đầu lại nói với chúng tôi: “Các vị đạo trưởng, bữa cơm này còn chưa ăn xong, chúng ta ra ngoài ăn tiếp đi!”

Vừa nói, Tề tiên sinh vừa gượng cười.

Tề phu nhân gục xuống đất và bắt đầu khóc.

Chúng tôi không biết phải nói gì, dù sao cũng rất xấu hổ.

Sau đó, chúng tôi rời khỏi phòng và đi ra ngoài.

Vừa đến cửa đã có mấy ông già bà già đến hỏi chuyện.

Hỏi chuyện gì đang xảy ra, Tề Tiểu Thiên thế nào rồi, tại sao Tề phu nhân lại khóc trong phòng.

Tề tiên sinh chỉ mỉm cười, nói không có chuyện gì, đứa trẻ sợ hãi khóc, bảo mọi người cứ ăn uống.

Những người có mặt hoàn toàn không nghĩ nhiều, đứa trẻ đã tỉnh lại, Tề tiên sinh lại nói như vậy nên mọi người tiếp tục ngồi xuống dùng bữa.

Tuy nhiên, Tề tiên sinh, người đang ngồi bên cạnh, rõ ràng là không có cảm giác thèm ăn, tự rót cho mình một ly rượu.

Mặc dù có một khúc nhạc đệm như vậy trong bữa ăn, nhưng nó không ảnh hưởng đến sự thèm ăn của Phong Tuyết Hàn và tôi, vì vậy, lúc này chúng tôi tiếp tục ăn uống.

Các ông các bà có mặt ở lại ăn tối rồi nghỉ ngơi một lúc mới ra về.

Những người còn lại là nhóm đạo sĩ chúng tôi, Tề tiên sinh và ba người tài xế.

Lúc này Tề tiên sinh đã hơi say nhưng vẫn kéo hai người tài xế uống cùng.

Nhân viên của ông ta không thể từ chối nên chỉ có thể uống rượu với Tề tiên sinh.

Trong lúc uống rượu Tề tiên sinh đã nói mấy câu nhảm nhí, nói cái gì, sao tôi lại ngu như vậy, lẽ ra tôi phải biết sớm hơn.

Nói xong lại mở miệng, nói cái gì, không không không, nhất định là cha nhìn lầm, đây không phải là sự thật, nhất định là giả, Tiểu Thiên nhất định là con của tôi.

Ba nhân viên tài xế hiển nhiên không hiểu, nhưng sư phụ, Độc đạo trưởng, tôi và lão Phong thì hiểu rất rõ.

Tề tiên sinh đang nói về việc Tề phu nhân đội nón xanh cho ông ta, ông Tề là quỷ nên có thể biết Tiểu Thiên có phải là cháu của ông ấy hay không.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Tề phu nhân đã đội nón xanh cho Tề tiên sinh, nhưng Tề tiên sinh không tận mắt nhìn thấy ông Tề, nên trong lòng ông ta vẫn còn một tia hy vọng, hy vọng rằng tất cả là giả.

Suy cho cùng, là đàn ông, ai có thể chấp nhận việc mình bị đội nón xanh và nuôi con giúp người khác?

Thấy Tề tiên sinh đã uống quá nhiều, sư phụ và Độc đạo trưởng đã nhờ ba người tài xế đưa ông ta về nhà.