Chapter 476
========================================

Đồng thời từng người chúng tôi lấy ra một lá bùa, từng người chuẩn bị dùng bùa chú đánh nam quỷ này ba lần liên tiếp.

Trước đó tên nam quỷ này đã ăn qua một lần thua thiệt, lần này thấy chúng tôi lập tức lấy ra bùa chú, chuẩn bị sử dụng bùa chú để tấn công gã thì gã cũng không dám chậm trễ nữa.

Sau khi nam quỷ quét mắt nhìn xung quanh, cuối cùng gã đã từ bỏ Dương Tuyết đang đứng ở gần nhất, thay vào đó là tấn công lão Phong.

Có lẽ nam quỷ này đang nghĩ, liệu có thể thông qua cách phá vỡ trình tự sử dụng bùa của chúng tôi mà có thể phá giải bùa chú của chúng tôi hay không?

Nhưng suy đoán của gã đã sai rồi, bất kể gã có tấn công ai trước, ba lá bùa “Ngự Trấn Phá” của ba người chúng tôi đều có thể phát ra uy lực cực lớn.

Nó giống như một tam giác đều với sự ổn định hoàn hảo không chê vào đâu được.

Mắt thấy nam quỷ đang lao đến, lão Phong cũng không chút do dự mà thi triển lá bùa có chữ “Trấn”.

Một chưởng đánh bay bùa chú ra ngoài, lao về phía quỷ môn của nam quỷ.

Nam quỷ tự nhiên biết sự lợi hại của bùa chú, cho nên gã không dám đánh bừa, càng không dám liều mạng. Nhanh chóng né tránh, tránh đi một chưởng này của lão Phong.

Mắt thấy đối phương đã tránh được, lão Phong chỉ hừ lạnh một tiếng, thuận tay đánh một cái về phía nam quỷ, bùa chú được thu hồi, trực tiếp đánh vào sau gáy của nam quỷ.

Nam quỷ cũng cảm giác được nguy hiểm, cho nên chỉ có thể né tránh lần nữa.

Không thể không nói, lúc Mắt Quỷ thứ ba của nam quỷ xuất hiện, sau đó cường hóa bản thân, thực lực của tên này quả nhiên mạnh hơn trước rất nhiều.

Mức độ nhanh nhẹn cao hơn trước một chút, khiến cho một đòn này của lão Phong đánh vào hư không.

Không chỉ vậy, cái tên nam quỷ này chẳng những tránh được, mà còn có thể đánh một đòn vào bên hông của lão Phong.

“Xoẹt” một tiếng, áo khoác bị xé rách.

Cũng may quần áo dày, nếu không lần này lão Phong sẽ bị da tróc thịt bong rồi.

Sau khi tránh được một đòn, còn có thể tấn công lên người của lão Phong, chuyện này vốn nên là chuyện đáng tự hào mới đúng.

Nhưng trong mắt của tên nam quỷ này, nguy hiểm vẫn chưa kết thúc.

Bởi vì tôi và Dương Tuyết đã đánh tới từ hai phía, lập tức khiến gã không có cơ hội thở dốc, càng không có cơ hội giữ vững cơ thể, cũng không dám trực tiếp đón đỡ bùa chú ở trong tay chúng tôi.

Lúc này nam quỷ cũng chỉ có thể tận lực tránh né càng xa càng tốt, cố gắng kéo dài khoảng cách với chúng tôi, sau khi bảo trì được an toàn thì sẽ tổ chức lại cuộc tấn công.

Nam quỷ vừa mới đứng dậy, bùa chú có chữ “Phá” ở trong tay tôi cũng đã được đánh ra, sau đó bay thẳng về phía đầu của nam quỷ.

Nam quỷ cũng cảm giác được nguy hiểm, hướng về phía tôi rống to một tiếng: “Gào!”

Theo sự xuất hiện của tiếng gầm này, những luồng khí đen quét qua, áp sát vào khuôn mặt của tôi.

Đối mặt với loại sát khí này, làm sao tôi dám chạm vào? Cho nên tôi chỉ có thể thu lại bùa chú, nhanh chóng rút lui để né tránh.

Mặc dù nam quỷ đã sử dụng cách thức này để tránh khỏi đòn tấn công của tôi.

Nhưng lá bùa thứ ba của Dương Tuyết đã tấn công từ một hướng khác.

Nam quỷ còn chưa kịp quay đầu lại để đối mặt với Dương Tuyết, lá bùa có chữ “Ngự” của Dương Tuyết đã được vung ra.

Cánh tay còn lại của Dương Tuyết đã kết thủ ấn.

Chỉ nghe thấy Dương Tuyết khẽ kêu lên một tiếng: “Cấp tốc nghe lệnh, sắc!”

“Ầm” một tiếng trầm vang, lá bùa vàng kia đã nổ tung cách nam quỷ không đến mười centimet.

Mặc dù không đánh trúng chỗ hiểm, nhưng ngay cả như vậy, sức mạnh cường đại của bùa chú đã khiến nam quỷ còn chưa kịp chuẩn bị phải bay xa ba mét.

Thấy vậy, lão Phong và tôi lần lượt cầm lấy bùa chú, bắt đầu đợt bùa chú tam liên kích thứ hai.

Mặc dù nam quỷ đã bị đánh ngã xuống đất, nhưng vẫn chưa mất đi năng lực chiến đấu và khả năng hành động.

Mặc dù gã cảm thấy đau đớn, nhưng chỉ có thể nhanh chóng đứng dậy và tiếp tục chiến đấu với chúng tôi…

Tuy Mắt Quỷ mang đến cho gã sức mạnh và tốc độ, nhưng đáng tiếc là, hiện tại người mà gã phải đối mặt lại là ba chúng tôi.

Một tiểu đội trừ tà gồm ba người với sự hiểu biết ngầm về tấn công và phòng thủ lẫn nhau, cùng với sức mạnh của bùa chú.

Nếu đó là tình huống một đối một hoặc một đối hai, ba chúng tôi sẽ không phải là đối thủ của gã.

Tuy nhiên, cả ba chúng tôi đã liên thủ, hơn nữa còn liên thủ sử dụng bùa chú.

Nếu liên tục dùng cách lợi dụng bùa chú để đập chết gã, vậy thì cái tên nam quỷ này nhất định sẽ không chống đỡ nổi.

Bởi vì đạo hạnh hiện tại của gã, hoàn toàn không thể chống lại sức mạnh của bùa chú trong tay chúng tôi.

Tại thời điểm này, chúng tôi lại tấn công thêm lần nữa, vẫn sử dụng bùa chú, vẫn là tam liên kích, mà đây cũng chính là vòng lặp lại vô hạn.