Chapter 423
========================================

Tề tiên sinh nghe thấy những thứ này, căn bản không nói hai lời: “Được được được, đây đều là chuyện nhỏ, trong thôn đều có, một lát nữa tôi liền đi chuẩn bị, chính là, chính là không biết mộ phần mới của cha và ông nội tôi đã chọn xong chưa?”

“Về phần huyệt vị, lát nữa bần đạo liền đi xem, ông chuẩn bị tốt những thứ này trước đi, nhưng nhìn sắc trời, hôm nay nhất định không thể động thổ, nhanh nhất cũng phải ngày mai!” Sư phụ tiếp tục nói.

Tề tiên sinh nghe xong, cũng liên tục đồng ý, dù sao phương diện này vẫn phải do chúng tôi định đoạt.

Tiếp theo, Tề tiên sinh đưa gia đình xuống dưới thôn, còn chúng tôi thì ở lại trên núi để khảo sát phong thủy, chọn nơi làm huyệt mộ.

Về phương diện này, chúng tôi làm tương đối tỉ mỉ, tuyệt đối không có chuyện cẩu thả.

Đi quanh thôn một vòng, cuối cùng chọn được một khu mộ không tồi.

Khoảng cách với mộ phần cũ cũng chỉ có một sườn đồi, không tính là quá xa.

Mà nơi này, tự nhiên không có bố cục phong thủy Bách Thọ Sơn như trên đỉnh núi, chỉ là mộ phần bình thường, có thể dùng làm Song Long huyệt.

Chỉ cần dời mộ thuận lợi, chuyện này coi như được giải quyết rồi.

Nhưng có sư phụ và Độc đạo trưởng ở đây, tôi cho rằng cái gì Cửu Tự Song Long Huyệt, hẳn là việc dễ như trở bàn tay, sẽ không có vấn đề gì.

Lúc này mặt trời đã lặn rồi, ngắm hoàng hôn ở đây cũng không có gì đẹp.

Hút xong một điếu thuốc, sau đó tôi cùng đám người sư phụ đi xuống núi, trở về thôn.

Tề tiên sinh sớm đã ở cổng thôn đợi chúng tôi, lúc này thấy chúng tôi trở về, ông ta vui vẻ tiến lên nghênh đón.

Nói đồ vật mà sư phụ bảo ông ta chuẩn bị, ông ta đều đã chuản bị xong rồi, còn hỏi chúng tôi cần gì nữa không.

Độc đạo trưởng nói với ông ta, chỗ chúng tôi thiếu người, lúc khiêng quan tài, muốn nhờ tài xế của ông ta giúp đỡ.

Tề tiên sinh vỗ ngực cam đoan, nói không có vấn đề gì, nếu như không đủ ông ta nguyện ý sẽ đính thân làm.

Trong khi nói chuyện, chúng tôi đã đi đến chỗ dừng chân.

Đây là nhà tổ tiên của Tề tiên sinh, sau khi ông ta phát tài đã sửa chữa lại nó.

Nhưng do lâu ngày không có người ở, nhìn qua vẫn rất tồi tàn.

Khi vào phòng, tôi thấy thức ăn và rượu đã được chuẩn bị sẵn ở trên bàn, trong phòng còn có một vài ông lão lạ mặt.

Trong phòng bếp còn có mấy bác gái đang bận rộn, chắc là họ hàng của Tề tiên sinh, hoặc là hàng xóm được mời đến giúp đỡ.

Tề tiên sinh thấy rượu và thức ăn gần như đầy đủ, trực tiếp để chúng tôi ngồi vào bàn, còn chủ động rót rượu cho chúng tôi, rất khách khí chiêu đãi chúng tôi.

Cái này vốn không có gì, chỉ là rượu và thức ăn này chưa ăn được một nửa đã xảy ra chuyện…


Đi bộ trong núi cả một ngày, bụng đã đói đến mức không chịu nổi.

Vừa ngồi lên bàn, liền bất đầu ăn uống không ngừng.

Ở trong một ngôi làng miền núi này cũng không có món ăn nào ngon, nhưng đều là những món ăn nhà nông, như thịt xông khói, lạp xưởng, thỏ rừng gà núi, đồ ăn sạch mà lại bảo vệ môi trường, trong thành phố có tiền cũng không mua được.

Phong Tuyết Hàn và tôi ăn rất ngon lành, lại uống vào rượu dương mai trong thôn, cảm giác đó thực sự rất tuyệt.

Chỉ là cơm này vừa mới ăn được một nửa, con gà trong chuồng gà bên ngoài, không biết thế nào đột nhiên kêu lên một tiếng.

Lúc này mặt trời vừa lặn không lâu, trời vừa nhá nhem tối, gà đột nhiên gáy, một ông già ngồi cùng bàn chọc ghẹo: “Lão út, trời vừa chập tối, sao gà nhà ông đã kêu? “Đây là muốn kêu trời à?”

“Kêu trời”, theo tiếng địa phương, có nghĩa là có ai đó sắp chết.

Ông lão được gọi là Lão út kia vừa nghe lời này, không khỏi trợn trắng mắt: “Thân thể của tôi rất cường tráng, đại ca, tôi cảm thấy ông còn chưa có say, nào, hai anh em chúng ta uống thêm một ly!”

Nói xong, ông lão cầm ly rượu lên định cụng ly với một ông lão khác.

Chúng tôi ngồi xem cũng biết hai ông lão đang nói đùa, cũng chẳng ai nghiêm túc gì, thấy hai ông tranh nhau ly rượu, chúng tôi cũng cười “ha ha” một tiếng.

Nhưng vào khoảnh khắc hai ông lão nâng ly cụng ly, tôi chỉ cảm thấy bốn phía lạnh lẽo.

Ngay sau đó ở một cái bàn khác, con trai Tề Tiểu Thiên của Tề tiên sinh, không biết vì lý do gì, đột nhiên trợn tròn hai mắt, thân thể cứng đờ, “rầm” một tiếng, thuận theo băng ghế trực tiếp ngã xuống đất.

Hai bác gái ngồi cùng bàn thấy tình huống này, sắc mặt thay đổi tại chỗ, trong miệng “A” một tiếng.

Khi vợ của Tề tiên sinh nhìn thấy con trai mình đột nhiên ngã xuống đất, cũng vô cùng kinh hãi: “Tiểu Thiên, Tiểu Thiên…”