Chapter 427
========================================

Nghe ông Tề nói như vậy, dường như tôi cảm thấy ông ấy nói đúng.

Tôi nuốt nước miếng: “Ông à, lời này của ông là thật sao?”

“Tôi đương nhiên muốn cho thằng bất hiếu này thấy rõ ràng cả đời nó thất bại như thế nào!” Ông Tề lại nói.

Nhưng Tề tiên sinh, người đang quỳ trên mặt đất, hơi nghi ngờ và nói với tôi: “Tiểu Đinh đạo trưởng, cha tôi yêu cầu cậu nói gì, cậu cứ nói đi!”

“Tề tiên sinh, ông tốt nhất nên chuẩn bị tâm lý cho thật tốt. Chính ông bảo tôi nói đó!” Tôi nói tiếp.

Tề tiên sinh do dự một chút, sau đó trịnh trọng gật đầu: “Nói đi!”

Tôi nhìn sang một bên, lúc này Tề phu nhân đang run rẩy ôm Tề Tiểu Thiên, sau đó tôi nói với Tề tiên sinh: “Tề tiên sinh, ông Tề nói, con trai ông, con trai ông đã khắc hoa và vẽ bậy lên bia mộ của ông nội ông, nó còn tiểu bậy lên mộ của cha ông, nhặt tiền giấy của họ…”

Tôi chưa kịp nói xong, Tề tiên sinh đã nổi cáu ngay tại chỗ, đột ngột quay đầu lại: “Tề Tiểu Thiên, con có vẽ bậy lên bia mộ của ông cố không, còn tè lên mộ của ông nội và nhặt tiền giấy trên đất không?”

Tề Tiểu Thiên nhìn thấy vẻ mặt của Tề tiên sinh, đồng thời bị ông ta chất vấn như vậy, vốn dĩ tâm tình đã chuyển biến tốt, lúc này lại khóc ngay tại chỗ.

Nhìn thấy Tề Tiểu Thiên khóc, Tề phu nhân tức giận mắng: “Ông la cái gì, con trai đều bị ông mắng đến khóc rồi này!”

Tề tiên sinh cũng chỉ có một đứa con, lúc này thấy nó khóc cũng hừ lạnh một tiếng, không hỏi nữa, dù sao đứa nhỏ cũng mới tám chín tuổi.

“Tiểu Đinh đạo trưởng, cha tôi còn nói cái gì?”

Nghe vậy, tôi không khỏi hít sâu một hơi, tiếp tục nói: “Hơn nữa, ông Tề còn nói ông bị đội nón xanh rồi!”

Tôi không nói to, nhưng khi Tề tiên sinh nghe thấy điều này, vẻ mặt của ông ta đờ ra tại chỗ, đồng tử của tiếp tục giãn ra.

Bên kia, Tề phu nhân đang an ủi đứa nhỏ đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đồng thời, bà ta cũng có chút luống cuống, vội vàng nói: “Cậu, cậu, tiểu đạo sĩ này, cậu nói bậy bạ cái gì đó, còn dám nói bậy bạ nữa thì lập tức cút ngay!”

Nhưng tôi cũng không để tâm, tiếp tục nói: “Còn nói, đứa bé đó, không phải, không phải là con ruột của ông…”

Khi tôi thốt ra một câu như vậy, Tề tiên sinh cảm thấy như có ngũ lôi oanh đỉnh, toàn thân run lên, hô hấp không khỏi dồn dập.

Bên kia, Tề phu nhân tựa hồ đã bị nhìn thấu bí mật, đứng dậy xông về phía tôi: “Đồ đạo sĩ thối, cậu đang nói nhảm cái gì đó, mau câm miệng!”

Nói xong liền muốn lôi kéo tôi.

Nhưng Phong Tuyết Hàn đang đứng bên cạnh đã bước tới, ngăn Tề phu nhân lại và bắt được tay bà ta.

“Buông tôi ra, thả tôi ra mau…” Tề phu nhân không ngừng nói, cố gắng thoát ra.

Đồng thời tôi tiếp tục nói: “Ông Tề còn nói Tề phu nhân trong bụng đã có thai, hơn nữa, hơn nữa nó cũng không phải là của ông. Ông ấy nói ông là thằng bất hiếu, chẳng thêm để ý chút nào, nuôi con hộ người khác mà còn chưa biết! Ông ấy rất tức giận. Thế thôi.”

Tôi cứ đúng sự thật mà nói, chỉ là truyền lời lại mà thôi.

Nhưng khi những lời này nói ra khỏi miệng, trong lòng lại có cảm giác khác thường.

Tề tiên sinh, lúc này đang quỳ trên mặt đất cúi đầu xuống, nhưng tôi có thể thấy rằng cơ thể ông ta đang run lên.

Ông ta nắm chặt tay thành nắm đấm và chống người trên mặt đất.

Rõ ràng, lúc này Tề tiên sinh đang đấu tranh tư tưởng rất quyết liệt.

Nhìn thấy Tề tiên sinh như vậy, Tề phu nhân càng căng thẳng nói: “Chồng à, chồng đừng nghe tên đạo sĩ thối này nói nhảm, cha cái gì! Căn bản là không có ai cả. Ông xem trong phòng đều trống rỗng, làm sao có cha ở đây! Nhất định là có người nào mang ý đồ xấu, muốn chia rẽ tình cảm vợ chồng chúng ta! Chồng à…”

Tề phu nhân bị chặn lại không được đến gần, nên chỉ có thể mở miệng giải thích.

Về phần ông Tề đang đứng bên cạnh sư phụ, sắc mặt càng trầm xuống: “Hừ! Đồ tiện nhân, nếu không phải trong người mày có thai khí, tao đã tát chết mày!”

Ông Tề vừa dứt lời, Tề tiên sinh đang quỳ trên mặt đất từ từ ngẩng đầu lên nói với tôi: “Đinh đạo trưởng, những lời này, những lời này không thể tùy tiện nói ra…”

“Đúng, đúng rồi, chồng, cậu ta nói nhảm đó! Chúng ta yêu nhau như vậy, tất nhiên sẽ không có chuyện này.” Tề phu nhân vội vàng cãi lại.

Tôi sửng sốt một lúc, nhưng vẫn nói: “Tề tiên sinh, tôi chỉ là người truyền lời, có phải hay không tôi cũng không biết, ông tự quyết định đi!”

Sau khi nghe tôi nói, Tề tiên sinh không còn nhìn tôi nữa mà quay sang nhìn Tề phu nhân.

Nhìn thấy khuôn mặt u ám và đôi mắt đỏ ngầu của Tề tiên sinh, Tề phu nhân đã cảm nhận được sự tức giận của ông ta: “Chồng, chồng à, những chuyện đó không đúng, ông phải tin tôi! Tin tôi đi.”

Tề tiên sinh trừng mắt nhìn Tề phu nhân, sau đó nhìn đứa con trai đang khóc ngồi cách đó không xa, trầm giọng nói: “Tôi tin bà, nhưng tôi càng tin cha tôi! Về đến nhà, tôi sẽ dẫn Tiểu Thiên đi làm xét nghiệm ADN, đúng rồi, tôi làm ăn bên ngoài đã hơn nửa năm, chúng ta cũng chưa từng chung chăn gối đúng không? Tốt nhất là bà đừng mang thai…”