Chapter 463
========================================

Nói xong, tôi không để ý tới búp bê kim thân và sắc quỷ kia nữa, tôi ra hiệu cho mọi người ngồi xuống, sau đó lấy ra một điếu thuốc đưa cho lão Phong.

Sau đó, nhìn chằm chằm vào búp bê kim thân ở trong chảo, nhìn vào dầu sôi dần dần nóng lên.

Thời gian trôi qua từng phút một, dầu trong chảo ngày càng nóng hơn.

Không lâu sau, tôi nghe thấy âm thanh “Tí tách” vang lên.

Đó là dầu đang bắn, làn sóng nhiệt nóng kia, không ngừng đập vào mặt.

Đến nổi búp bê kim thân kia trong chảo dầu, thế nhưng lại đang run rẩy.

Độ run rất nhỏ, nhưng rõ ràng là búp bê kim thân đang rung rung.

Không chỉ vậy, bên trong búp bê kim thân, thỉnh thoảng truyền ra một số âm thanh đau đớn: “Nóng, nóng quá…”

Nhìn thấy vậy, ngoại trừ Ngô Huệ Huệ và Tình Minh Tuyết vẫn căng thẳng như cũ.

Ba chúng tôi có vẻ bình tĩnh bất thường, lửa giận nghẹn trong lòng nãy giờ, cuối cùng cũng phun ra được.

Tên này là không thấy quan tài không đổ lệ, vừa rồi còn kiêu ngạo phách lối, nghĩ rằng chúng tôi không thể đập vỡ kim thân của ông ta, nên phách lối, giờ để sắc quỷ này nếm thử hương vị bị chiên là như thế nào.

Vài phút sau, búp bê kim thân càng run rẩy hơn, phát ra một tiếng nổ trong chảo.

Tôi dập thuốc lá, mở miệng nói với búp bê kim thân trong chảo dầu: “Thế nào? Có thoải mái không?”

Vừa dứt lời, liền nghe thấy sắc quỷ kia đau đớn mở miệng nói: “Đạo, đạo trưởng tôi sai rồi, nóng, nóng quá! Nóng đến nỗi tôi không thể chịu đựng được nữa rồi, tha cho tôi đi!”

“Tha cho ông? Vừa rồi không phải ông rất kiêu ngạo sao? Bây giờ lại kiêu ngạo thử xem?” Dương Tuyết đột nhiên xen vào, cầm lấy muỗng bên cạnh.

Ngoại trừ chỗ bị dán bùa ở trên búp bê kim thân, lại rưới thêm một muỗng dầu lên vị trí còn lại.

“A!”

Trong nháy mắt, một tiếng kêu thảm thiết cực kỳ chói tai vang lên: “Hô hô, nóng quá, nóng quá, nóng, nóng chết tôi…”

Dương Tuyết cũng không để ý tới, tiếp tục đổ thêm dầu!

Dầu sôi trào, đùng đùng cuồn cuộn, sắc quỷ cũng liên tục phát ra từng trận kêu rên chói tai.

“Người, người đẹp, đừng đổ nữa, cầu xin cô, tha cho tôi!” Sắc quỷ khóc lóc tỉ tê, rõ ràng là bị chiên đến nỗi không thể chịu được nữa.

“Bây giờ còn nói về điều kiện sao?” Tôi nhẹ nhàng hỏi một câu.

“Không, không nói nữa! Đạo, đạo trưởng nói gì tôi sẽ, tôi sẽ làm cái đó. Sau này, sau này tôi khẳng định sẽ không quấn lấy Tiểu Tuyết nữa…”

Chúng tôi cũng không muốn hao tâm tổn sức cùng tên này nữa, thấy sắc quỷ này đã kinh sợ, tôi liền tắt lửa, nhưng vẫn không lấy búp bê kim thân này ra khỏi chảo dầu.

Bởi vì theo tôi thấy, sắc quỷ này chẳng qua chỉ là một tên lâu la mà thôi, yêu đạo đã dựng lên kim thân cho ông ta, bán ông ta cho Tình Minh Tuyết, mới là mục tiêu của chúng tôi.

Vì vậy, tôi muốn có được một số manh mối hữu ích từ miệng của sắc quỷ này.

“Đạo trưởng, được rồi, nóng quá, lấy kim thân của tôi ra đi! Nóng quá tôi không chịu nổi!” Sắc quỷ tiếp tục mở miệng.

Nhưng tôi chỉ cười lạnh lắc đầu: “Không vội, tôi có một vài chuyện muốn hỏi ông!”

“Vậy, vậy đạo trưởng hỏi đi!”

Khóe miệng của tôi nhếch lên một nụ cười, kéo dài thanh âm, trực tiếp mở miệng nói: “Trước kia ông làm gì, chết bao lâu rồi, là ai dựng kim thân cho ông?”

Sắc quỷ nghe xong, vội vội vàng vàng trả lời: “Tôi, tôi tên là Tằng Đại Trị. Chết, chết 5 năm rồi. Là, là Trương đạo trưởng dựng kim thân cho tôi! Sau đó, sau đó được Tiểu Tuyết mời đến đây, được cung phụng.”

“Trương đạo trưởng? Lai lịch của người này ra sao, tại sao người này lại dựng kim thân cho ông? Còn nữa, ông không có bia mộ sao? Vì sao người này lại chiêu được hồn phách của ông?”

Tôi hỏi thêm một vài câu hỏi nữa, và cái tên Tằng Đại Trị cũng không ngần ngại, nhanh chóng mở miệng trả lời: “Tôi, tôi là một cô nhi, từ nhỏ đã không có cha mẹ, ngày thường đều làm một số công việc bẩn thỉu, tôi bị một ống thép đập trúng đầu nên qua đời. Bởi vì không có người nhà, vậy nên không ai lập bia mộ cho tôi, từ đó tôi trở thành du hồn dã quỹ.”

“Sau đó tôi đã gặp được Trương đạo trưởng, người này nói chỉ cần tôi nghe lời, muốn cái gì thì sẽ có cái đó! Tôi sống hơn nửa đời người, cũng không có vợ, tôi nói muốn có một người vợ. Trương đạo trưởng trực tiếp đồng ý, sau đó còn dựng kim thân cho tôi, kết quả không quá vài ngày, Tiểu Tuyết đã mời tôi về. Trương đạo trưởng còn nói, Tiểu Tuyết chính là người vợ mà hắn tìm cho tôi, chỉ cần tôi đúng giờ hoàn thành nhiệm vụ, làm một quỷ tu tiêu dao, vui vẻ tựa như thần tiên. Đối với lai lịch của Trương đạo trưởng, tôi không biết, nhưng người này rất trẻ tuổi, gần bằng tuổi các người…”

Sau khi nghe xong những lời của sắc quỷ này, tôi cũng có một sự hiểu biết nhất định về lai lịch của ông ta.

Ông ta chính là một du hồn dã quỷ bình thường, cũng không có bất kỳ chỗ đặc thù nào, Trương đạo trưởng này tìm ông ta để làm gì? Còn nhiệm vụ kia là gì?