Chapter 409
========================================

Nói xong Lão Hồ đã dẫn theo một đám Hồ Tiên đi về phía sân nhỏ.

Bên trong mười mấy Hồ Tiên, tôi cũng nhìn thấy Lão Hồ đêm đó đã đánh nhau với chúng tôi, ông ta cũng ở trong đó, chỉ là không nói chuyện với tôi.

Đến đây đều là khách, sư phụ cũng đang thắp nhang chiêu đãi, cũng không vì xung đột lần trước mà bạc đãi một Hồ Tiên nào.

Sau khi có hơn mười mấy Hồ Tiên đi vào sân nhỏ, lại lục tục xuất hiện một vài Hồ Tiên khác.

Nhưng những hồ ly đến sau đều không thể so sánh được với đám Hồ Tiên lúc đầu.

Bởi vì đám dã tiên xuất hiện lúc sau mặc dù cũng mang dáng vẻ con người nhưng vẫn mang chút hình dáng của hồ ly.

Hoặc là lộ ra cái đuôi hồ ly, đầu hồ ly, hoặc là mặt hồ ly, hoặc là tay chân không có cách nào có thể biến thành hình người.

Ngẫm lại thì là đám dã tiên này có đạo hạnh không đủ, không có cách nào hoàn toàn biến thành hình dáng con người.

Tôi đếm sơ qua thì trận thế này có chút lớn. Hồ Tiên hóa thành hình dáng con người phải đến ba mươi vị.

Sau đó là mấy chục con hồ ly, nhìn xung quanh sân nhỏ đều là ánh mắt sáng lấp lánh của hồ ly và tràn ngập mùi tanh tưởi của chúng.

Nhưng bên trong đám Hồ Tiên này, tôi không thể phát hiện ra đâu là Hồ Mẫu.

Lúc này đám Hồ Tiên đều đang tụ tập ở bên trong sân nhỏ để hưởng thụ cống phẩm, cũng tụ lại từng nhóm để nói chuyện phiếm giống như con người.

Chúng tôi cũng không tham gia vào cuộc trò chuyện được, có chút cảm giác tay chân luống cuống.

Sau khi đợi khoảng mười phút, thì một trận gió mát thổi tới.

Ngay sau đó, một hơi thở kỳ lạ xuất hiện.

Theo hơi thở này xuất hiện, tất cả mọi người ở đây kể cả đám Hồ Tiên kia đều không khỏi quay đầu nhìn về phía bên ngoài sân nhỏ.

Hồ Tiên cầm đầu lúc trước sắc mặt cũng thay đổi, lập tức nói: “Chư vị! Thánh mẫu đến rồi! Mau mau nghênh đón!”

Vừa dứt lời, tất cả Hồ Tiên ở đây đều dừng lại các hành động trên tay, đồng loạt hướng về phía cửa sân.

Mà tôi, sư phụ cùng những người khác cũng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, vội vàng thắp hương dâng lễ lần nữa.

Nhang trong tay vừa được đốt lên, liền trông thấy trong đêm tối bỗng nhiên sáng lên một đôi mắt, ngay sau đó có một con hồ ly lông trắng như tuyết xuất hiện, chậm rãi đi tới.

Hồ ly lông trắng vừa xuất hiện, toàn bộ Hồ Tiên ở đây đều quỳ rạp xuống, những con Hồ Tiên đã hóa thành hình người cũng lớn tiếng nói: “Cung nghênh Thánh Mẫu!”

Mặc dù chúng tôi không có quỳ trên đất, nhưng hai tay vẫn cầm nhang và chắp tay cung nghênh Hồ Mẫu giá lâm.

Lời còn chưa dứt, con hồ ly lông trắng đã nhanh chóng biến thành hình người.

Dáng vẻ đó giống hệt với dáng vẻ tôi đã từng nhìn thấy ở Mộ Dung phủ, dáng vẻ không mập mạp cũng không già mà trẻ trung xinh đẹp, khoác trên người một chiếc áo khoác lông hồ ly màu trắng, giống như một thiếu nữ.

Sau khi Hồ Mẫu xuất hiện, cũng lộ ra một nụ cười thân thiện: “Chư vị đứng lên hết đi!”

“Cảm ơn Thánh Mẫu!” Đám Hồ Tiên đồng loạt lên tiếng và cùng nhau đứng lên.

Lúc này tôi cũng đứng thẳng lên, có chút hồi hộp.

Hồ Mẫu tìm được tôi ở giữa đám người, chậm rãi đi về phía của tôi.

Tôi nhìn thấy Hồ Mẫu đang đi đến thì cũng không giám chậm trễ, vội vàng chắp tay nói: “Hồ Tiên Tử!”

Hồ Mẫu nhìn tôi từ trên xuống dưới vài lần, sau đó lại mỉm cười nhìn về phía sư phụ và đám người của Lão Phong ở phía sau, xem như lời chào hỏi.

Sau đó bà ấy hướng về phía cây nhang trên tay tôi hít lấy một hơi, lúc này mới nói: “Nếu mọi người đều có mặt đông đủ rồi thì chúng ta cũng đi vào trong thôi!”

“Vâng, Hồ Tiên tử mời!” Tôi mở miệng lần nữa, để Hồ Mẫu đi vào trước.

Hồ Mẫu cũng không khách khí, giống như chúng tinh phủng nguyệt vậy, trực tiếp đi vào bên trong.

Chúng tôi đi theo ở phía sau, sau khi đi vào trong phòng, Hồ Mẫu phát hiện ra Mạc bà bà, Hồ Mẫu vô cùng khách khí với Mạc bà bà, còn chủ động chắp tay với Mạc bà bà.

Mạc bà bà không nói gì chỉ gật đầu với Hồ Mẫu.

Sau khi chào hỏi xong, Hồ Mẫu cũng không khách khí trực tiếp đi đến trước bàn thờ. Hít lấy một hơi hương cung phụng, sau đó cầm lấy bình rượu trực tiếp uống một ngụm.

Mà những Hồ Tiên còn lại đã xếp thành hai hàng, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

Đương nhiên đây đều là những Hồ Tiên có thể biến thành người.

Còn những hồ ly khác đều không dám đi vào bên trong chỉ có thể đợi ở bên ngoài.

Sau khi Hồ Mẫu hít lấy một hơi hương cung phụng, liền quay người nhìn về phía mọi người trong miếu, lập tức nói: “Hôm nay bản tọa xuống núi thu xuất mã, mở Đường Doanh, chư vị ở đây làm chứng!”

Nói xong ánh mắt của Hồ Mẫu liền hướng về phía tôi, trong lòng tôi căng thẳng, nhưng tôi vẫn lấy ra mười phần tinh thần.

Hồ Mẫu cũng không nhiều lời, trực tiếp nói: “Kim đồng đang ở đâu?”