Chapter 504
========================================

Anh ta có vẻ rất sợ hãi, khuôn mặt lộ ra vẻ u buồn: “Cha mẹ, không phải, không phải là con không muốn nói, mà là con, là con hoàn toàn không nhớ rõ gần đây đã làm những gì. Con chỉ nhớ rõ nửa tháng trước đã bị cậu ta đánh một trận, sau đó con đi khám bác sĩ, rồi sau đó dường như có ai nói cho con cái gì bảy khôn, cái gì cây chuối nào đó…”

Nói tới đây, hồi ức của Long Ngạo Thiên thật sự bị mờ nhạt, không thể nhớ thêm một chút.

Về phần nửa tháng sau, anh ta gần như không có ký ức, anh ta nói chỉ cảm thấy mình sống trong mơ màng hồ đồ, sau đó luôn mơ thấy mảnh rừng trồng đầy chuối tây, đến nỗi những cái khác, Long Ngạo Thiên cũng không thể cung cấp thêm bất kỳ tin tức nào nữa.

Nghe thấy lời nói của anh ta, tôi cũng mơ mơ hồ hồ, cũng không nhìn ra có chỗ nào không thích hợp.

Lúc trước tôi cho rằng, anh ta đã bị con quỷ nào đó tới quấn lên người.

Thế nhưng từ khi chúng tôi bước vào ngôi nhà này cho đến bây giờ, căn nhà này ngoại trừ hơi u ám thiếu ánh sáng, tôi thực sự không cảm nhận được nửa điểm âm sát khí, điều này khiến tôi không có chút đầu mối nào.

Nhưng bên cạnh tôi, sắc mặt của sư phụ, Độc đạo trưởng và lão Tần gia lại trở nên có chút khó coi.

Đặt biệt là khi Long Ngạo Thiên nói, sau khi anh ta luôn mơ thấy một khu rừng chuối tây, khiến ba người đều hít sâu một hơi.

Thậm chí lão Tần gia còn bất ngờ túm lấy chân trái của Long Ngạo Thiên, nắm lên ngón chân cái của Long Ngạo Thiên để nhìn xem.

Chỉ thấy trên ngón chân cái của Long Ngạo Thiên, có một ấn ký tròn màu đỏ tím.

Sau khi nhìn thấy ấn ký này, sắc mặt của Độc đạo trưởng đã nhanh chóng thay đổi, trong miệng trầm giọng nói: “Chuối Tây Tinh câu hồn…”


Tôi và lão Phong đứng ở bên cạnh đều đang suy đoán, rốt cuộc Long Ngạo Thiên này đã bị cái gì đeo bám lên người? Dẫn tới biến thành bộ dạng như này.

Nhưng dù có trái lo phải nghĩ, cũng chưa tìm thấy chút manh mối nào.

Kết quả Độc đạo trưởng đã bất ngờ nói ra một câu “Chuối Tây Tinh câu hồn”, vừa nghe thấy ba từ Chuối Tây Tinh, cả người tôi đều ngây ra một lúc, liếc mắt nhìn Long Ngạo Thiên đang nằm ở trên giường một cái, tôi không khỏi có chút kinh ngạc.

Chuối Tây Tinh là cái gì? Chính là chuối tây đã có thành tựu, hóa thành tinh linh, cũng có thể gọi là Chuối Tây Tiên hoặc Chuối Tây Tinh.

Mặc dù tôi chưa thấy qua, nhưng chuyện xưa về Chuối Tây Tinh tôi cũng nghe được không ít.

Không chỉ có như thế, mấy năm trước trong phim ảnh Hồng Kông cũng đã cho ra đời nhiều tác phẩm điện ảnh có sự xuất hiện của Chuối Tây Tiên.

Nghe nói vào đêm mười lăm trăng tròn, mang theo một sợi dây đỏ và một ít pháp khí đặc biệt và đạo cụ, rồi đi đến khu rừng chuối tây tìm một cây chuối tây đã nở hoa, sau đó lấy dây đỏ buộc ở trên mặt, thông qua phương thức nào đó, liền có thể dẫn ra Chuối Tây Tiên.

Một khi Chuối Tây Tiên xuất hiện, nó sẽ có dáng vẻ hấp dẫn của người tình trong mộng, thu hút sự chú ý của mọi người.

Trong thực tế, tình nhân trong mộng của bạn vô cùng lạnh lùng và không quan tâm tới bạn. Nhưng tình nhân trong mộng do Chuối Tây Tiên này hóa thành, nó sẽ có dáng vẻ động lòng người, sẽ ngoan ngoãn nghe lời bạn, quyến rũ tâm hồn bạn.

Nghe người ta nói, vào thời xưa có một người đàn ông độc thân, bởi vì nhà nghèo không tìm được vợ, nên đã sử dụng phương thức này đi dẫn ra Chuối Tây Tiên, muốn trải nghiệm một lần được mây mưa với người tình trong mộng.

Chờ sau khi mây mưa xong, liền sẽ nghĩ đến cách tiễn đi, tránh cho bị Chuối Tây Tiên hút chết.

Nếu có thể tiễn đi là chuyện tốt. Nhưng nếu tiễn không đi thì chỉ có thể chờ bị hút chết.

Quá trình này, chỉ sợ không khác gì với tình huống của Long Ngạo Thiên trước mắt, càng ngày càng gầy, cuối cùng hoàn toàn mất hết tinh khí.

Đồng thời tôi còn biết được, Chuối Tây Tiên xuất hiện, thường là do có người chủ động đi tìm, cơ hồ đều là tự mình đi tìm đường chết.

Tự nhiên xuất hiện Chuối Tây Tiên, tôi hầu như chưa từng nghe qua, cũng rất khó xuất hiện.

Dù sao tuổi thọ của Chuối Tây Tiên rất ngắn, rất khó tự mình làm được chuyện gì.

Nhưng Long Ngạo Thiên chỉ là một người bình thường, nhiều nhất cũng chỉ được tính là một tên ăn chơi trác táng, vì sao hấp dẫn được Chuối Tây Tinh? Điều này thật đáng nghi ngờ.

Bất quá cũng do tên ngốc này ngu xuẩn, không có việc gì lại muốn đi tìm chút kích thích, chính mình tự tìm đường chết. Không biết anh ta đã đi đến chỗ nào để xin thuật pháp, dẫn ra Chuối Tây Tinh.

Nhưng tên chết tiệt này chỉ biết dẫn đến, không biết đưa đi, hiện tại mới khiến chính mình trở thành dáng vẻ như vậy.

Tôi trong lòng nghĩ như vậy, liền nhìn Long Ngạo Thiên đang nằm ở trên giường, không chút nào thương hại, tự gây nghiệt thì không thể sống.