Chapter 422
========================================

Đôc đạo sĩ khẽ gật đầu: “Nhất định phải dời đi, nếu không, ngôi mộ này sẽ trở thành sát địa, lâu ngày tình huống có thể sẽ phát sinh và chuyển biến xấu đi! Thậm chí còn có thể trở thành nơi dưỡng thi.”

Độc đạo trưởng vừa dứt lời, sư phụ nói thêm: “Nhưng ngôi mộ này, không dễ dời! Vừa rồi lúc đến tôi đã chú ý đến phần đầu của ngôi mộ, rất rõ ràng, nếu lúc dời mộ có chút sai sót, e rằng sẽ rước họa vào thân!”

“Sư phụ, rốt cuộc mộ phần này có gì khác biệt, dời mộ còn có thể rước họa vào thân?” Tôi không hiểu.

Phong Tuyết Hàn cũng tò mò nhìn về phía sư phụ, sư phụ cũng không chậm trễ, lập tức giải thích: “Phong thủy nơi này gọi là Bách Thọ Sơn, mộ phần này gọi là Cửu Tự Cung Song Long Tọa. Cái gọi là Song Long này, tức là muốn cùng ra cùng vào, một ngón tay một chữ, tụ tập chín chữ. Cho nên khi di dời mộ, bất kể nâng hay hạ quan tài, đều phải tiến hành cùng một lúc, hai ngôi mộ cách nhau khoảng 14 tấc và 15 tấc, xuất hiện một chút sai sót, cũng có thể gặp họa! Kinh động đến người chết sẽ rước phải tai họa. Đây cũng có thể là nguyên nhân chính khiến những đồng đạo trước đây không dám dời ngôi mộ này đi.”

Nghe đến đây, tôi không khỏi hít sâu một hơi.

Vấn đề phong thủy này rất rộng và sâu, tôi cũng chỉ biết một chút.

Đối với những gì sư phụ nói, lúc trước tôi càng chưa từng nghe nói qua.

Nhưng rõ ràng, trong này tồn tại rất nhiều điều cấm kỵ và học vấn.

Hơn nữa những điều cấm kỵ này căn bản là không thể chạm vào được, một khi xuất hiện bất kỳ sai sót nào, cũng sẽ khiến cho người chết bất mãn.

Nếu người chết bất mãn, vậy hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được.

Nhẹ thì bị tiểu quỷ quấn than, hao tổn dương thọ, bệnh tật. Nặng thì lệ quỷ đòi mạng, thậm chí nổ thi hóa cương.

Tôi ngẩn người, nhìn hai ngôi mộ cách đó không xa.

Nhưng lúc này Phong Tuyết Hàn lại bổ sung nói: “Đinh tiền bối, sư phụ, nếu như muốn di dời ngôi mộ này đi, vậy chúng ta ở đây không có đủ nhân lực. Tề tiên sinh nói người chết không có bị hỏa táng, hoàn toàn là được chôn ở dưới đất.”

“Chúng ta chỉ có bốn người, cần phải lo liệu pháp sự, đồng thời còn phải nâng hai cái quan tài, phải đảm bảo Song Long đồng xuất, như vậy lúc hạ táng, có phải cũng cần tìm một chỗ Song Long huyệt như vậy hay không?”

Phong Tuyết Hàn hỏi điều khó hiểu trong lòng, sau khi sư phụ nghe xong thì khẽ gật đầu rồi nói: “Việc đã đến mức này, cũng không còn cách nào khác, nếu thực sự không có người, chúng ta chỉ có thể để Tề tiên sinh và ba tài xế của ông ta giúp đỡ! Về phần huyệt vị, đích thực đúng như lời con nói, cần tìm một Song Long huyệt, đồng thời hạ táng.”

“Tiểu Phong, việc này con không cần lo lắng, Song Long huyệt chỉ là nơi hợp táng hai người, có tốt có xấu, chỉ cần tìm một chỗ có thể chôn người là được, cũng không cần bảo địa gì, cho nên không khó tìm.” Độc đạo trưởng cũng nói.

Nghe vậy, lão Phong mới khẽ gật đầu, đứng sang một bên.

Trong khi chúng tôi đang thảo luận, Tề tiên sinh đã đốt hết tiền giấy, lúc này đi tới: “Đinh đạo trưởng, Độc đạo trưởng, không biết hai người nhìn thế nào rồi? Phần mộ của cha và ông nội tôi có thể di chuyển được không?”

Sư phụ vuốt râu: “Tề tiên sinh, huyệt vị của lệnh tôn có thể di dời, chỉ là có rất nhiều cấm kỵ, ông phải chuẩn bị một vài thứ!”

Tề tiên sinh vừa nghe thấy lời này, vô cùng vui mừng.

Mấy ngày nay ông ta ăn không ngon ngủ không yên, chỉ cần có thể dời mộ, để cho cho cha và ông nội của ông ta yên ổn, cho dù không thể tiếp tục kéo dài vận thế của ông ta, nhưng chỉ cần bảo vệ ông ta bình an vô sự, không gặp xui xẻo, ông ta đã thỏa mãn rồi.

Vì vậy, Tề tiên sinh căn bản cũng không thèm suy nghĩ, trực tiếp nói: “Đinh đạo trưởng, ông nói điều kiện gì tôi cũng đều đáp ứng, đúng rồi, chỉ cần có thể thành công, thêm bao nhiêu tiền cũng được!”

Tề tiên sinh tỏ ra giàu có, ông ta cho rằng chuyện gì cũng có thể giải quyết bằng tiền.

Sư phụ phất tay: “Tề tiên sinh, thứ tôi muốn ông chuẩn bị không phải là tiền, mà là ba vật sống dùng để cúng tế, sau đó chuẩn bị một ít vải trắng, tốt nhất là tìm tới một con chó đen!”

Tề tiên sinh nghe vậy, gật đầu liên tục, nhưng cũng lộ ra một tia nghi hoặc: “Đinh đạo trưởng, ba vật sống gì?”

Đối với việc Tề tiên sinh đột nhiên hỏi cái này, cũng không kỳ quái, hiện tại có rất nhiều người không biết ba vật sống này là gì.

Tôi đến bên cạnh nói: “Lợn, bò, cừu, ba con là được. Nhưng nếu tìm không được thì dùng gà, vịt, cá để thay thế.”