Chapter 421
========================================

Cứ như vậy, bốn người chúng tôi đã ở lại nhà của Tề tiên sinh một đêm.

Đợi đến sáng sớm hôm sau, bốn người chúng tôi cộng thêm ba người nhà Tề tiên sinh và ba tài xế, lái ba chiếc ô tô về quê.

Chúng tôi lái xe khoảng bốn giờ, đến gần trưa, chúng tôi mới đến thị trấn.

Sau khi ăn xong, chúng tôi bắt đầu đi vào núi.

Quê quán của Tề tiên sinh thực sự rất hẻo lánh, hơn nữa còn không có đường.

Sau khi đi bộ liên tục khoảng một giờ, lúc này bọn họ mới đến ngôi làng của Tề tiên sinh.

Bất quá nơi này là nơi có non xanh nước biếc, không khí trong lành.

Quê quán của Tề tiên sinh, chính là ở trong một ngôi làng dưới chân núi.

Hầu hết những người trẻ tuổi trong làng đều đã đi ra ngoài để kiếm sống, nơi này chỉ còn lại một số người già.

Sau khi thăm hỏi một số gia đình có người lớn tuổi, Tề tiên sinh đưa chúng tôi lên núi để xem mộ phần của cha và ông nội của ông ta.

Khi đến nơi, họ thấy hai ngôi mộ khang trang, rộng thênh thang giữa vùng đồi trọc.

Những người được chôn cất ở đây, chính là cha và ông nội của Tề tiên sinh.

Tề tiên sinh đến nơi này, tự nhiên là mang theo người nhà đi thắp hương, đốt tiền giấy.

Tôi và Phong Tuyết Hàn thì đi theo sư phụ và Độc đạo trưởng đi xung quanh quan sát phong thủy ở đây.

Chỉ nhìn thoáng qua, sư phụ đã thốt lên: “Đất lành, đất lành, quả nhiên là một nơi có phong thủy bảo địa cực tốt.”

Nghe sư phụ nói, tôi tò mò hỏi: “Sư phụ, nơi này rốt cuộc tốt ở chỗ nào?”

Sư phụ nhướng mày một lúc, rồi nói: “Tiểu Phàm, con có thấy vị trí của ngôi mộ này trông giống như một đài cao không?”

Tôi nhìn trái phải vài lần đích thực có chút giống, núi nơi này không cao, nhưng ngọn núi này cao hơn một cái đầu, đích thực giống như một cái đài.

“Đúng là có chút giống!”

“Đâu chỉ là giống, đây căn bản là một cái bàn thờ. Phía dưới có thôn trang, mỗi lần nấu cơm làm thức ăn, khói làng lượn lờ, giống như vạn nhà thờ cúng. Đến buổi tối, mỗi ngôi nhà đều thắp nến, giống như vạn nhà đốt đèn. Khó trách gọi là Bách Thọ Sơn, có thể chôn ở chỗ này, được vạn gia cung phụng, tự nhiên là có thể tích phúc cho đời sau!” Sư phụ cảm thán, dù sao loại đất tốt này, cũng không thường gặp.

Tôi nghe sư phụ nói, cũng tỉ mỉ quan sát một hồi, đích thực là như vậy.

Nhưng Tề tiên sinh nói, ngọn núi này được gọi là Song Nhận Bách Thọ Sơn, vậy Song Nhận này ở đâu ra?

Sư phụ và Độc đạo trưởng trong nhất thời cũng không nhìn ra, liền dẫn chúng tôi đi dạo một vòng quanh núi.

Đi đến phía sau núi, lúc này sư phụ và Độc đạo trưởng mới hiểu rõ song nhận này có nguồn gốc từ đâu.

Hóa ra phía sau ngọn đồi là một nửa vách đá, những vách đá lộ ra ngoài đều là đá vôi, căn bản không mọc ra được thực vật, trơ trụi.

Bởi vì… nửa bên phong thủy này, cho nên Bách Thọ Sơn biến thành một con dao hai lưỡi.

Sư phụ và Độc đạo trưởng đều là người hiểu biết, lúc này đều nhìn thấu đáo.

Trước là làm phúc cho con cháu, sau là gây hại cho con cháu. Nhưng lợi nhiều hơn hại, vách đá này cũng không đáng kể.

Bây giờ thời gian trôi qua, hiện tại trong thôn không có người, việc cung phụng này cũng bị cắt đứt, ưu và nhược điểm này bắt đầu nghiêng, phong thủy cũng xảy ra thay đổi.

Đây là nguyên nhân vì sao mười năm trước vị đạo sĩ kia yêu cầu Tề tiên sinh phải làm việc thiện và tích đức.

Mười năm trước, tình hình không tốt lắm, vẫn có rất nhiều người dân trong thôn đốt củi nấu ăn hàng ngày, cúng tế liên tục.

Nhưng bây giờ, hầu hết mọi người đã lên thành phố, mười không còn một, chỉ còn lại một số người già.

Kết cấu này hiện giờ đã bị phá vỡ, bảo địa này cũng không còn là bảo địa nữa, vách đá sau núi bị đổ, ngôi mộ này liền trở thành phế huyệt.

Lúc trước là phúc phận, bây giờ tự nhiên là họa. Những người được chôn cất ở đây cũng sẽ trở nên không còn yên bình.

Người chết không yên, con cháu còn sống, tự nhiên cũng không thể có cuộc sống tốt.

Những chuyện xui xẻo cũng tự nhiên kéo đến…


Đi dạo một vòng trên ngọn núi, cũng coi như đã nắm được địa hình địa mạo nơi này.

Dưới sự phân tích của sư phụ và Độc đạo trưởng, tôi cũng hiểu rõ bố cục phong thủy nơi này.

Đồng thời, tôi cũng kiến thức được đất phong thủy được gọi là “Song Nhận Bách Thọ Sơn”, nhưng thật đáng tiếc, bố cục phong thủy ở đây đã bị phá vỡ.

Nếu người chết được chôn cất ở đây, vận khí cũng liền bị cắt đứt, ngược lại điều này cũng không tốt cho người chết và người sống.

Cho nên tôi nói với sư phụ và Độc đạo trưởng: “Sư phụ, Độc tiền bối, nói như vậy, phần mộ này nhất định phải dời sao?”