Chapter 440
========================================

Ngay khi hai người chúng tôi không thu hoạch được gì, tôi mơ hồ nghe thấy mấy tiếng rên rỉ “ô ô ô” phát ra từ hẻm nhỏ cách đó không xa.

Tôi cau mày, sau đó nói với lão Phong: “Lão Phong, nơi này có động tĩnh!”

Nói xong tôi đi thẳng vào hẻm nhỏ.

Phong Tuyết Hàn nhanh chóng theo sau, khi bước ra khỏi con hẻm, chúng tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh người.

Tại một bãi đất trống cách đó không xa, có một người phụ nữ đang bóp chặt miệng của một con chó đen, vội vàng ôm con chó đen đang giãy giụa vào lòng muốn bóp chết nó.

Nhìn thấy một màn như vậy, lão Phong và tôi không khỏi sững sờ trong giây lát.

Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy người phụ nữ đó không ai khác chính là vợ của Tề tiên sinh, Tề phu nhân.

Tề phu nhân trẻ hơn Tề tiên sinh rất nhiều, hiện tại bà ta mới ngoài ba mươi. Vì được bảo dưỡng tốt nên trông bà ta rất duyên dáng và trẻ trung.

Chỉ là khi nhìn thấy tôi và Phong Tuyết Hàn xuất hiện vào lúc này, không biết vì sao, sắc mặt của bà ta có chút tái nhợt, không khỏi lộ ra một tia sợ hãi, sau đó theo bản năng ôm con chó đen vào trong ngực và lui về phía sau mấy bước.

Tôi và lão Phong có chút kinh ngạc, Tề phu nhân nửa đêm không ngủ, chạy tới đây bịt miệng con chó đen làm gì?

Do dự một chút, không cần suy nghĩ nhiều, tôi nói thẳng với Tề phu nhân: “Tề phu nhân, bà làm gì vậy? Chúng tôi tìm con chó đen này đã lâu, bà mau đưa nó cho tôi.”

Nói xong, tôi bước vài bước về phía trước.

Kết quả là sắc mặt của Tề phu nhân nhất thời thay đổi, bà ta quát lớn một tiếng: “Đừng, đừng lại đây!”

Vừa nói, Tề phu nhân vừa liếc nhìn trái phải, cuối cùng tìm được một cái giếng cổ cách đó không xa.

Sau đó, bà ta tiếp tục nói: “Nếu còn lại đây, tôi sẽ ném con chó đen này xuống giếng!”

Nói xong, Tề phu nhân ôm con chó đen nhanh chóng tiến lại giếng cổ.

Phong Tuyết Hàn và tôi đều sững sờ, Tề phu nhân nửa đêm tới đây, là muốn làm gì?

“Tề phu nhân, bà làm gì vậy? Chúng tôi còn đang chờ đem con chó đen này đến cứu mạng, mau đưa nó cho tôi!” Tôi thực sự sợ Tề phu nhân sẽ ném con chó đen xuống giếng, đến lúc đó chuyện rắc rối hơn sẽ xảy ra.

“Hừ! Tôi biết các người muốn chó đen để làm gì!” Giọng điệu của Tề phu nhân đột nhiên trở nên gay gắt, bộ dáng nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ rất căm hận chúng tôi.

Tình thế cấp bách, tôi không nghĩ ngợi nhiều tiếp tục nói: “Tề phu nhân, nếu bà đã biết thì mau đưa cho tôi đi!”

“Không bao giờ, tôi từ sau sườn núi nghe được, các người muốn dùng máu chó đen để đối phó với hai lão già cương thi của nhà họ Tề, nói thật cho các người biết, tuyệt đối không có khả năng!” Tề phu nhân nói chuyện vô cùng chắc chắn.

Nghe vậy, tôi và lão Phong không khỏi liếc nhau, nghĩ đến bóng đen mà chúng tôi nhìn thấy khi trở về.

Bây giờ nghĩ lại, hẳn là Tề phu nhân.

Không biết vì sao bà ta lại lẻn ra khỏi thôn, gặp được thi thể đã bị thi biến của hai vị nhà họ Tề.

Nhưng tại sao Tề phu nhân lại làm vậy? Chuyện này có gì tốt đối với bà ta?

“Tề phu nhân, nếu bà đã nhìn thấy hết thì tôi cũng không giấu nữa. Hai vị kia đã bị thi biến rồi, nếu không có máu chó đen thì sư phụ chúng tôi rất khó đối phó với bọn chúng. Nếu không diệt trừ, người đầu tiên chúng làm hại sẽ là người thân của chúng. Sau đó là dân làng, bao gồm cả bà cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm. Bà mau đưa con chó đen đó cho tôi, tôi cũng sẽ không nói với Tề tiên sinh chuyện này!” Tôi tiếp tục nói, cảm thấy vô cùng lo lắng.

Nếu không phải lo sợ bà ta ném con chó đen xuống giếng, tôi thật muốn đá chết người đàn bà xấu xí này, căn bản sẽ không nói nhảm với bà ta.

Nhưng Tề phu nhân không hề dao động: “Ha ha. Tề Lôi đã biết bí mật của tôi rồi, tất cả là lỗi của cậu. Một khi trở lại thành phố, Tề Lôi sẽ mang đứa trẻ đi xét nghiệm ADN. Tới lúc đó Tề Lôi nhất định sẽ không tha cho tôi.”

“Đến lúc đó tôi sẽ bị đuổi ra đường, bị mọi người khinh thường. Vậy thì không bằng để Tề Lôi chết ở đây. Khi đó, tất cả tài sản của ông ta sẽ là của tôi, tôi sẽ có thể cùng tiểu Phi Ca quanh minh chính đại ở bên nhau!”

Khi Tề phu nhân nói ra điều này, bà ta trở nên rất phấn khích, vẻ mặt trở nên dữ tợn.

Mẹ kiếp, độc nhất là lòng dạ đàn bà, câu nói này xem ra thật sự không phải không có nguyên do.

“Tề phu nhân, ân oán của bà và Tề tiên sinh có thể giải quyết riêng, nhưng cương thi vẫn còn đó, bà đưa con chó đen cho tôi! Đây không phải là một trò đùa, nó sẽ giết người.” Tôi lại đi về phía trước, bước hai bước và nhấn mạnh giọng điệu của mình.

Nhưng sắc mặt của Tề phu nhân lại lạnh lùng: “Đừng nhúc nhích, nếu thức thời giúp tôi giết Tề Lôi, đồng thời giữ bí mật chuyện này, tôi sẽ cho các người giá tiền gấp ba, ba trăm vạn.”