Chapter 462
========================================

Tình Minh Tuyết thấy chúng ta đập không được con búp bê này, nam quỷ kia còn nói như vậy, càng thêm sợ hãi, thân thể đều run rẩy, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống.

Hiển nhiên là bị nam quỷ này dọa sợ, bây giờ lại sợ chúng tôi không thể đối phó được tên này, cuối cùng sắc quỷ kia sẽ tìm cô ấy đòi cả vốn lẫn lời, điều này càng làm cho Tình Minh Tuyết vô cùng sợ hãi.

Ngô Huệ Huệ cũng có chút sốt ruột, kéo góc áo của tôi: “Đinh, Đinh Phàm, nếu không, nếu không chúng ta đàm phán với ông ta đi! Để ông ta tha cho Tiểu Tuyết là được…”

“Đúng vậy, có muốn đàm phán với tôi hay không? Điều kiện của tôi rất đơn giản, chỉ cần Tiểu Tuyết phục vụ tôi ba ngày sau đó đốt cho tôi trăm triệu tiền âm phủ, mười người hầu giấy, một biệt thự, một số xe sang, đồng thời tìm chủ mới cho tôi, nhưng phải là một cô gái trẻ đẹp. Như vậy, tôi sẽ đồng ý với các người, thả Tiểu Tuyết.” Sắc quỷ này kiêu ngạo mở miệng, đưa ra một số yêu cầu vô lý, tỏ ra vô cùng cuồng ngạo.

Ba người chúng tôi vốn tưởng rằng giải quyết tên này rất thoải mái đơn giản, cũng chỉ giống như là giơ ngón tay.

Kết quả là ai biết được nó lại thành ra thế này, làm nửa ngày, ông ta cứ núp trong mai rùa không ra, chúng tôi thậm chí không thể đập vỡ kim thân của tên này, cảm thấy rất mất mặt.

Nhưng, cho dù như vậy, loại yêu cầu này nhất quyết không thể được đáp ứng.

Nếu như đáp ứng, không phải là nối giáo cho giặc sao?

“Đánh rắm, ông còn đòi hỏi, một hồi nữa tôi nhất định phải bắt ông quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!” Tôi lạnh lùng mở miệng, trực tiếp nổi giận.

“Ha ha ha, bắt tôi quỳ xuống cầu xin sự tha thứ. Nếu các người có bản lĩnh đó, tôi còn có thể nói mấy lời như vậy sao? Chẳng phải kim thân của tôi đang ở trong tay cậu sao? Có bản lĩnh thì cậu tiếp tục đập đi!”

Tôi cắn răng, bình tĩnh lại.

Sở dĩ tên này phách lối như vậy, vốn liếng của ông ta cũng không phải là đạo hạnh cao, mà bởi vì nguyên do nào đó, khiến chúng tôi không thể đập vỡ kim thân của ông ta.

Không phá vỡ kim thân, chúng tôi không thể đối phó ông ta.

Nhưng kim thân này nói trắng ra, cũng giống như một lớp giáp, mà tên này cũng là vật âm sát.

Vật âm sát sợ cái gì? Đương nhiên là sợ một loại đồ vật chí dương.

Nếu như tấn công bằng vật lí, không thể phá nổi kim thân này. Vậy chúng ta có thể thử những biện pháp khác, chẳng hạn như đốt lửa? Ngâm nước? Phơi nắng? Bùa chú?

Sau khi trong lòng bình tĩnh, thì tôi đã nghĩ ra những cách này.

Hít sâu một hơi, sau đó lại hướng về phía búp bê kim thân trong tay nói: “Nếu không đập vỡ được kim thân này của ông, chúng tôi liền đổi biện pháp khác?”

Nói xong, tay kia của tôi trực tiếp rút ra một lá bùa Trấn Sát.

Tôi không nói một lời, dán vào kim thân kia.

“Ha ha, dán bùa chú thì có ích lợi gì? Làm như vậy, nhiều nhất chỉ có thể trấn áp tôi ba ngày.” Sắc quỷ vẫn khinh thường.

“Phải không? Kế tiếp tôi sẽ làm cho ông cực kỳ thoải mái!”

Nói xong, tôi cầm kim thân đi vào nhà bếp, lấy một can dầu và đổ vào chảo.

Dương Tuyết và lão Phong đều không rõ tôi muốn làm gì, có chút nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi chỉ đứng ở bên cạnh nhìn.

Khi đổ dầu xong, trực tiếp bật lửa đốt cháy.

Đồng thời đặt búp bê kim thân vào trong chảo dầu, chỉ để lộ ra bùa chú, tránh bị ướt.

Cũng trong nháy mắt tôi đặt búp bê kim thân vào trong chảo dầu, sắc quỷ đột nhiên hét lên: “Cậu, cậu đang làm gì? Cậu làm như vậy, làm như vậy đối với tôi cũng vô dụng…”

Rõ ràng, giọng điệu của tên quỷ này đã trở nên mất bình tĩnh hơn, mang một chút bối rối, không còn vẻ cuồng ngạo.

Bên cạnh, mấy người lão Phong và Dương Tuyết, trong nháy mắt đã bừng tỉnh đại ngộ, đều hiểu được ý định của tôi.

Vừa rồi sốt ruột, chỉ lo đập kim thân.

Hoàn toàn quên đi việc tìm cách khác, bây giờ bình tĩnh lại, chỉ cần nghĩ kim thân cũng là “Bản thể bên ngoài” của sắc quỷ này.

Bây giờ tôi phong ấn kim thân, chuẩn bị chiên với dầu.

Sắc quỷ kia tự nhiên cũng sẽ thông qua kim thân của mình, cảm nhận được đau khổ của việc bị chiên rán.

Tất nhiên, búp bê kim thân này không thể vỡ được, cũng không giết chết được ông ta.

Nhưng chắc chắn có thể bằng cách này, làm cho sắc quỷ này đau khổ không thể tả, sống không bằng chết…


Trong giọng nói của sắc quỷ mang theo một chút sợ hãi, hiển nhiên đã cảm nhận được nguy hiểm.

Nhưng lúc này chúng tôi căn bản không thèm để ý, chỉ nghe tôi lạnh lùng mở miệng nói: “Làm gì? Tắm cho ông chứ sao!”

“Nói cho cậu biết, làm vậy với tôi cũng vô dụng. Cách tốt nhất của chúng ta là đàm phán, miễn là cậu đáp ứng các điều kiện mà tôi vừa nói, tôi thề, tuyệt đối sẽ không quấn lấy Tiểu Tuyết nữa!”

“Ha ha! Hiện tại còn muốn nói điều kiện cùng chúng tôi, nói thật cho ông biết, trễ rồi!”