Chapter 430
========================================

Tôi đứng bên cạnh cũng không đáp lời, chỉ chăm chú nhìn sư phụ hành pháp.

Cùng lúc đó, Độc đạo trưởng ở dưới chân núi cũng đang khai đàn.

Vì là phần mộ mới, phần mộ tổ tiên của Tề tiên sinh cũng khá đặc biệt nên phải khai đàn trước rồi mới động thổ.

Ngụ ý cầu xin thần linh, ma quỷ tứ phương, sắp có người mới đến đây, xin hãy nhường đường.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, tôi cũng nhìn thời gian.

Khoảng năm giờ năm mươi lăm phút chiều, tôi đứng bên cạnh nhắc nhở sư phụ.

Nói đã sắp đến lúc, sư phụ gật đầu với tôi, thì thầm thêm câu, cuối cùng nói với hai ngôi mộ: “Giờ lành đã đến, động thổ!”

Nói xong, sư phụ cầm một nắm tiền giấy tung lên trời.

Khi tiền giấy đầy trời rơi xuống đất, sư phụ trực tiếp giơ hai lá bùa màu vàng lên dán lên bia mộ của hai ngôi mộ.

Làm xong những việc đó, sư phụ thắp ba nén nhang, nói với hai ngôi mộ: “Hai vị, giờ lành đã đến, nếu có gì quấy rầy, xin hãy thứ tội!”

Ngay sau đó, sư phụ cắm nhang trên mặt đất.

“Được rồi, bây giờ chúng ta có thể động thổ!”

Mọi người vốn chờ đợi đã lâu, lúc này cũng không chút nào chậm trễ, cầm xẻng liền vây lại đây.

Chúng tôi động vào ngôi mộ của cha Tề tiên sinh, Tề Hữu Tài đầu tiên.

Mặc dù bên ngoài ngôi mộ có một lớp gạch đá nhưng khi dùng xẻng đập thì liền bị vỡ.

Vì vậy, đối với chúng tôi, nó không phải là một vấn đề lớn.

Sau khi đập vỡ lớp gạch bên ngoài, tôi nhắm thẳng vào ngôi mộ và dùng xẻng đi xuống.

Tề tiên sinh và hai người tài xế khác cũng cố gắng hết sức một xẻng lại một xẻng để đào phụ.

Lúc đầu mọi thứ đều thuận lợi, nhưng khi ngôi mộ được san bằng và nhô ra khỏi mặt đất, tôi đã nhận thấy có điều kỳ lạ.

Tôi phát hiện ra rằng lớp đất lúc này đã trở nên rất ẩm ướt, ướt đến mức gần như biến thành bùn.

Ngay cả trong mùa mưa, ngôi mộ này cũng không nên xảy ra tình huống như vậy.

Nơi này đã được cải tạo, sàn trong và ngoài đều được lát gạch và tráng xi măng.

Nhưng đã một tháng trời không mưa, hơn nữa nơi này nắng nhiều, không phải là nơi ẩm thấp có nước, cho dù có nước, trong mộ cũng không thể tích nhiều nước như vậy đúng không?

Tục ngữ nói: Mộ đọng nước, quỷ lấy mạng.

Ai lại thích ngâm mình trong nước khi không có chuyện gì? Điều này chỉ có thể khiến người đã khuất tiếp tục tích tụ oán khí, lâu ngày sẽ hóa quỷ.

Trong lòng tôi nói thầm, vì vậy liền gọi sư phụ: “Sư phụ, người lại đây nhìn xem!”

Sư phụ đang ở trước mộ phần đốt tiền giấy, lúc này nghe tôi gọi, nghi ngờ hỏi: “Sao vậy?”

“Sư phụ, trong mộ này hình như có nước!”

“Cái gì? Có nước sao?” Sư phụ nhướng mày đi tới.

Lúc này mặt trời đã lặn, nơi này lại ở trong núi nên xung quanh đã rất tối.

Mọi người ở đây đang thắp nến và đèn pin, sư phụ cầm đèn pin chiếu vào ngôi mộ.

Sau khi chiếu sáng, có thể thấy đất bùn trong mộ đã trở nên rất ẩm ướt, thậm chí sau một thời gian còn tích tụ nước.

Sư phụ cau mày, tự lẩm bẩm, phong thủy nơi này sao có thể có nước?

Nói xong, sư phụ lại liếc nhìn trái phải rồi nói: “Trước tiên cứ kệ nó! Đã động thổ, chúng ta không thể dừng lại, cho dù nơi này có thành hồ, hôm nay cũng phải khởi quan.”

“Vâng! Sư phụ!” Sau khi nhận được mệnh lệnh của sư phụ, tôi phớt lờ nó và gọi Tề tiên sinh cùng những người khác tiếp tục đào.

Ngôi mộ chỉ rộng chừng đó, đất ẩm ướt nên chỉ một lúc sau đã đào được tấm ván quan tài ra.

Đó là một chiếc quan tài màu đen với hoa văn chim và rồng, cũng không có gì mới.

Đào xong quan tài chúng tôi cũng không dừng lại mà dọn sạch đất xung quanh trước.

Sau khi dọn sạch lớp đất, tôi mới vô tình phát hiện ra chiếc quan tài đang bị rỉ nước.

Từng giọt từng giọt nhỏ xuống mộ, theo lý thuyết trong quan tài là thi thể, làm sao lại có nước được?

Nếu thật sự có nước, thì đó chính là đại bất kính đối với người chết.

Ngâm mình trong nước, người chết sao có thể thoải mái được?

Không có gì lạ khi Tề tiên sinh mơ thấy cha và ông nội của mình nói rằng bọn họ không thoải mái khi sống ở đó.

Tôi hơi kinh ngạc, không rõ tình hình thế nào nên quay đầu lại hỏi sư phụ.

Nhưng ai biết lúc này sư phụ đang đứng sau lưng tôi, thấy tôi quay đầu lại định hỏi, lập tức liền đưa tay ngăn lại, đồng thời nhỏ giọng nói: “Trước tiên đừng để lộ ra chuyện này, nơi này còn chưa nhìn kỹ, trong đó chắc còn có điều kỳ quái. Đào ngôi mộ còn lại lên đi!”

Tôi nghe thấy sư phụ nói như vây, lại thấy vẻ mặt nghiêm túc của ông ấy.

Tôi liền biết rằng lần này chúng tôi có thể sẽ gặp một số rắc rối.

Nhưng để ổn định tâm lý mọi người, hiện tại cũng chỉ có thể xem như không có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không làm ầm ĩ và dẫn Tề tiên sinh và những người khác bắt đầu đào ngôi mộ còn lại.