Chapter 438
========================================

Nếu dẫn chúng vào một khu vực hẹp và lợi dụng địa hình, vậy thì sẽ có thể sử dụng tấm lưới trấn thi để bắt chúng cùng một lúc.

Thấy địa thế không tệ, Độc đạo trưởng và sư phụ cũng không chần chờ, Độc đạo trưởng trực tiếp đáp: “Được, liền chỗ đó đi!”

Nói xong, Độc đạo trưởng và lão Phong bắt đầu lùi ra sau, dẫn cương thi hướng theo bên kia mà đi.

Tôi và sư phụ cũng không chậm trễ, vừa đánh vừa rút lui, mặc cho cương thi đuổi theo.

Về phần Tề tiên sinh lúc này đã sợ tới mức không nói nên lời, hai tay ôm đầu trốn sau một gốc cây lớn, không dám nhìn.

Chúng tôi không có tâm trạng để ý đến Tề tiên sinh, chỉ chuyên tâm chiến đấu với những cương thi này.

Con cương thi này cũng đỏ mắt, thấy chúng tôi rút lui, nó không ngừng hét lên “Ngao ngao”, giơ hai tay lên, nhảy dựng về phía chúng tôi với tốc độ cực nhanh.

Nhưng dù có nhanh đến đâu, chúng tôi cũng chỉ trong chốc lát đã dẫn được hai cương thi đến chỗ cửa cốc.

Chúng tôi và đám người Độc đạo trưởng đều kiểm soát thời gian rất tốt, tất cả đến nơi gần như cùng một lúc.

Lúc này tập họp, mọi người hai mặt nhìn nhau, sau đó lui vào trong miệng cốc.

Hai con cương thi nhảy nhảy, chúng cứ ngốc nghếch lao về phía trước mà không cần suy nghĩ.

Thậm chí tại cửa cốc, hai con cương thi đã va vào nhau.

Nhưng lúc này Độc đạo trưởng đã lấy ra một tấm lưới, tôi đã từng thấy qua tấm lưới này.

Đó là lần tôi gặp một con quỷ anh, lão Phong đã sử dụng nó.

Một khi tấm lưới buông xuống, tiểu quỷ kia một tấc cũng không nhúc nhích được, rất lợi hại, nhưng không biết đối với hai cương thi này hiệu quả có còn mạnh như vậy hay không.

Lúc này hai con cương thi hoàn toàn không có phòng bị gì hết, nhìn thấy chúng tôi ở bên trong, chúng vẫn “Ngao ngao” lao vào.

Kết quả là vừa tới gần chúng tôi, tấm lưới trấn thi trong tay Độc đạo trưởng đột nhiên tung ra, trực tiếp bao phủ hai con cương thi từ trên xuống dưới.

Sợi mực được sử dụng trong lưới trấn thi này cũng được ngâm trong máu của chó đen, còn được cung phụng bằng các lễ vật và hương khói, khiến uy lực của nó cực kỳ phi thường.

Lúc này, hai cương thi vừa bị bao phủ, Độc đạo trưởng liền hung hăng kết ấn, hóa thành một đạo kiếm chỉ, lông mày trầm xuống, lớn tiếng quát: “Cấp tốc nghe lệnh, thu!”

Chú lệnh vừa được phát ra, tấm lưới trấn thi đột nhiên bị rút lại, trực tiếp buột chặt hai cương thi lại với nhau.

Mà hai con cương thi kia tựa hồ cũng đang cực kỳ đau đớn, không ngừng kêu “Ngao ngao”, thân thể không ngừng nhảy loạn.

Nhưng hai con cương thi này có sát khí quá nặng, chỉ có thể tạm hạn chế hành động chứ không thể hoàn toàn áp chế chúng, vẫn còn có khả năng chúng sẽ thoát ra được.

Vì vậy, nếu muốn diệt trừ chúng, còn phải tìm một đòn sát thủ khác.

Thấy vậy, lão Phong và tôi lao tới, nâng kiếm gỗ đào và chém vào hai cương thi.

Kết quả, chúng tôi phát hiện không hề có tác dụng, hoàn toàn không thể làm chúng bị thương.

Độc đạo trưởng nhìn thấy, trong lòng không khỏi chấn động, đạo kiếm chỉ trên tay không ngừng run rẩy, thao tác lưới trấn thi, ngăn cản cương thi xông ra.

Nhưng lúc này ngay cả người có đạo hạnh như Độc đạo trưởng cũng đang cố hết sức.

“Lão Đinh, hai con cương thi này còn lợi hại hơn so với tưởng tượng của chúng ta, e rằng tấm lưới trấn thi này sẽ chống đỡ không được bao lâu, ông mau dùng bùa chú đánh tan sát khí của bọn chúng đi!” Độc đạo trưởng vội vàng nói.

Sau khi nghe điều này, sư phụ liên tục gật đầu.

Không nói lời vô nghĩa, ông ấy trực tiếp rút ra một lá bùa phá sát Lục Đinh Lục Giáp ném vào người của con hai cương thi.

Nhưng hai con cương thi này dường như biết lá bùa của sư phụ rất lợi hại, nên khi lá bùa vừa áp sát, bọn chúng liền nhảy đến chỗ sư phụ.

Một trong hai con cương thi “Ngao” một tiếng, phun ra một ngụm thi khí màu vàng nhạt.

Con còn lại há miệng dữ tợn, định cắn về hướng của sư phụ.

Sư phụ vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi, không ngờ cương thi có thể phun ra thi khí.

Nếu người sống bị nhiễm dù chỉ là một chút thi độc, nhẹ thì phải điều dưỡng từ từ, nặng thì trực tiếp bỏ mạng.

Chuyện này phát sinh đột ngột, sư phụ chỉ có thể cấp tốc lui về phía sau, dựa vào kinh nghiệm nhiều năm của mình, thành công tránh được thi khí.

Nhưng vẫn chậm hơn một chút, đùi ông ấy đã bị răng nanh của một trong hai con cương thi cắn trúng.

Máu tươi chảy xuống từ trên đùi.

“Sư phụ!” Tôi kinh hãi!

Đây là cương thi, một khi bị cắn hoặc cào trúng sẽ bị nhiễm thi độc.

Tôi lo lắng cho sự an toàn của sư phụ, vì vậy đã bay lên và đá thẳng vào cơ thể của một cương thi.

Cơ thể của con cương thi cứng đến nỗi bắp chân tôi căng cứng tê dại, nhưng tôi vẫn đá được nó đi chỗ khác.

“Sư phụ! Đi thôi.” Tôi rất lo lắng, đỡ sư phụ nhanh chóng lùi lại, cách xa hai con cương thi.