Chapter 482
========================================

Bản thân tôi làm gì có nhiều tiền chứ? Tôi nhanh chóng tìm sư phụ, nói cho ông ấy nghe về chuyện này.

Sư phụ cũng không do dự, chỉ hừ lạnh một tiếng, nói rằng chỉ cần có thể dẫn tên yêu đạo này xuất hiện, ba vạn thì ba vạn, liền kêu tôi đồng ý trước, một hồi nữa sẽ chuyển tiền cho tôi.

Sư phụ đã đồng ý, tôi liền trả lời bằng một chữ được, đồng thời hỏi đối phương về thời gian và địa điểm.

Trương đạo trưởng cũng không lập tức trả lời tôi, sau khi tôi chuyển khoản ba vạn tiền đặt cọc trước, đối phương mới nhắn lại một tin: “Ba ngày sau, vào lúc 12 giờ tối, nhà máy hóa chất bỏ hoang ở vùng ngoại ô phía bắc của thành phố Thanh Thạch, hãy đến một mình.”


Sau khi thanh toán xong ba vạn tệ tiền đặt cọc, chúng tôi nhanh chóng có được địa chỉ liên hệ, nhà máy hóa chất bỏ hoang ở vùng ngoại ô phía bắc của thành phố Thanh Thạch, gần giống như những gì Tình Minh Tuyết đã nói.

Đối phương đưa ra thời gian là ba ngày, chúng tôi cũng không dị nghị gì.

Tôi trực tiếp nói một chữ được rồi cất điện thoại.

Thấy tôi cất điện thoại, sư phụ rít một hơi thuốc thật sâu rồi nói: “Chi phí cho việc này cao thật đấy, ba ngày sau, chúng ta nhất định phải để tên yêu đạo này phun ra ba vạn tệ!”

Nghe sư phụ nói như vậy, trên mặt tôi lộ ra vẻ ngượng ngùng.

Sư phụ cũng không quan tâm đến bất cứ thứ gì khác ngoài ba vạn tệ của mình.

Tiếp theo, chúng tôi thông báo cho Độc đạo trưởng và lão Phong về chuyện này, đồng thời cũng nói cho Dương Tuyết một tiếng.

Trong được bao lâu, Độc đạo trưởng và lão Phong đã trực tiếp đến cửa hàng của chúng tôi và bắt đầu thảo luận một cách cẩn thận về các biện pháp đối phó.

Ba ngày, một mình.

Vẫn còn nhiều thời gian, chúng tôi có thể chuẩn bị thật tốt để đối phó với tên kia.

Chỉ là ai sẽ đến nơi hẹn và ai sẽ là người gặp riêng Trương đạo trưởng đã trở thành chủ đề tranh cãi.

Ban đầu, Độc đạo trưởng và sư phụ đã xảy ra tranh chấp, hai người đều không muốn nhường.

Tôi yên lặng trầm tư một hồi, cảm thấy không thể để sư phụ và Độc đạo trưởng đi đến nơi hẹn.

Mặc dù hai người bọn họ có đạo hạnh cao, có thể bảo vệ mình an toàn.

Tuy nhiên, điều này cũng sẽ khiến họ có khả năng bị lộ cao hơn.

Mặt khác, tôi và lão Phong, tu vi không cao, không khác gì thanh niên bình thường, nếu gặp mặt cũng tăng thêm khả năng mê hoặc đối phương.

Vì vậy, tôi đã bày tỏ suy nghĩ của mình.

Sau khi sư phụ và Độc đạo trưởng nghe xong, cũng cảm thấy có chút đạo lý.

Nếu đạo hạnh của đối phương không thấp, rất dễ dàng cảm nhận được sự tồn tại của đạo khí từ trên người sư phụ và Độc đạo trưởng.

Một khi bị cảm nhận được, sẽ bại lộ thân phận và không thể áp dụng các kế hoạch tiếp theo.

Lão Phong và tôi đều có đạo hạnh thấp, chưa đạt đến tu vi và cảnh giới có thể giải phóng đạo khí ra ngoài.

Do đó, một trong hai chúng tôi đi qua đó sẽ tương đối an toàn hơn và dễ mê hoặc đối phương hơn.

Nếu phải lựa chọn giữa lão Phong và tôi, tôi nghĩ để tôi đi sẽ thích hợp hơn.

Lão Phong trầm tĩnh ít nói, ngày thường cũng lạnh lùng và thờ ơ với mọi người, cũng không bít nói chuyện.

Vì vậy, tôi đã trở thành ứng cử viên sáng giá nhất, đến lúc đó tôi sẽ đến nhà máy bỏ hoang để gặp đối phương.

Sau đó sư phụ và những người khác sẽ từ từ đi theo, lặng lẽ tiến vào nhà máy hóa chất bỏ hoang từ bên cạnh và bao vây đối phương từ bên ngoài, một khi nắm bắt được cơ hội, họ sẽ hạ gục và tiêu diệt tên Trương đạo trưởng, để tránh những rắc rối về sau.

Kế hoạch và các bước hành động đã được thống nhất tạm thời.

Sau đó, chúng tôi thảo luận rất nhiều chi tiết, cũng như một số biến cố có thể xảy ra, còn phải mang theo một số pháp khí…

Dù sao, lần tấn công này là để đối phó với yêu đạo.

Đối phó yêu đạo này không giống như đối phó lệ quỷ và cương thi, lệ quỷ và cương thi đều không có trí tuệ, chúng tôi đánh không lại thì có thể chạy trốn, sau này sẽ tới tính sổ.

Nhưng yêu đạo này thì khác, một khi có bất kỳ sai lầm hay là thiếu sót, không chỉ có kế hoạch thất bại, thậm chí còn mất mạng, mức độ nguy hiểm so với lệ quỷ hung hồn thì cao hơn gấp mấy lần…

Ba ngày cũng không phải là một khoảng thời gian dài, đảo mắt là sẽ qua.

Hôm nay chúng tôi đã ăn tối rất sớm, sau đó mang theo dụng cụ đến tụ hợp với đám người của Độc đạo trưởng, lập tức đi đến phía bắc thành phố.

Trước khi đi, tôi đã gọi cho Dương Tuyết.

Cô ấy đang đợi chúng tôi ở phía bắc thành phố, khi gặp mặt, cô ấy sẽ kể cho chúng tôi nghe về nhà máy bỏ hoang.

Khi chúng tôi đi đến phía bắc thành phố, đã là chín giờ rưỡi tối.

Cùng lúc đó, chúng tôi cũng đã gặp Dương Tuyết ở điểm hẹn, Dương Tuyết lên tiếng chào hỏi chúng tôi rồi dẫn chúng tôi đến nhà máy bỏ hoang.