Chapter 505
========================================

Nhưng Long tiên sinh và Long phu nhân đâu biết cái gì gọi là Chuối Tây Tinh câu hồn, vẻ mặt đầy ngạc nhiên.

Long tiên sinh không nhịn được mà lên tiếng nói: “Độc, Độc đạo trưởng, con trai tôi, con trai tôi, thật, thật sự chọc phải yêu quái?”

Không đợi Độc đạo trưởng trả lời, lão Tần gia đã ném chân của Long Ngạo Thiên ra: “Con trai của ông không chỉ chọc phải yêu quái, thậm chí còn tự mình đi tìm đường chết, chính mình chủ động đi trêu chọc!”

“A! Không, không thể nào!” Vẻ mặt của Long Phu Nhân vô cùng kinh ngạc.

Long Ngạo Thiên nằm trên giường cũng sợ tới mức mặt trắng bệch không còn giọt máu: “Đạo, đạo trưởng, tôi, tôi còn chưa muốn chết, có thể, có thể đưa tiễn cô ta đi không!”

“Đưa đi, hiện tại cậu mới biết đưa đi? Nói thật cho cậu biết, nhiều nhất là một tuần, chờ khi cái ấn ký tròn trên ngón chân cái của cậu biến thành màu đen, cũng chính là lúc cậu mất mạng!” Lão Tần gia liền nghĩ sao nói vậy.

Ba người nhà họ Long trực tiếp bị dọa đến chết khiếp, Long Ngạo Thiên nhìn ngón chân cái của mình có màu đỏ tím, đã có dấu hiệu chuyển sang màu đen, ngay lập tức bị dọa tới phát khóc.

Anh ta huống về phía Long phu nhân khóc nức nở, nói: “Mẹ, mẹ, con không muốn chết, con còn muốn sống, con còn chưa có cưới vợ nữa!”

Long phu nhân nhìn thấy con trai mình như vậy thì sốt ruột không thôi, bà ấy ôm Long Ngạo Thiên vào lòng sau đó nói với lão Tần gia và đám người sư phụ của tôi: “Ba vị đạo trưởng, cầu xin mọi người cứu con trai của tôi! Con trai của tôi chỉ mới có 26 tuổi! Nó cũng là do không hiểu chuyện…”

Nói xong, Long phu nhân đã bật khóc.

Long tiên sinh bình tĩnh hơn một chút, lúc này chậm rãi lên tiếng: “Ba vị đạo trưởng, xin hỏi Chuối Tây Tinh câu hồn rốt cuộc là cái gì?”

Lần này lão Tần gia không lên tiếng, chỉ đứng yên một chỗ.

Độc đạo trưởng đã đại diện lên tiếng, nói: “Long tiên sinh, thứ mà quý công tử trêu chọc chính là Chuối Tây Tinh, cũng chính là chuối tây đã có chút thành tựu. Xem cái ấn ký vòng tròn ở ngón chân của quý công tử, chắc là cậu ta đã chủ động đi dẫn ra Chuối Tây Tinh!”

“Vậy, vậy phải làm như thế nào mới có thể bảo toàn tính mạng cho con trai tôi?” Long tiên sinh lại hỏi.

Độc đạo trưởng cũng không hấp tấp, chỉ chậm rãi trả lời: “Dựa vào màu sắc trên vòng tròn ở ngón chân của quý công tử mà xem, chúng ta chỉ còn thời gian là một tuần.”

“Thông thường mà nói, đưa tiễn Chuối Tây Tinh đi có hai phương thức, thứ nhất là thế thân. Lợi dụng nhìn nộm giả làm người thật, thông qua phương thức lừa gạt để mê hoặc đối phương, đồng thời bôi chu sa ở trên người của nhìn nộm, sau ba ngày Chuối Tây Tinh không lấy được dương khí, mà còn hút phải chu sa vào người, liền sẽ tự động chết héo.”

“Còn phương thức kia thì như thế nào?” Long tiên sinh hồi hộp hỏi lại.

“Nếu phương thức thứ nhất thất bại thì sẽ tiến hành phương thức thứ hai, lần này là vận dụng vũ lực. Chặt đứt thân, đốt đi gốc rễ. Chuyện này liền được giải quyết. Nói thì không khó, nhưng nếu thực sự làm được, sẽ tốn rất nhiều công sức!” Độc đạo trưởng giải thích cặn kẽ cả hai phương thức.

Sau khi nghe xong Long tiên sinh và Long phu nhân đều kinh ngạc và không ngừng thở gấp.

Long tiên sinh càng không thể chờ thêm được nữa, nói: “Độc đạo trưởng, chỉ cần có thể cứu được mạng của con trai tôi, tôi nhất định sẽ hậu tạ mọi người. Xin hãy giúp con trai tôi.”

Long tiên sinh vừa dứt lời, Long phu nhân và Long Ngạo Thiên cũng cầu xin chúng tôi ra tay giúp đỡ, cứu Long Ngạo Thiên một mạng.

Đối với loại người ăn chơi trác táng này, tôi cũng không có chút cảm tình nào, thậm chí còn không muốn ra tay giúp đỡ.

Nhưng mà tên chết tiệt này dù có ăn chơi trác táng thế nào, cũng chỉ là người thường.

Việc đuổi quỷ hàng yêu là nhiệm vụ của chúng tôi, và đó cũng là nghĩa vụ không thể trốn tránh của những người trừ tà chúng tôi.

Nếu lúc này không diệt trừ Chuối Tây Tinh, chờ đến khi tên ăn chơi trác táng này bị hành hạ đến chết, vậy thì pháp lực của Chuối Tây Tinh này sẽ tăng lên rất nhiều.

Đến lúc đó, cô ta tất nhiên sẽ đi ngoài quyến rũ người sống khác, chờ tới lúc đó động thủ, mức độ khó khăn đã tăng lên rất nhiều, còn sẽ khiến nhiều người vô tội bị hại.

Bởi vậy, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất để ra tay.

Tôi và lão Phong là tiểu bối, lúc này chỉ có thể đứng bên cạnh không lên tiếng.

Bởi vì Long Ngạo Thiên là một tên ăn chơi trác táng có tiếng, cũng làm không ít chuyện xấu.

Bởi vậy, Độc đạo trưởng và mấy người sư phụ đã nhỏ giọng thì thầm vài câu với nhau, rõ ràng là có ý muốn nâng giá lên.

Cứu loại người này mà không để họ chảy chút máu thì thật vô nghĩa.

Sau đó tôi đã nghe sư phụ nói: “Lần này ra tay, độ khó có chút lớn, thu phí sẽ tương đối cao, hơn nữa phí sẽ không thấp hơn sáu con số.”