Chapter 439
========================================

Sư phụ bị cương thi cắn trúng, nếu không kịp thời xử lý, sư phụ không những phải chết, thậm chí còn có thể biến thành hành thi (xác sống), bảy ngày sau sẽ trở thành một đống thịt thối.

Sư phụ kiểm tra vết thương trên chân của mình, dài năm centimet, từ sâu đến cạn, trong thời gian ngắn như vậy, phần thịt bên cạnh đã tím tái sưng tấy, chứng tỏ đã trúng độc.

Dòng máu đỏ tươi chảy ra lúc nãy đã biến thành máu đen.

“Lão Đinh, thế nào rồi?” Độc đạo trưởng cũng lo lắng, nhưng ông ấy đang khống chế lưới trấn thi, không thể động đậy, càng không thể buông tay đang kết đạo kiếm chỉ, cho nên chỉ có thể từ xa nhìn sư phụ.

Sư phụ liếc nhìn chân của mình rồi chửi một câu: “Mẹ nó, hai mươi năm làm việc tang lễ, thế nhưng lại bị lật thuyền trong mương. Tạm thời không thể chết được. Ông trước cứ bình tĩnh mà trấn trụ hai chúng nó, tôi nghỉ một lát, sau đó sẽ giết chết hai thi sát này!”

Nói xong, sư phụ lấy ra một nắm gạo nếp từ trong túi dụng cụ ở bên hông, không giải thích gì thêm liền bôi lên vết thương.

Gạo nếp vừa tiếp xúc với máu đen trên vết thương lập tức phát ra tiếng “xèo xèo”, ngay sau đó một đám khói đen xuất hiện.

Sư phụ đau đến cắn chặt răng, phát ra tiếng nghiến răng “ken két”, nhưng ông ấy lại không kêu lên một tiếng.

Sau khi tiêu độc, gạo nếp đã chuyển sang màu đen.

Sư phụ cũng hít một hơi, sau đó thở hổn hển nói với tôi và Phong Tuyết Hàn đang bên cạnh tôi: “Tiểu Phong, tiểu Phàm. Hai cương thi này mạnh hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều, nếu muốn diệt trừ chúng, trước tiên chúng ta phải tiêu diệt sát khí của chúng!”

Thấy sư phụ muốn chỉ điểm, tôi vội vàng nói: “Sư phụ nói cho con biết, chúng con nên làm như thế nào.”

Sư phụ hít sâu một hơi, lại nói: “Chó đen, dùng máu chó đen đi. Vi sư đã trói con chó đen trông coi huyệt mộ vừa rồi ở đầu thôn, hai người các con đi lấy máu của nó. Chỉ cần có máu chó đen ở đây, xử lý hai con cương thi này sẽ dễ hơn nhiều…”


Thi độc này có độc tính rất mạnh, cho dù sư phụ có dùng gạo nếp để tiêu độc thì cũng nhất thời không tốt lên được.

Nhưng bọn cương thi vẫn chưa bị tiêu diệt, nên sư phụ chỉ có thể cắn răng chịu đựng, ra hiệu cho lão Phong và tôi lấy máu chó đen để đối phó với hai lão cương thi này.

Nhìn sắc mặt sư phụ đã tái nhợt, hai mắt tôi đỏ ngầu, không chút do dự gật đầu nói: “Sư phụ yên tâm, chúng con đi ngay, lát nữa sẽ trở lại! Người và Độc tiền bối cố lên!”

Nói xong tôi trực tiếp đứng dậy.

Lão Phong cũng nói với sư phụ và Độc đạo trưởng: “Đinh tiền bối, sư phụ, chúng con sẽ đi nhanh rồi trở lại!”

Sau khi nói xong, tôi và lão Phong liếc nhìn cương thi vẫn đang vùng vẫy cách đó không xa, trong miệng không ngừng hét lên “Ngao ngao”, rồi lập tức rời đi.

Mặc dù tấm lưới trấn áp thi này rất mạnh, nhưng Độc đạo trưởng rất khó có thể trấn áp con hai cương thi chỉ với một tấm lưới.

Sư phụ cũng đã bị thương, với đạo hạnh của tôi và lão Phong, giết chết hai con cương thi này và an toàn rút lui là việc hết sức khó khăn.

Vì vậy hiện tại, chúng tôi chỉ có thể làm theo lời sư phụ nói, đi lấy máu của con chó đen để phá bỏ sát khí của hai con cương thi trước.

Lúc này chúng tôi đã vòng qua sườn đồi chạy thẳng vào cổng thôn.

Nhưng khi đến gần cổng thôn, chúng tôi thấy một bóng người đang chạy về phía cổng thôn, ngay trước mặt chúng tôi.

Tôi không nhìn rõ, không biết người đó là ai.

Nhưng bây giờ sư phụ và Độc đạo trưởng đang gặp nguy hiểm, chúng tôi không có thời gian để ý những điều này, nói không chừng đó là “chuột núi” từ đâu đến.

Chúng tôi tăng tốc, bỏ qua đường vòng và đi thẳng đến lối vào của ngôi làng.

Nhưng khi chúng tôi vừa đến cổng thôn, lão Phong và tôi đã chết lặng.

Chỗ này làm gì có con chó đen nào? Cả một sợi lông của nó cũng không thấy.

“Lão Đinh, Đinh tiền bối nói là ở cửa thôn đúng không?” Lão Phong nhìn chung quanh, nghi hoặc hỏi.

“Đúng vậy, sư phụ đã nói như vậy, chỉ là con chó đen này sao lại biến mất rồi?” Tôi cũng nghi hoặc hỏi.

“Chúng ta tìm xung quanh đi!” Lão Phong tiếp tục nói.

Tôi “Ừm” một tiếng, không chút do dự cùng lão Phong bắt đầu tìm kiếm xung quanh.

Nếu không có chó đen thì không lấy được máu chó đen, vậy tiếp theo chúng tôi phải đối phó thế nào với hai con cương thi kia đây?

Trong lòng rất nôn nóng, dù sao đây cũng không phải là chuyện đùa, nếu chậm trễ một giây, áp lực đối với Độc đạo trưởng và sư phụ sẽ càng tăng lên.

Một khi hai con cương thi thoát khỏi tấm lưới trấn thi của Độc đạo trưởng và trở nên trưởng thành cứng cáp, vậy thì tính mạng của sư phụ và Độc đạo trưởng có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Mặc dù lúc này tôi đang khá lo lắng, nhưng nếu không tìm thấy con chó đen thì cũng không có biện pháp.