Chapter 456
========================================

Mái tóc đen xoăn nhẹ, đôi mắt to trong veo, chiếc mũi thanh tú, môi hồng nhỏ xinh.

Mặc một chiếc áo khoác nhung đen, kết hợp với quần vải đen và một đôi giày trắng, cô ấy trông thật trong sáng và đáng yêu.

Sau khi cô ấy ngồi xuống, Ngô Huệ Huệ liền nói: “Để tôi giới thiệu với mọi người, đây là bạn tốt của tôi, Tình Minh Tuyết.”

Cô gái tên Tình Minh Tuyết này trông có vẻ căng thẳng, cô ấy vừa ngồi xuống đã vội vàng đứng dậy.

Thậm chí cô ấy còn cúi đầu chào chúng tôi, tỏ ra vô cùng lễ phép: “Xin chào, xin tự giới thiệu với mọi người, tôi tên là Tình Minh Tuyết, xin mọi người chỉ giáo nhiều hơn!”

Thấy đối phương lễ phép như vậy, chúng tôi cũng mỉm cười lịch sự đáp lại.

Sau đó, Ngô Huệ Huệ lần lượt giới thiệu ba chúng tôi với Tình Minh Tuyết.

Nhưng Tình Minh Tuyết có vẻ rất, rất lịch sự, dường như cô ấy sợ nói sai điều gì đó sẽ làm mất lòng ba người chúng tôi.

Điều này khiến tôi nghi hoặc, nhưng thấy bộ dạng khẩn trương của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy có thể là người có loại tính cách này, là người lịch sự và nhã nhặn.

Một lúc sau, thức ăn được dọn lên.

Trên bàn có đầy đủ món, có gà, vịt, cá, hương vị cũng rất tốt.

Chúng tôi cũng không khách sáo với Ngô Huệ Huệ, chúng tôi mở miệng ăn và bầu không khí có vẻ rất hài hòa.

Sau khi ăn uống xong, tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của Tình Minh Tuyết, cô ấy thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào ba người chúng tôi và thì thầm với Ngô Huệ Huệ, dường như cô ấy muốn nói điều gì đó với chúng tôi.

Tôi quan sát một lúc, thấy bọn họ tựa hồ có chuyện muốn nói, lại không biết nên nói như thế nào, tôi liền thăm dò hỏi thăm hai người bọn họ: “Huệ Nhi, có chuyện gì sao?”


Bỗng nhiên nghe tôi nói như vậy khiến cho cả hai cô ấy đều không khỏi sửng sốt.

Ngay sau đó tôi đã nhìn thấy dáng vẻ khẩn trương của Tình Minh Tuyết, cô ấy lắp bắp nói: “Không, không có chuyện gì!”

Nhưng sau khi Tình Minh Tuyết vừa nói xong thì Ngô Huệ Huệ đã lôi kéo nói: “Sao lại không có chuyện gì được chứ, hôm nay cậu đến đây không phải là vì chuyện đó sao? Cậu cứ tin tưởng tớ, mấy người Đinh Phàm đều là người có bản lĩnh, bọn họ nhất định có thể giúp được cậu!”

“Nhưng mà, nhưng mà tớ không biết phải nói như thế nào…”

Có vẻ như Tình Minh Tuyết cực kỳ ngại ngùng, khi nói đến câu cuối thì âm lượng cũng nhỏ xuống dần.

Chúng tôi đều dừng lại, cả đám nghi ngờ nhìn chằm chằm Tình Minh Tuyết.

Từ những lời của Ngô Huệ Huệ có vẻ như Tình Minh Tuyết đã gặp phải chuyện gì đó cho nên Ngô Huệ Huệ mới lấy cớ mời chúng tôi ăn cơm, chắc là muốn chúng tôi ra sức vì chuyện của Tình Minh Tuyết.

Nhưng Ngô Huệ Huệ nhìn thấy Tình Minh Tuyết cứ ngại ngùng thì tức giận nói: “Nếu cậu cứ ngại ngùng như vậy thì để tớ nói thay cậu!”

Tình Minh Tuyết vừa nghe thấy lời này thì lập tức đỏ mặt, giống như cực kỳ ngại ngùng.

Ánh mắt của chúng tôi đều nhìn về phía Ngô Huệ Huệ, cô ấy hít sâu một hơi rồi nói với chúng tôi: “Thật không dám giấu diếm, hôm nay mời ba người đến đây, một là vì muốn cảm ơn ba người đã giúp đỡ tôi, hai là vì chuyện của Tiểu Tuyết!”

“Huệ Nhi, có chuyện gì thì cứ nói thẳng, nếu chúng tôi có thể giúp thì nhất định sẽ giúp đến cùng!” Dương Tuyết nói.

Ngô Huệ Huệ gật đầu rồi mở miệng nói: “Tiểu Tuyết cũng là diễn viên giống như tôi. Nhưng ba tháng trước không biết cô ấy nghe được ở chỗ nào rằng nuôi tiểu quỷ có thể đổi vận cho nên đã đi mời một tiểu quỷ về nhà nuôi!”

Cô ấy vừa dứt lời thì trong lòng ba chúng tôi đều “lộp bộp” một tiếng.

Nuôi tiểu quỷ cũng không phải là chuyện đùa giỡn.

Chuyện này từ xưa đã có, nhưng gần đây càng ngày càng thịnh hành, bởi vì chỉ cần nuôi thứ này cho tốt thì có thể đổi vận được một chút.

Rất nhiều người coi trọng điểm này nhưng lại không tìm hiểu rõ hậu quả của việc nuôi tiểu quỷ, tất cả đều sôi nổi chạy đến tìm các đạo sĩ vô đạo đức hoặc đến Singapore, Malaysia, Thái Lan và những nơi khác để mời tiểu quỷ, thậm chí có nhiều người nổi tiếng cũng nuôi tiểu quỷ.

Cho nên có thể thấy được thị trường nuôi tiểu quỷ đã bùng nổ, nhưng phần lớn những người này đều không biết nuôi tiểu quỷ có hại nhiều hơn lợi.

Nếu nuôi tốt thì không nói, có thể sửa khí sửa vận, sau đó vài năm tiễn đi thì vấn đề cũng không quá lớn.

Một khi nuôi ra ác quỷ thì hậu quả không thể tưởng tượng được, nhẹ thì bệnh nặng quấn thân, nặng thì cửa nát nhà tan.

Hơn nữa quan trọng nhất là cho dù vận khí trước mắt có tốt đi nữa thì vận khí sau này cũng sẽ bị tiêu hao, thậm chí phải đền bù gấp bội, mất nhiều hơn được.

Ba người chúng tôi làm nghề trừ tà cho nên đã nghe qua chuyện này khá nhiều.

Cho nên nghe đến đây thì cả ba đều im lặng chờ Ngô Huệ Huệ nói tiếp.

“Quan trọng là tiểu quỷ mà Tiểu Tuyết đang nuôi không phải là tiểu quỷ mà là một con quỷ trung niên. Tiểu Tuyết nói con quỷ này giúp cô ấy thông qua phỏng vấn giành được cơ hội diễn hai nhân vật nhỏ. Nhưng lần nào nam quỷ này cũng đưa ra rất nhiều yêu cầu vô lý, hơn nữa còn sàm sỡ cô ấy. Mấy ngày nay còn muốn nhiều hơn nữa, nó còn muốn lên giường với Tiểu Tuyết. Bây giờ Tiểu Tuyết tiễn như thế nào cũng không chịu đi! Cho nên muốn xin mọi người giúp đỡ, tiễn con quỷ này đi.”