Chapter 444
========================================

Nếu như cứ nói tiếp, thì chính là Hạn Bạt* trong trong truyền thuyết, thứ có thể làm khô hạn trong phạm vi ngàn dặm, hơn nữa có lúc còn có thể công kích con người!

Lúc này nghe Phong ca nói cương thi này sắp hóa thành lông đen, tôi cũng cả kinh.

Cương thi này vừa mới sống lại không lâu, thế mà đã sắp hóa thành lông đen rồi, đúng là không thể tưởng tượng được.

Tôi chần chừ một lát, vội vàng nói: “Phong ca, vậy anh có thể đối phó với nó không?”

“Rất khó nói, nếu như dựa vào đạo hạnh hiện giờ của tôi cộng thêm sư phụ của cậu và lão Độc khốn kiếp kia thì có thể đối phó một con, nhưng để đối phó hai con thì rất khó khăn!” Phong ca một bên đối phó cương thi một bên nghiêm túc nói.

Nghe nói như vậy, tôi không khỏi hít lấy một hơi, cảm giác thật khó giải quyết.

Nhưng ngay lúc này, sư phụ lại hét về phía của tôi: “Tiểu Đinh, kế sách hiện tại, chỉ có thể mời Tiên gia!”

Nghe thấy lời này của sư phụ, tôi liền lộ ra vẻ khó xử.

Tôi giờ đây đã là đệ tử xuất mã, có thể mời Hồ tiên “Lăn Khiếu”, cũng chính là hiện thân giúp đỡ.

Trước đó tôi cũng đã nghĩ tới, nhưng vấn đề là, hôm qua đi ra ngoài, không nghĩ tới việc sẽ gặp phải cương thi, chỉ cho rằng đây là việc dời mộ bình thương mà thôi, cho nên tôi không có mang “Tiên bài” cũng chính là một lệnh bài bằng gỗ đen.

Nếu như muốn mời Tiên gia, thì phải thông qua lệnh bài đó, mới có thể liên hệ với bọn họ.

Bằng không chỉ có thể quay về nhà lấy lệnh bài, hoặc là trực tiếp đến miếu Thành Hoàng mời Lục Hồ gia.

Tôi lộ ra vẻ lúng túng, nói với sư phụ: “Sư phụ, con quên mang tiên bài theo rồi!”

Sư phụ nghe tôi nói như vậy, đột nhiên lui về sau mấy bước, mò từ trong túi dụng cụ lấy ra một tấm gỗ màu đen có khắc chữ Hồ và trên đó có vẽ một con hồ ly.

“Vi sư đã chuẩn bị cho con một phần, đón lấy!” Nói xong, sư phụ trực tiếp ném tiên bài tới.

Thấy là tiên bài, trong lòng tôi mừng rỡ, vội vàng đón lấy.

Lúc này đã có được tiên bài, tôi cũng không dám chậm trễ, cũng không nhiều lời.

Tôi nhờ Phong ca ngăn cản, sau đó rút lui về phía sau.

Một tay giơ ra tiên bài một tay kết ấn, quỳ một chân xuống đất, sau khi niệm xong chú ngữ, lập tức cao giọng: “Đinh Phàm, đệ tử xuất mã của Thánh Mẫu Nguyệt Tiểu Khê của Hồ tộc, nay gặp nguy nan, tính mạng khó giữ, xin chư vị tiên gia hiện thân hỗ trợ!”


Nói xong tôi giơ lệnh bài màu đen trong tay lên, mời Hồ tiên hiện thân.

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện này, trong lòng không tránh khỏi hồi hợp, cũng không rõ tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

Hơn nữa lệnh bài màu đen này cò hữu dụng hay không, có thật sự mời được Hồ tiên hay không thì trong lòng tôi cũng không rõ.

Nhưng tôi chỉ mới nghĩ tới đây, chuyện kỳ dị đã xảy ra.

Lệnh bài màu đen trong tay tôi đã bộc phát ra một luồng khí lạnh, trên thân lệnh bài truyền ra một luồng ánh sáng và tỏa ra từng luồng yêu khí.

Kế tiếp, tôi nghe thấy giọng nói của một lão già đang vang lên trong đầu: “Lục trưởng lão của Hồ tộc, Hồ Lục tiên tới trợ trận…”

Vừa nghe thấy giọng nói này, tinh thần của tôi đã chấn động mạnh.

Hồ Lục, cũng chính là Hồ Lục gia hiện tại đang ở miếu Thành Hoàng.

Không ngờ là lệnh bài đen này thật sự có tác dụng, ngay khi tôi sử dụng nó, tôi đã nhận được phản hồi.

Giọng nói kia vừa dứt, một cái bóng mơ hồ của hồ ly đã hiện ra, hình như là chui ra từ lệnh bài đen, sau đó hướng ngực tôi mà xông tới.

Không đợi tôi nhìn rõ, bóng dáng mơ hồ đó đã chui vào cơ thể tôi.

Trong khoảnh khắc đó, tôi chỉ cảm thấy có một cỗ sức mạnh kỳ lạ chảy khắp toàn thân.

Thân thể của tôi lại càng chấn động mạnh, một sức mạnh rất lớn đang sôi sục trong lòng.

Ngoài ra, tôi còn cảm thấy trời đất quay cuồng.

Tôi muốn lấy lại tinh thần, nhưng cảm giác này đến rất nhanh, tôi căn bản không ngăn cản được, cuối cùng thân thể run lên rồi ngã ra đất.

Sau khi tôi ngã xuống, cũng không hoàn toàn mất đi ý thức, tôi cảm thấy bên trong cơ thể giống như có thêm một người nữa vậy!

Người đó cướp đi quyền khống chế cơ thể của tôi, hiện tại thân thể đã không nghe theo sai bảo của tôi.

Tuy rằng tôi biết mời Hồ tiên hiện thân, sẽ có kết quả như vậy. Giao cơ thể cho Hồ tiên, sau đó họ sẽ giúp chúng tôi đối phó với kẻ địch.

Nhưng bây giờ gặp phải tình huống này, tôi lại vô cùng lo lắng, thậm chí có chút bài xích.

Nhưng cùng lúc đó, bên tai lại vang lên tiếng của Hồ Lục gia: “Xuất mã, cậu không cần lo lắng, chỉ cần thả lỏng cơ thể, Lão Hồ tôi sẽ không làm hại cơ thể của cậu, cậu càng thả lỏng, thì sự hòa hợp của hai chúng ta càng cao, thực lực cũng càng mạnh hơn!”

Nghe thấy lời nói của Hồ Lục gia, tôi đã dùng hết sức để bình tĩnh lại, cố gắng thả lỏng cơ thể hoặc không kiểm soát cơ thể của mình.