Chapter 420
========================================

Sau khi nghe Tề tiên sinh kể lại mọi chuyện, tôi âm thầm trợn trắng mắt.

Hóa ra tên này là một nhà đầu tư vô lương tâm, từ một nhà thầu nhỏ mà phát triển thành bây giờ, nước lên thuyền lên, cưỡng mua cưỡng phá.

Tích lũy được tài phú, bất quá chỉ trong thời gian mười năm ngắn ngủi, khó trách lại mang bộ dáng của một nhà giàu mới nổi.

Một trăm vạn trước mắt đối với Tề tiên sinh hiện tại mà nói, đó căn bản là chuyện chín trâu mất một sợi lông.

Nếu chúng tôi thật sự có thể kéo dài vận thế cho ông ta, đừng nói một trăm vạn, cho dù yêu cầu ông ta đưa một ngàn vạn, e rằng ông ta cũng sẽ không chút do dự.

Đương nhiên, trước tiên không nói chúng tôi có năng lực này hay không, vận thế này có thể kéo dài hay không.

Chỉ riêng với nhân phẩm của tên này, cho dù có thể kéo dài vận thế cho ông ta, chúng tôi cũng sẽ không làm.

Vừa rồi ông ta đã nói, mấy năm nay ông ta đã làm rất nhiều chuyện thiếu đạo đức, ngay cả tiền bồi thường của công nhân trong công ty mình cũng không trả, nếu để cho một tên như vậy tiếp tục kéo dài vận thế, đó chính là tạo nghiệt.

Tề tiên sinh thấy chúng tôi không nói gì, liền mở miệng nói: “Hai vị đạo trưởng, mấy năm trước đích thực tôi đã làm một ít chuyện thất đức. Nhưng bây giờ tôi đã biết nhân quả báo ứng, một vài ngày trước tôi đã quyên góp một số tiền cho trẻ em miền núi để sửa chữa trường học. Nếu như hai vị đạo trưởng có thể giúp được tôi, tôi nhất định sẽ trọng thưởng cho hai vị. Đúng rồi, hai vị đạo trưởng có thể ra giá, nếu cái giá này không hài lòng, chúng ta còn có thể tiếp tục đàm phán!”

Nhưng Độc đạo trưởng lại xua tay: “Tề tiên sinh, chúng tôi chỉ là đạo sĩ bình thường, nếu chỉ là việc di dời mộ phần bình thường, chúng tôi có thể làm được. Tiên sinh muốn chúng tôi thay đổi khí vận cho mình, chuyện này chúng tôi không làm được, cũng không biết làm!”

Độc đạo trưởng vừa nói xong, sư phụ cũng quát lên: “Đúng vậy, xin ông tìm một cao nhân khác!”

Nói xong, sư phụ và Độc đạo trưởng đồng thời đứng lên, hiển nhiên là muốn rời đi.

Phong Tuyết Hàn và tôi cũng không chút do dự, nhanh chóng đứng dậy.

Giúp tên nhà thầu vô lương tâm như ông ta tiếp tục kéo dài vận thế, con mẹ nó, đúng là ăn no rỗi việc.

Tề tiên sinh thấy chúng tôi đứng dậy, nhất thời hoảng hốt, vội vàng ngăn cản chúng tôi: “Đạo trưởng, chư vị đạo trưởng xin dừng bước! Tôi đã hỏi thăm qua, hai vị là cao nhân có bản lĩnh thật sự. Nếu như, nếu như không thể giúp tôi kéo dài vận khí, vậy thì giúp cha và ông nội tôi đi! Mười năm tròn, nếu bọn họ vẫn tiếp tục được chôn ở đó, bọn họ ở phía dưới cũng sẽ không an bình, tối hôm qua tôi còn mơ thấy cha và ông nội, bọn họ nói hiện tại rất khó chịu, ở không thoải mái, còn mắng tôi là con cháu bất hiếu…”

Nói đến đây, Tề tiên sinh là một người đàn ông trưởng thành thế nhưng khóc lên.

Còn nói cái gì, khi còn sống không hiếu kính bọn họ. Hiện tại sau khi chết còn làm cho bọn họ không yên bình, trong lòng ông ta rất xấu hổ.

Nghe vậy, sư phụ và Độc đạo trưởng lại nhìn nhau.

Nếu như chỉ đơn thuần là giúp ông ta kéo dài vận khí, nhiều tiền hơn nữa chúng tôi cũng sẽ không làm.

Nhưng giúp đỡ người chết, đó là điều nằm trong phận sự của chúng tôi.

Tìm một nghĩa địa bình thường, di dời mộ phần, để người chết được yên nghỉ, đó cũng là việc chúng tôi nên làm.

Thấy Tề tiên sinh khóc đến nước mắt nước mũi đều chảy ra, lại nghe ông ta đem chuyện mồ mả ra nói như vậy, sư phụ liền nói với Tề tiên sinh: “Nếu là như vậy, bần đạo có thể đến xem ngôi mộ một chút! Nếu có thể giúp được lệnh tôn, bần đạo nhất định sẽ giúp…”

Tề tiên sinh nghe vậy, nhất thời vui mừng: “Vậy thì tốt quá, nếu đạo trưởng nguyện ý ra tay, tôi liền yên tâm!”

“Tề tiên sinh, không biết mộ phần của lệnh tôn ở đâu?” Độc đạo sĩ lại mở miệng hỏi.

“Mộ phần của cha và ông nội tôi được chôn ở quê, cách thành phố hơi xa. Lúc này thời gian cũng tương đối muộn, lát nữa trời cũng tối rồi. Như vậy đi, hiện tại bốn vị ở lại nhà tôi, chờ đến sáng mai, chúng ta cùng đi!” Tề tiên sinh mở miệng nói.

Nghe Tề tiên sinh nói vậy, tất cả chúng tôi đều khẽ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

Dù sao đêm nay cũng không tiện khai quan, càng không dễ coi phong thủy.

Tề tiên sinh thấy chúng tôi đồng ý, có vẻ rất vui mừng, còn nói nếu sư phụ tôi và Độc đạo trưởng ra tay, nhất định có thể tìm được bảo huyệt tốt cho cha và ông nội của ông ta.