Chapter 449
========================================

Liền theo bản năng mà hỏi Tề tiên sinh một câu: “Tề tiên sinh, vậy ông có nhớ tên của thầy phong thủy này không?”

Tề tiên sinh theo bản năng hồi tưởng lại một chút, rồi nói: “Tôi cũng chỉ nhớ mang máng, vị đạo trưởng kia họ Tần, tên là gì thì chưa hề nói, tuổi tác cũng không nói, giờ đây cũng chỉ bốn mươi năm mươi tuổi thôi!”

“Tần đạo trưởng…” Tôi tự nói với mình, âm thầm nhớ kỹ cái tên này.

Sư phụ và Độc đạo trưởng liếc nhìn nhau, rồi khẽ lắc đầu, hình như cũng không có ấn tượng gì với họ Tần này.

Bây giờ mọi chuyện đã sáng tỏ, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

Sau một hồi nghỉ ngơi, liền bắt đầu giải quyết công việc…

Mặc dù vừa rồi đã đánh nhau đến mức kẻ sống người chết với hai con cương thi, nhưng giờ đây cũng đốt tiền vàng đốt hương, nghênh thi hoàn lễ…

Bởi vì ba vị tài xế đã đi mất, chuyện này chúng tôi chỉ có thể tự làm.

Đợi đến lúc chúng tôi đem hai cỗ thi thể hạ táng xuống phần mộ mới, lấp đất cẩn thận, đã là ba giờ sáng.

Dự kiến sẽ hoàn thành trước mười một giờ đê, nhưng đã bị trì hoãn bốn tiếng đồng hồ, thậm chí còn suýt chút nữa thì mất mạng, chỉ nghĩ lại một chút thôi mà trong lòng vẫn còn sợ hãi.

Cũng may là có Hồ Lục gia hiện thân giúp đỡ, nếu không hậu quả chắc chắn không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này thái độ của Tề tiên sinh đối với chúng tôi là thiên ân vạn tạ, hai vị của nhà họ Tề cũng là vừa vái vừa lạy.

Sau khi mọi việc đã ổn thỏa thì gà cũng gáy.

Phong ca nghe thấy tiếng gà gáy, liền muốn ngủ say, một lần nữa nhường cho lão Phong quay lại cơ thể.

Nhưng trước khi Phong ca ngủ say, ngay tại trước mặt chúng tôi đã nói với Độc đạo trưởng một câu: “Lão già, còn ba tháng nữa, ông phải nhanh lên!”


Chúng tôi đứng ở ngay kế bên, bỗng nghe được Phong ca nói gì đó với Độc đạo trưởng. Cái gì mà còn ba tháng nữa. Khiến tôi và sư phụ có chút nghi ngờ.

Nhưng xem ra, có lẽ đây là chuyện riêng tư của Phong ca và Độc đạo trưởng cho nên cũng không dễ hỏi.

Độc đạo trưởng bỗng hít một hơi thật sâu, ngay sau đó mở miệng nói: “Hàn Tuyết Phong, chuyện này không cần cậu phải nhọc lòng! Ba tháng sau, tôi sẽ giao đồ cho cậu. Nhưng cậu phải giữ lời hứa của mình.”

“Vậy thì tốt rồi. Nếu ông đã nhớ kỹ rồi thì tôi xin phép đi trước!” Nói xong, Phong ca hà hơi một cái, hai mắt trợn to. Cơ thể của Phong ca bất chợt trở nên mềm nhũn, ngay lập tức bất tỉnh.

Tôi đứng bên cạnh Phong ca, nhân tiện cũng đỡ lấy anh ấy.

Tôi biết, Phong ca đang chủ động giao ra quyền khống chế cơ thể cho lão Phong. Chỉ một lát nữa thôi, lão Phong có thể tỉnh lại.

Khi tôi đang đỡ thân thể của Phong ca, sư phụ tò mò liếc nhìn. Sau đó, ông mở miệng nói với Độc đạo trưởng đang vô cùng phiền muộn: “Lão Độc, chuyện gì vậy? Chuyện thời hạn là sao?”

Độc đạo trưởng nghe sư phụ hỏi, không khỏi thở dài: “Ba năm trước, tôi đã hứa với Hàn Tuyết Phong rằng sẽ tìm cho cậu ta một viên Xích Hồng Âm Đan. Nếu không tìm được, cậu ta sẽ trực tiếp tranh đoạt quyền khống chế cơ thể với Phong Tuyết Hàn. Cậu ta sẽ không tồn tại như một linh hồn nữa.”

Khi nghe được lời nói này của Độc đạo trưởng, trong lòng tôi đột nhiên “lộp bộp” một tiếng. Xích Hồng Âm Đan, đây không phải là chuyện giỡn.

Âm đan là gì? Chính xác thì đó là tinh hạch của vật âm sát, là một loại âm vật cực mạnh, là nơi âm khí hội tụ trong cơ thể.

Thứ này chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu. Để có thể sở hữu được nó thì phải ra tay giết chết đối phương.

Lúc đối phương vừa mới chết đi, tinh hạch âm đan này cũng sẽ tiêu tán theo. Cho nên phải sử dụng thủ đoạn cực kỳ cao cường, một kích mất mạng. Sau đó, nhanh chóng lấy tinh hạch ra. Nếu không thì trong vòng vài phút, âm đan sẽ tự động tan biến.

Mặc dù thứ này lấy từ trong cơ thể của âm hồn nhưng nếu biết cách lợi dụng nó, đây sẽ là một món bảo vật có thể tránh được ma quỷ.

Về hình dáng bên ngoài thì đó chính là viên đá được đeo ở trước ngực của Tiểu Mạn. Trên viên đá có khắc minh văn, trông giống như ngọc bội.

Cho đến bây giờ, chúng tôi đã đối đầu với rất nhiều tên quỷ dữ nhưng vẫn chưa có được thứ này. Điều này cho thấy rằng vật này rất hiếm.

Nhưng chuyện này còn chưa hết, điều khủng bố nhất chính là Độc đạo trưởng lại cần “Xích Hồng”.

Xích Hồng nghĩa là gì? Đó chính là âm đan của lệ quỷ áo đỏ.

Quỷ được phân thành năm cấp bậc: Áo trắng, áo vàng, áo đỏ, áo xanh, áo tím.

Xích Hồng đứng hàng thứ ba, có thể thấy được quỷ ở địa vị này là vô cùng hiếm thấy.

Đến bây giờ, chúng tôi cũng chưa gặp phải một con quỷ mặc áo đỏ, chứ đừng nói đến âm đan của nó.

Tôi và sư phụ đều cau mày. Tề tiên sinh đứng bên cạnh nghe được cũng rất sửng sốt.

Vào lúc này, ông ta mở miệng hỏi: “Chư vị đạo trưởng, cái gì mà Xích Hồng Âm Đan? Chúng ta có thể mua được ở đâu? Mọi người giúp đỡ tôi như vậy. Chỉ cần mọi người nói địa chỉ, người nhà họ Tề sẽ trực tiếp dùng tiền đi mua cho mọi người!”