Chapter 432
========================================

Lão Phong và tôi đều trố mắt nhìn, tim đập nhanh hơn.

Trời ạ, chúng tôi chỉ dời mộ mà cũng có thể đụng trúng mộ cương thi, vận khí này có thể gọi là cực phẩm.

Ngay khi tôi và lão Phong còn đang ngơ ngác, Độc đạo trưởng lại nói: “Hai con đừng quá lo lắng, mặc dù thi thể trong quan tài này có khả năng bị thi biến, nhưng không có nghĩa là đã thi biến. Chỉ cần đêm nay nó không mở mắt, chờ sau khi dời mộ, thay đổi phong thủy nơi này, lát nữa dùng dây mực quấn quanh nó vài vòng rồi hạ mộ, trong vòng vài tháng nó sẽ tự tan biến.”

Nghe thấy những lời nói của Độc đạo trưởng, Phong Tuyết Hàn và tôi đều thở phào nhẹ nhõm.

Ngay sau đó, tôi lại uống thêm một hớp rượu: “Sư phụ, Độc tiền bối, phong thủy nơi này không phải rất tốt sao? Tại sao lại biến thành như vậy?”

Sư phụ lắc đầu: “Chuyện này vi sư cũng không dám chắc, nhưng bây giờ cũng đã muộn, chúng ta phải di chuyển mộ càng sớm càng tốt.”

Mặc dù trong lòng rất khó hiểu, nhưng tôi cũng đồng ý với những gì sư phụ nói.

Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về nguyên nhân, mà phải nghĩ cách khắc phục nó.

Kết luận cuối cùng, hiện tại chỉ có thể dời mộ, sau khi thay đổi phong thủy mới thì mọi vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

Sau khi quan tài được chuyển đi, lại điều tra nguyên nhân cũng không muộn.

Nghĩ đến đây, sư phụ ra hiệu cho tôi gọi Tề tiên sinh và những người khác đến, quan tài đã sẵn sàng được nhấc lên.

Bởi vì việc nâng và khiêng quan tài rất đặc thù, nên sau khi Tề tiên sinh và những người khác đến, sư phụ cũng giải thích cho họ những điều cần chú ý và một số điều cấm kỵ.

Ví dụ khi khiêng quan tài không được đi lùi, cũng không được đi đường vòng.

Hơn nữa, người khiêng đầu quan tài đi ở phía trước phải là người đã có gia đình, còn gọi là đầu rồng.

Tổng cộng có bảy tám biện pháp phòng ngừa, nhưng một trong những điều quan trọng nhất là khi khiêng quan tài, quan tài tuyệt đối không được rơi xuống đất, quan tài chỉ có thể hạ xuống khi đến huyệt mộ.

Một khi quan tài bị rơi xuống giữa chừng, thi thể trong quan tài sẽ tiếp xúc với hơi đất, điều này có thể khiến người chết giật mình và xảy ra những chuyện không đáng có.

Hơn nữa thi thể trong quan tài này đang có dị tượng, nếu thật sự giữa chừng rơi xuống, rất có thể thi thể sẽ thi biến.

Mặc dù đây là lần đầu tiên Tề tiên sinh và ba người tài xế làm chuyện này nhưng họ đã lắng nghe rất kỹ, dù sao ai cũng muốn thuận buồm xuôi gió, không muốn gặp rắc rối.

Nhìn đồng hồ đã bảy giờ rưỡi, mọi người tìm dây thừng buộc hai đầu quan tài lại.

Đồng thời, mỗi người chúng tôi đều sẵn sàng, chuẩn bị khởi quan.

Bởi vì thiếu nhân lực, một chiếc quan tài chỉ có thể làm “tam nâng kiệu”, tức là hai người ở đầu rồng và một người ở đuôi rồng.

Dùng một chiếc gậy tương đối dài đè vào đầu rồng để làm xương sống của rồng, như vậy ba người mới nhấc được quan tài, nhưng nhấc đuôi rồng sẽ tốn nhiều công sức hơn.

Nhiệm vụ nâng đuôi rồng sư phụ giao cho tôi, quan tài của Tề Hữu Tài được nâng lên, Tề tiên sinh và người lái xe họ Tư là người khiêng đầu rồng.

Ở phía bên kia thì hai tài xế còn lại là người nâng đầu rồng, Độc đạo trưởng và lão Phong nâng đuôi rồng.

Sư phụ cầm một chiếc chuông, ở phía trước dẫn đường.

Lúc này mọi người đều vào vị trí của mình, tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ thấy sư phụ lắc chiếc chuông trong tay “Keng keng keng” vài lần, nói to: “Ngày tốt giờ lành đã đến, Tề Hữu Tài, Tề Đức Vượng, dọn nhà mới…”

Giọng sư phụ kéo dài, nói xong ông ấy lắc chuông “keng keng keng” vài cái.

Ngay sau đó rải xuống một nắm tiền giấy, ông ấy lớn tiếng hô: “Khởi quan…”

Vừa dứt lời, sư phụ lại vẩy ra một nắm tiền giấy.

Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sang để đi, vừa nghe thấy lời này, đều đứng ở hai bên mộ huyệt, đột nhiên dùng một chút lực: “Hay ya!”

Chiếc quan tài nặng vô cùng, mọi người cùng nhau hợp lực cũng tạm thời không thể đứng dậy được.

Lúc này tôi đang cố hết sức, cũng cảm thấy eo của mình đang bị nghiền nát.

Dù vậy, tôi chỉ có thể cắn răng tiếp tục dùng sức.

“Sư phụ, quan tài này nặng quá!” Tôi khó khăn nói, mặt đỏ bừng.

Nhưng sư phụ lại trầm mặt nói: “Nặng cũng phải nâng, không được tiếc sức lực.”

Nói xong, sư phụ lắc chuông thêm vài cái, phát ra tiếng “keng keng keng”.

Hai chân đều đã run lẩy bẩy, nhưng tôi vẫn cắn răng dùng sức nhấc quan tài lên.

Lúc quan tài được nâng lên, nước từ khe hở dưới ván quan tài rỉ xuống đất kêu xèo xèo không ngừng.

Tôi thầm nghĩ, trong quan tài này có bao nhiêu nước? Khó trách lại nặng như vậy.

Trái lại lão Phong ở bên kia thì thoải mái hơn tôi nhiều.

Nhìn thấy như vậy, tôi cũng nhấc quan tài lên trực tiếp bắt kịp tiết tấu.

Khi quan tài được nâng lên, sư phụ cầm chuông bắt đầu dẫn đường, đưa chúng tôi đến khu mộ mới dưới chân núi…