Chapter 503
========================================

Long tiên sinh thật sự nhìn không được nữa, đã tiến lên tát một cái.

“Bang” một tiếng, trực tiếp khiến cho Long Ngạo Thiên vốn đã suy yến, lập tức hôn mê bất tỉnh.

Sau đó anh ta đã bị cha của mình ôm vào phòng, chờ đến khi anh ta được cha mẹ mặc quần áo đàng hoàng rồi thì chúng tôi mới đi vào.

Trong lúc đó, sư phụ, Độc đạo trưởng và lão Tần gia đã trao đổi một vài ý kiến với nhau, cuối cùng đưa ra kết luận trạng thái này của Long Ngạo Thiên nhất định là trúng tà.

Nhưng trước mắt vẫn còn chưa xác định được rốt cuộc anh ta đã bị cái gì dây dưa, chỉ có thể chờ một lát nữa mặt đối mặt với nhau để biết thêm một chút tình huống, từ đó mới có thể tiến hành bước xác nhận.

Nhưng sau khi tiến vào, cho dù Long phu nhân và Long tiên sinh gọi thế nào cũng không thể đánh thức Long Ngạo Thiên.

Long phu nhân còn trách Long tiên sinh, nói có phải Long tiên sinh đã dùng sức quá mạnh, khiến cho đầu óc của con trai bị đánh đến hỏng rồi.

Độc đạo trưởng lại lên tiếng nói chỗ linh môn của Long Ngạo Thiên đã bị khí đen đè nặng lâu ngày dẫn đến âm thịnh dương suy, tích tụ đã lâu cho nên rất khó đánh thức.

Vì thế Độc đạo trưởng đã rút ra một lá bùa, sau đó nấu thành một chén nước bùa, nhờ Long phu nhân đút cho Long Ngạo Thiên uống.

Nước bùa vừa mới xuống bụng, Long Ngạo Thiên vẫn đang hôn mê bất tỉnh đã bất ngờ tỉnh lại.

Trong lúc này, đám người sư phụ cũng không có lên tiếng nữa, chỉ lẳng lặng đánh giá căn phòng của Long Ngạo Thiên, cũng không có làm ra nhiều hành động.

Sau khi Long Ngạo Thiên định thần lại, Long Ngạo Thiên dường như trở thành một người khác: “Hả! Cha mẹ, hai người trở về lúc nào vậy! Bọn họ là ai…”

Long Ngạo Thiên vừa dứt lời, Long phu nhân đã lệ rời đầy mặt, nói: “Tiểu Thiên! Đây là các vị đạo trưởng được cha mẹ mời tới xem bệnh cho con!”

Long phu nhân vừa dứt lời, tôi đã tiến lên phía trước một bước, đồng thời lên tiếng nói: “Thái Tử gia, đã lâu không gặp!”

Tôi vừa nói ra lời này, lập tức hấp dẫn sự chú ý của Long Ngạo Thiên.

Long Ngạo Thiên nhìn về phía tôi, lập tức kinh ngạc: “Mày, mày là, là tên khốn ngày đó đã đánh tao!”

“Xem ra anh ta đã nhớ ra rồi!” Tôi cười nhẹ.

Long tiên sinh và Long phu nhân đều lộ ra vẻ mặt nghi ngờ, không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng lúc này Long Ngạo Thiên đã kích động nói: “Cha, cổ tay của con, cổ tay của con chính là bị thằng khốn này đánh đến trật khớp, cha nhanh, nhanh bắt nó lại…”

“Con nói hươu nói vượn cái gì vậy? Đây là đồ đệ của Đinh đạo trưởng, cũng tới đây giúp con xem bệnh!” Long tiên sinh còn tưởng rằng bệnh của Long Ngạo Thiên lại tái phát.

Nhưng tôi lại mỉm cười: “Long tiên sinh, anh ta không có nói hươu nói vượn đâu. Nửa tháng trước, anh ta ở khách sạn Nam Thiên chọc ghẹo bạn của tôi, đúng là đã bị tôi đánh!”

Long tiên sinh vừa nghe thấy lời này, biểu tình trên mặt lập tức cứng đờ, ông ta nghĩ lại tính tình của con trai mình, ngày thường chơi bời lêu lổng, chuyện khinh nam bá nữ như thế này nó làm cũng không ít.

Bây giờ, sau khi nghe những gì tôi nói, ông ta lập tức trừng mắt nhìn Long Ngạo Thiên.

Trong lúc nhất thời Long Ngạo Thiên có chút cứng họng, không biết phải nói như thế nào. Long tiên sinh đương nhiên hiểu lời nói của tôi đều là thật.

Sắc mặt của ông ta âm trầm đến đáng sợ, trong nháy mắt đã giận dữ: “Súc sinh!”

Nói xong, liền giơ tay muốn tát Long Ngạo Thiên.

Nhưng lại bị Long phu nhân mạnh mẽ ngăn lại: “Đừng đánh con, nó đã như vậy rồi, ông mà đánh nữa nó sẽ chết đó!”

Nói xong, Long phu nhân còn quay đầu lại nói với tôi: “Tiểu Đinh đạo trưởng, tôi thật sự rất xin lỗi. Tôi thay mặt con trai tôi xin lỗi cậu và bạn của cậu. Chỉ cần cậu có thể trị hết bệnh cho con trai tôi, tôi nhất định sẽ bắt nó đến trước mặt cậu và bạn của cậu để xin lỗi, nếu như bị tổn thất gì, chúng tôi nhất định sẽ tận lực bồi thường, thậm chí là bồi thường gấp đôi…”

Long phu nhân rất giỏi ăn nói, tôi cũng không còn tâm trạng để truy cứu những chuyện này.

Tôi chỉ khoát khoát tay: “Chúng ta vẫn nên nói chuyện chính đi! Long Ngạo Thiên đúng không? Gần đây anh đã gặp phải những chuyện gì, tự mình nhớ lại một chút đi! Đặc biệt là chuyện có một vài tình tiết kỳ quái, hoặc cụ thể là anh có làm ra chuyện gì khác người không.”

Nghe được lời này, Long Ngạo Thiên lộ ra vẻ mặt trầm tư, đồng thời cũng có chút nghẹn lời: “Cái này, cái này…”

“Cậu thiếu niên, cậu tốt nhất nên nhớ lại cho kỹ, nếu cậu không nói rõ ràng, mạng nhỏ của cậu có thể sẽ không còn.” Lão Tần gia trực tiếp lên tiếng nói.

Long phu nhân và Long tiên sinh ở bên cạnh cũng đang thúc dục, khiến cho Long Ngạo Thiên thành thành thật thật trả lời, bằng không anh ta sẽ phải mất mạng.

Long Ngạo Thiên chỉ một tên ăn chơi trác táng, cũng rất sợ chết.