Chapter 448
========================================

Tề tiên sinh từng lời từng chữ, nghiêm túc đem chuyện một năm trước thành thật kể ra.

Nhưng chúng tôi vừa nghe thấy lời này, thì không khỏi kinh ngạc, không ngừng kinh sợ.

Có câu nói rất hay: Khai cung khởi hữu quy đầu tiễn? (Cung đã bắn thì tên có quay lại không)

Tề tiên sinh này đúng là muốn tìm chết, quan tài đã thấy ánh sáng, sao có thể lấp đất lại? Ngôi mộ đã bị phá phong thủy, sao còn phong thủy được.

Độc đạo trưởng thở dài một tiếng: “Vậy thì khó trách rồi, như vậy xem ra, một năm trước huyệt vị phong thủy của Bách Thọ Sơn đã bị phá rồi, huyệt vị đã bị phá, tăng thêm bố cục của Bách Thọ Sơn thay đổi, đất tốt nay đã chuyển thành đất sát, mặc dù không có lộ ra, nhưng quan tài đã trở thành một quan tài dưỡng thi, phúc thi biến thành họa thi, cho đến hôm nay quan tài bị rơi xuống đất, lúc này cương thi mới vùng dậy.”

Độc đạo trưởng có kiến thức uyên bác, nghe tới mấy chuyện này, thì đã phân tích ra toàn bộ quá trình chuyện đã xảy ra.

Sư phụ và chúng tôi, đều đồng ý với cách nhìn và suy đoán của ông ấy.

Sau đó tôi lại hỏi Tề tiên sinh: “Tề tiên sinh, nếu đất ở đây đã bị động, trước đây sao ông không nói ra!”

Tề tiên sinh ủy khuất: “Các người, các người cũng đâu có hỏi! Tôi nghĩ phần mộ của ông và cha tôi nằm ở đây, cũng sẽ không có vấn đề gì!”

Tôi chỉ có thể bất đắc dĩ trợn tròn mắt, đây là mộ phần của người chết, không phải là đất ruộng, sao có thể đào lên, lấp lại rồi lại đào.

Trong luật phong thủy, trừ những huyệt vị có vị trí đặc biệt, rất nhiều huyệt vị chỉ có thể táng một lần.

Nếu như bị đào lên, khí vận của phong thủy cũng theo đó mà biến mất.

Nếu như biến thành một huyệt vị bình thường thì cũng không có vấn đề gì lớn.

Nhưng ở đây thì khác, đây là Song Nhận Bạch Thọ Sơn, chỉ cần phong thủy vừa mới bị vỡ, bố cục sẽ nhanh chóng thay đổi, cát biến thành hung, thiện biến thành ác, thi biến thành sát.

Đây là nguyên nhân chủ yếu vì sao thi thể của hai vị ở đây được nằm trong bảo huyệt, mà lại bị dưỡng thành cương thi, lại còn sắp biến thành cương thi lông đen.

Chính là vì từng bị động thổ phá đi phong thủy, thay đổi thế đất vốn có.

Hung thần hội tụ “long huyệt” mà long huyệt vừa hay lại nằm tại hai phần mộ này, cát quan biến thành hung quan, cuối cùng biến thành quan tài dưỡng thi.

Hiện giờ đã hiểu rõ được nguyên do, nghi hoặc trước đó giấu ở trong lòng, lúc này cũng có một lời giải thích.

Hai cụ nhà họ Tề ở bên cạnh cũng hiểu ra được vấn đề, hiểu ra vì sao hơn một năm nay bọn họ không thể quay lại bên trong quan tài.

Nhưng khi mọi người chuẩn bị lo liệu hậu sự, một lần nữa hạ táng hai thi thể, Phong ca đột nhiên nói bâng quơ: “Tôi ở đây lắng nghe hết nửa ngày, các người nói ở đây một năm trước đã bị biến thành đất hung, đất tốt biến thành đất sát, nhưng tôi thấy lạ là hai thi thể này cũng đã được chôn tám chín năm, thế mà vẫn rất nguyên vẹn? Theo như tôi thấy! Có thể là mười năm trước đã bị động vào rồi!”

Nghe Phong ca nói như vậy, tôi cũng cảm thấy có lý, làm gì có thi thể nào chôn mười năm mà lại không có chút hư thối nào?

Kết quả Phong ca vừa dứt lời, Tề tiên sinh đã nói chen vào: “Tiểu Phong đạo trưởng, thật không dám dấu, trước kia vị cao nhân hạ táng cho cha và ông nội tôi có nói, huyệt vị này trăm năm mới gặp được, nếu muốn làm thì phải làm thật tốt, nên đã bỏ vào quan tài của cha và ông nội tôi một ít thuốc chống phân hủy, rồi dùng một ít than trộn với đá vôi lót đế, rồi lại dùng sáp ong phong quan, ngăn cách với không khí, đồng thời vị đạo trưởng kia còn nói, phong thủy ở đây tốt, thi thể của cha và ông nội tôi sẽ trường tồn với thời gian…”

Tề tiên sinh mới nói được đến đây, Tề Hữu Tài nói phụ họa: “Con trai tôi nói không sai, trước đó thân thể của tôi và cha tôi đúng là không có mục nát, ở cũng vô cùng thoải mái, nhưng bắt đầu từ một năm trước thì mới cảm thấy khó chịu, rồi cũng không vào được quan tài!”

Nghe bọn họ nói xong, tôi, Phong ca, sư phụ và Độc đạo trưởng mới hiểu được nguyên do.

Hiện giờ xem ra, lúc đầu vị đạo trưởng nhìn phong thủy và tìm mộ phần cho hai cụ của nhà họ Tề, tuyệt đối không phải là hạng người bình thường, có được thủ đoạn rất lợi hại, nhất định trình độ phong thủy phải đạt đến cảnh giới khủng bố.

“Thủ đoạn thật lợi hại, lấy khí của phong thủy để dưỡng thi, bảo đảm cát vận hưng thịnh, người chết yên giấc, người sống không lo, không ngờ trên thế gian này lại có một bậc thầy phong thủy tài ba như vậy. Nếu có cơ hội thật muốn gặp một lần!” Dáng vẻ của Độc đạo trưởng rất là khâm phục, mọi người đều khen ngợi, có thể thấy Độc đạo trưởng vô cùng kính nể đối với thầy phong thủy này.

Sư phụ cũng gật đầu lia lịa, cảm thấy thủ đoạn của thầy phong thủy này vô cùng kinh người.