Chapter 436
========================================

Người tài xế họ Tư dù sao cũng chỉ là một người bình thường, đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng này thì sợ hãi bỏ chạy cũng là chuyện đương nhiên.

Giờ đây, thi thể của Tề Hữu Tài đã biến thành cương thi, làn da khô héo nhăn nheo, răng nanh lộ ra ngoài, móng vuốt sắc nhọn, khắp người có lông trắng thưa thớt.

Thậm chí chỉ cần nhìn vào đã thấy đáng sợ.

Lúc thấy tài xế Tư chạy trốn chúng tôi cũng không có thời gian để phân tâm, thay vào đó nhìn chằm chằm vào thi thể mới bị thi biến, điều này sẽ khiến cương thi đang đánh hơi sẵn sàng tấn công.

Đám người Độc đạo trưởng đang nâng quan tài đi phía trước không khỏi giật mình khi nghe thấy tiếng hét của tài xế Tư, theo bản năng quay lại nhìn.

Vừa nhìn liền tình cờ thấy được cảnh cương thi đang đứng trong quan tài.

Dù không nhìn rõ nhưng cũng không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Cùng lúc đó, người tài xế họ Tư vẫn vừa chạy vừa la: “Anh Mã, lão Trình, chạy mau, chạy mau, thi thể trở thành cương thi rồi!”

Sau khi nói xong, tài xế Tư dốc toàn lực chạy về phía trước.

Hai người tài xế kia nghe vậy, lại nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng kinh hãi, sắc mặt tái nhợt, cả người luống cuống.

Thấy vậy, Độc đạo trưởng cố hết sức an ủi: “Không sao, không sao, đừng buông tay, tiếp tục khiêng quan tài!”

Hai người tài xế trông vô cùng sợ hãi, không thể cử động được.

Mà cương thi vừa thức tỉnh kia lúc này cũng ngửi được hơi thở của chúng tôi, nó đột nhiên ngẩng đầu lên, trực tiếp nhìn về phía chúng tôi, lộ ra đôi tay cương thi có bộ móng sắc bén, trong miệng phát ra tiếng “Gào” trầm thấp, cả người “đùng” một tiếng nhảy ra khỏi quan tài.

Tôi và sự phụ vẫn khá ổn, chúng tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần.

Nhưng lúc này Tề tiên sinh lại giật mình, lùi về phía sau một đoạn dài, sau đó ngã xuống đất, vô cùng kinh hãi.

Điều này nằm ngoài khả năng nhận thức của ông ta, nhìn con cương thi gầy gò phủ đầy tóc trắng trước mắt, đây là cha của ông ta ư?

Cả người ông ta sợ tới mức nói năng lộn xộn, hai chân không ngừng vung vẩy lui về phía sau: “Đừng, đừng tới đây, đừng tới đây…”

Dường như cương thi đã phát hiện ra Tề tiên sinh, thế nhưng lại nhắm chuẩn phát về phía ông ta, dưới chân nhảy một cái liền nhảy về phía Tề tiên sinh…

Một màn như vậy làm cho thần kinh hai người tài xế cách đó không xa vốn căng thẳng đều nhìn thấy.

“Cương, cương thi, thật sự, thật sự là cương thi!”

Người đàn ông này vừa dứt lời, một tài xế khác đột nhiên hét lên: “Mẹ nó! Chạy mau…”

Giờ khắc này, trong lòng anh ta đã không còn có thể đè nén nỗi sợ hãi, nếu tính mạng của anh ta không còn thì dù tiền lương gấp ba cũng có ích lợi gì?

Nói xong, anh ta mặc kệ việc đang khiêng quan tài, cũng không để ý điều kiêng kỵ gì đó, không chút do dự muốn vứt bỏ gậy gỗ trên vai.

Thấy vậy, sắc mặt của Độc đạo trưởng liền thay đổi, ông ấy quát: “Đừng, đừng xúc động! Đừng để quan tài chạm đất.”

Nhưng Độc đạo trưởng ngăn cản cũng vô dụng? Người đó đang sợ hãi, bảo vệ tính mạng là quan trọng nhất.

Không nghĩ nhiều, anh ta đột ngột ném gậy gỗ rồi chạy trốn.

Thiếu mất một người, quan tài đột nhiên nghiêng ngả đổ “Ầm” một tiếng, sau đó rơi xuống đất, cái va chạm này cũng kích hoạt điều cấm kỵ cuối cùng…

Độc đạo trưởng từ từ dựng eo lên đứng thẳng, nhìn chiếc quan tài đã chạm đất, khẽ cau mày.

Lão Phong cũng đứng dậy, nhìn quan tài và nói: “Xong rồi!”

Về phần người tài xế cuối cùng lúc này cũng không có ý định nán lại, vội vàng đứng dậy nói với hai người tài xế chạy phía trước: “Lão Mã, lão Tư, chờ tôi với…”

Nói xong, anh ta vội vàng chạy về phía trước.

Cho đến hiện tại, chỉ có bốn người trừ tà chúng tôi và Tề tiên sinh, người bị dọa sợ đến mức không thể đứng dậy.

Sau khi ba tài xế bỏ chạy, quan tài của ông nội Tề Đức Vượng cũng phát ra những tiếng động bất thường.

Giống như quan tài của Tề Hữu Tài, lúc đầu có tiếng thở dốc, sau đó là tiếng móng tay cào vào nắp quan tài.

Mặc dù cương thi là một loại tà vật khó đối phó, nhưng Độc đạo trưởng và Phong Tuyết Hàn đã hành tẩu giang hồ nhiều năm, cũng không phải lần đầu tiên gặp qua.

Bây giờ hai cương thi đã xuất thế là điều không thể tránh khỏi, hơn nữa ba người tài xế đã chạy trốn, cho dù họ muốn chôn quan tài và niêm phong thi thể thì cũng không thể.

Cho tới bây giờ chỉ có thể đánh một trận. Việc này chỉ có thể được giải quyết ổn thỏa nếu thi khí trong lồng ngực của hai con cương thi bị phá vỡ.

Độc đạo trưởng sửng sốt một hồi, sau đó cũng nhìn rõ ràng tình huống trước mắt, ra hiệu cho lão Phong đi lấy vũ khí, chuẩn bị động thủ.

Về phần tôi và sư phụ, lúc này nhìn thấy cương thi lao về phía Tề tiên sinh, tự nhiên không thể để nó đến gần.

Sư phụ thô bạo nhấc lên kiếm gỗ đào, hừ lạnh một tiếng: “Nếu đã nằm trong quan tài, liền đừng nghĩ đến việc chạy ra ngoài!”