Chapter 477
========================================

Nam quỷ tuy mạnh, nhưng gã lại không có thể lực, cũng không dám đối cứng với bùa chú, nếu đã như vậy, cho dù chúng tôi có bị thương thì có lẽ ngay cả bản thân gã cũng sẽ đứng ở trên bờ vực của cái chết.

Cho nên mỗi khi gã tránh được, nhưng còn chưa kịp xuất thủ đánh chúng tôi thì đã bị một lá bùa chú khác đánh úp lại.

Mà điều này cũng làm cho gã bất lực mà né tránh lần nữa, vòng đi vòng lại, một vòng tuần hoàn vô tận.

Nam quỷ rất đau khổ, nhưng cũng không thể làm gì khác được.

Mà chúng tôi cũng đã nắm được sức mạnh cường đại của bùa chú, cho nên mới không ngừng liều mạng với nam quỷ.

Điều này dẫn đến việc nam quỷ không thể sử dụng sức mạnh của mình, không chỉ khiến gã chỉ có thể liên tục phòng thủ và bị động, mà còn không ngừng bị chúng tôi tiêu hao, tạo thành một vòng luẩn quẩn chống lại gã.

Lúc này gã đã sớm thống khổ không nói nên lời, hồn lực bị tiêu hao hơn phân nửa.

Nếu như gã lại không tìm được phương pháp hóa giải, thì việc chết ở trong tay ba người chúng ta, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi…


Trong chớp mắt, hai mươi phút đã trôi qua. Ba người chúng tôi đã liên tục sử dụng bùa chú và lợi dụng các phương thức tấn công cũng như phối hợp cùng nhau để tiếp tục tấn công nam quỷ.

Mặc dù nam quỷ này rất mạnh, nhưng gã đấu không lại ba người chúng tôi.

Bởi vì gã không có chút thời gian nào để giảm sốc, nên chỉ có thể phòng ngự hết lần này đến lần khác, ngăn cản một lần lại một lần.

Vòng đi vòng lại, không ngừng bị chúng tôi tiêu hao sức lực.

Lúc mới bắt đầu hồn lực của gã vô cùng cường thịnh, còn nhiều lần phản công lại chúng tôi, sau khi né tránh, liền nhân lúc chúng tôi sơ hở mà tấn công chúng tôi.

Tuy nhiên gã ra tay lại có chút không hiệu quả, vì không làm chúng tôi bị thương chút nào.

Nhưng thời gian trôi qua, phương thức tấn công và năng lực của gã đã bị hạn chế rất nhiều.

Mặc dù cả ba chúng tôi cũng đã rất mệt mỏi, nhưng nếu kiệt sức bây giờ thì thật xấu hổ.

Sau đó chúng tôi liền nghiến răng nghiến lợi không ngừng tìm kiếm cơ hội tấn công và diệt trừ gã.

Cuối cùng thì nam quỷ cũng lộ ra sơ hở, vì vậy Dương Tuyết đã dùng bùa chú tấn công gã.

Nam quỷ lại né tránh, nhưng lần này, gã đã lộ ra sơ hở, khiến cho thế cục lập tức thay đổi.

Lão Phong và tôi đã nhìn thấy cơ hội này và nhanh chóng hành động.

Lão Phong liền dùng bùa chú đánh trước, còn nam quỷ thì cố gắng hết sức để né tránh, nhưng gã vẫn không thể tránh được.

Bùa chú liền dán trực tiếp lên cánh tay của nam quỷ.

Nam quỷ kinh hãi muốn lao tới giết lão Phong trước khi cậu ta thi triển bùa chú.

Nhưng khi gã định ra tay, Dương Tuyết đã đánh ra một kiếm để ngăn chặn gã.

Lúc này lão Phong cũng hét lớn: “Cấp tốc nghe lệnh, trấn!”

Sau khi thi triển bùa chú có chữ “Trấn”, sức mạnh của bùa chú đã quét lên cơ thể của nam quỷ.

Bởi vì bùa chú này không thể áp chế được quỷ môn và ngực của nam quỷ, nên tác dụng của bùa chú có chữ “Trấn” cũng không còn mạnh như lúc đầu.

Ngoài ra, nam quỷ cũng được tăng cường sức mạnh, sau khi thi triển bùa chú có chữ “Trấn” này, nam quỷ cũng không có bị trấn áp.

Thay vào đó, gã chỉ hành động chậm lại.

Nhưng điều này cũng đã đủ cho tôi ra tay.

Sau khi lão Phong thi triển bùa chú xong, tôi cũng vội vàng chạy theo, nhảy lên không trung, đánh thẳng bùa chú có chữ “Phá” xuống.

Nam quỷ vô cùng hoảng sợ, muốn tránh đi.

Nhưng đã bị sức mạnh của bùa chú ảnh hưởng, gã đã không còn cơ hội.

“Bang” một tiếng, lá bùa đập thẳng vào trán của nam quỷ.

Nam quỷ vô cùng sợ hãi, trước đó gã đã bị thương.

Hiện tại chỉ có thể thúc giục mắt quỷ cường hóa chính mình mà thôi.

Nếu như lại bị bùa chú tấn công, đặc biệt là tại quỷ môn, hậu quả sẽ rất thảm.

Thậm chí có thể bị giết chết ngay tại chỗ bởi bùa chú này của tôi.

Nam quỷ gầm lên một tiếng, tụ tập âm sát khí trong cơ thể, cố gắng cưỡng ép nhổ bùa chú trước quỷ môn ra.

Trong nháy mắt, âm lực cuồn cuộn quét qua, một luồng âm phong xuất hiện từ hư không.

Bốn phía của khu rừng trúc không ngừng đung đưa, tạo ra âm thanh “xoạt, xoạt”.

Sắc mặt của tôi trở nên nghiêm trọng, vất vả lâu như vậy, lá bùa này nhất định phải thành công.

Tuyệt đối không thể để cho gã nhổ bùa chú này đi, nhất định không thể để gã thực hiện được.

Hai tay của tôi bắt đầu nhanh chóng kết ấn, dùng tốc độ thi triển nhanh nhất từ trước đến nay.

Cuối cùng khi tôi kết ấn xong, nam quỷ đã phải chịu đựng sức mạnh của bùa chú, cố gắng xé bỏ bùa chú.

Cho dù bùa vàng đã thiêu đốt móng vuốt của gã, phát ra tiếng “xèo xèo” còn bốc lên khói đen, nhưng gã vẫn không có ý định buông tay.

Bùa chú đã bị xé ra hơn phân nửa, mắt thấy bùa chú sắp bị bóc ra, tôi lại tiếp tục kết ấn, lớn tiếng nói: “Cấp tốc nghe lệnh, phá!”