Chapter 435
========================================

Tề tiên sinh và người tài xế họ Tư vẫn còn đang hoảng sợ, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao.

Lúc này tôi trực tiếp nói với họ: “Đừng sợ, đây là hiện tượng bình thường, tiếp tục dùng sức đẩy! Sau khi chôn xong thì đốt thêm chút giấy tiền vàng bạc là được.”

Người tài xế họ Tư và Tề tiên sinh tỏ vẻ kinh hãi, sau khi nghe tôi nói, Tề tiên sinh ngạc nhiên nói vài tiếng “được” rồi run rẩy đi tới, muốn tiếp tục hỗ trợ.

Nhưng người tài xế họ Tư lại có chút do dự, hiển nhiên là anh ta có chút sợ hãi, không muốn đi qua giúp đỡ, khẩn trương nuốt nước miếng.

Nhưng thấy tôi và ông chủ mình đều đang dùng sức đẩy, chần chừ một lúc, lại bắt đầu xắn tay áo dồn lực đẩy quan tài.

Còn sư phụ thì lúc này lấy ra một lá bùa trấn sát, không nói một lời dán vào nắp quan tài.

Nói cũng kỳ quái, lá bùa vừa mới dán vào, quan tài vừa rồi còn nặng đến mức chúng tôi hoàn toàn không đẩy được đã lập tức bị đẩy về vị trí cũ.

Thấy chiếc quan tài đã trở về vị trí cũ, ba chúng tôi lại vội vàng đứng dậy và chộp lấy cây gỗ dùng để khiêng quan tài.

Thấy chúng tôi đều đã chuẩn bị sẵn sàng, sư phụ rung chuông “keng keng keng”: “Khởi quan!”

Nghe sư phụ nói như vậy, ba người chúng tôi dồn hết sức lực nhấc quan tài lên ngay.

Nhưng ngay khi thẳng lưng định tiến lên, quan tài tựa hồ trong nháy mắt tăng lên ngàn cân, chỉ cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình đang đè xuống, quan tài phát ra một tiếng “loảng xoảng” một tiếng rồi lại rơi xuống đất.

Động tĩnh như vậy khiến cả ba chúng tôi gần như lúng túng.

Không chỉ như vậy, tấm bùa trấn sát mà sư phụ dán trên nắp quan tài vào lúc này đột nhiên thủng mấy lỗ.

Đó là một lá bùa lợi hại, nhưng một khi bị phá vỡ thì uy lực sẽ bị mất hết.

Thấy vậy, sư phụ thầm mắng chết tiệt, nói với Độc đạo trưởng: “Lão Độc, xảy ra chuyện rồi, mau đem quan tài đặt xuống huyệt, trước phong ấn lại, nếu chuyện này không giải quyết xong trong đêm nay nhất định sẽ lớn chuyện!”

Độc đạo trưởng là người thông minh nên đương nhiên hiểu được tình huống hiện tại.

Nghe được sư phụ nói, ông ấy cũng kêu hai tài xế tiếp tục đi về phía trước…

Trước khi chúng tôi kịp đứng dậy thì đã nghe thấy âm thanh “cót két” kỳ lạ phát ra từ trong quan tài, nghe như tiếng móng tay cào vào ván quan tài.

Sư phụ và tôi vẫn ổn, còn có thể giữ bình tĩnh. Nhưng Tề tiên sinh và tài xế Tư thì có chút hoảng loạn.

Ngay khi đứng dậy, ông ta tỏ ra sợ hãi và vô thức lùi lại.

Tài xế Tư sợ hãi tiếp tục nói: “Ông chủ, ông chủ, đây là âm thanh gì vậy?”

Tề tiên sinh cũng hơi sợ, không trả lời.

Ông ta liếc nhìn quan tài, rồi lại nhìn về phía sư phụ: “Đinh đạo trưởng, cha tôi, cha tôi, đây là?”

Sư phụ nhíu mày, ông ấy đặt chuông xuống, lại rút thanh kiếm gỗ đào ra.

Nghe được câu hỏi của Tề tiên sinh, ông ta trực tiếp trầm giọng trả lời: “Thi thể của cha ông, tôi sợ là đã bị thi biến!”

“Thi, thi biến?” Tề tiên sinh hoảng sợ nói, có chút không thể tin được.

Nhưng ông ta vừa dứt lời, trong quan tài truyền đến một tiếng “Ầm” trầm vang.

Âm thanh rất lớn, như thể ai đó đang đập mạnh vào các tấm ván quan tài bên trong.

Dưới một đòn này, tất cả các đinh đóng trên ván quan tài đều bị lung lay.

Người lái xe bên cạnh Tề tiên sinh đã vô cùng sợ hãi sau khi nghe thấy từ “thi biến”.

Lúc này đột nhiên nghe được âm thanh như vậy, anh ta giật mình ngồi phịch xuống đất.

Khuôn mặt anh ta căng thẳng và sợ hãi, anh ta nhìn chằm chằm vào tấm quan tài không chớp mắt.

“Tiểu Phàm, đừng ngẩn người, mau rút vũ khí ra!”

Nghe sư phụ nói, lòng tôi như bị đông cứng lại, vội vàng đi tới túi dụng cụ bên cạnh sư phụ, từ trong túi kiếm rút ra một thanh kiếm gỗ đào.

Cùng lúc đó, một tiếng “đùng” trầm vang khác phát ra từ quan tài.

Sau âm thanh đó, quan tài đã bị thủng một lỗ, một số đinh quan tài trực tiếp bị đánh bật ra.

Tề tiên sinh và tài xế Tư vốn đã ngây người vì sợ hãi, sửng sốt một lúc, nhưng họ chỉ mở to mắt và sợ hãi nhìn chằm chằm vào chiếc quan tài.

Ngay khi tôi cầm thanh kiếm gỗ đào, có một âm thanh “đùng” trầm đục khác.

Nương theo âm thanh trầm đục này, mấy cây đinh quan tài cuối cùng cùng trên tấm ván bị hất tung tại chỗ, trực tiếp rơi xuống đất.

Một luồng sát khí nồng đậm của thi thể đã phát ra càng dữ dội hơn, trực diện đánh úp lại.

Mà bên trong quan tài, thậm chí còn vang lên một tiếng thở dài trầm thấp: “Hô, hô…”

Cùng lúc đó, một thân ảnh tóc trắng, toàn thân ướt sũng, mặc vải liệm rách nát, bóng người như khúc củi chậm rãi từ trong quan tài đứng lên.

Bóng người trợn trắng hai mắt vô hồn, trên mặt mọc ra một ít lông tơ trắng.

Lúc này nó đang đứng trong quan tài, hít mũi vài cái giống như đang đánh hơi trong không khí.

“Không! Không!” Tề tiên sinh mở to mắt, lắc đầu kinh hãi lẩm bẩm một mình, rõ ràng là vô cùng sợ hãi.

Tài xế họ Tư đang ngã ngồi trên mặt đất, đồng tử của anh ta càng giãn ra dữ dội, vô cùng sợ hãi hét lên: “Cương, cương thi, cương thi…”

Nói xong, tài xế Tư cũng không áp chế được nỗi sợ hãi trong lòng nữa, anh ta lăn bò, xoay người bỏ chạy…