Chapter 416
========================================

Sư phụ nghe thấy lời này của tôi, sắc mặt cứng đờ: “Nước miếng Địa Long, mau đưa cho sư phụ xem!”

“Sư phụ, thối như vậy người cũng muốn xem ư?”

“Tên nhóc thối, đây là bảo vật đấy!” Nói xong liền tiến về phía trước hai bước.

Tôi lười biếng ném bình thuốc cho sư phụ, sư phụ cầm trong tay, mở nắp bình, mùi hôi thối lại lần nữa bốc lên, trong chớp mắt đã lan khắp căn phòng.

Vừa rồi sư phụ còn chê thối, lúc này lại dùng mũi ngửi, còn đổ mấy viên thuốc ra tay để quan sát.

Màu nâu xám, giống như bùn đất, còn rất thối. Quả thật thối đến tận trời.

Nhưng sư phụ lại xem như bảo vật, không ngừng gật đầu: “Đồ tốt, quả nhiên là đồ tốt! Khí tức nồng đặc như vậy, khó trách được coi là bảo vật!”

Nghe thấy như vậy, tôi suýt chút nữa thì phun ra một ngụm máu, thầm nghĩ: “Sư phụ à! Có phải người bị viêm xoang rồi không? Đây đâu phải mùi thuốc, là mùi phân mới đúng!”


Tôi trợn trắng mắt, có chút trào phúng mở miệng nói với sư phụ: “Sư phụ, thối như vậy mà người còn nói là mùi thuốc, người bị viêm mũi rồi phải không?”

Sư phụ nghe tôi nói xong lập tức sa sầm mặt: “Thằng nhóc con ăn nói cái kiểu gì thế? Con thì hiểu cái rắm, đây là bảo vật cực phẩm, con có biết đám nhà giàu muốn mua thứ này, nhưng đều là có tiền mà không mua được!”

“Thật hay giả vậy, thứ hôi hám này, thật sự quý giá như vậy?”

Tôi tiếp tục hỏi, tôi thật sự không tin, nhưng nhìn vẻ mặt của sư phụ, hình như cũng không giống khoác lác.

Sư phụ ngửi thêm vài lần, rồi cẩn thận cất viên thuốc đi.

Sau đó mới tiếp tục nói với tôi: “Vi sư đã nói với con rồi, lúc đọc sách thì chăm chỉ học cho giỏi một chút đi! Kết quả con thi vào một trường kỹ thuật gà mờ, không có kiến thức. Vi sư hỏi con, con có biết vì sao thứ này được xưng là nước miếng Địa Long không?”

Bị sư phụ trào phúng một trận, tôi không khỏi có chút xấu hổ, lúc tôi đi học đúng là có thành tích không được tốt lắm. Nhưng nói đến nước miếng Địa Long này, tôi cũng có chút tò mò, liền hỏi: “Vì sao?”

“Nước miếng của rồng là gì? Chính là nước miếng do chân long chảy ra, nếu như người sống ăn thứ này, là có thể lập tức phi thăng thành tiên…”

Nghe đến đây, tôi không khỏi có chút xấu hổ.

Cái thứ hôi hám này, đúng là nước miếng của rồng sao? Sư phụ người đang nói khoác à!

Nhưng tôi không ngắt lời sư phụ mà tiếp tục lắng nghe.

Mà sư phụ thì tiếp tục mở miệng nói: “Đương nhiên, nước miếng rồng thật thì vi sư chưa từng thấy qua. Nhưng nước miếng Địa Long, từ xưa đã có, hơn nữa trong Đông y, nó còn là một loại thuốc cực phẩm. Ngay cả Tần Thủy Hoàng thống nhất sáu nước, năm đó cũng cho người đi vào núi để tìm thứ này, chính là vì muốn phi thăng thành tiên…”

Sư phụ bắt đầu nói từng câu từng chữ, lúc mới bắt đầu tôi còn không quá để ý, cái gì chân long, phi thăng thành tiên, ngay cả Tần Thủy Hoàng cũng đều nói ra, ai tin điều này?

Nhưng sau này, tôi mới phát hiện.

Thứ này được gọi là nước miếng rồng, không phải bởi vì nó thật sự là nước miếng của rồng thật, mà là một loại nước màu trắng được tiết ra bởi một loại nấm đặc biệt dưới lòng đất, tương tự như nước miếng.

Loại nước này giống như nước miếng, hơn nữa còn có dược tính rất mạnh, mặc dù không thể làm cho người chết sống lại, nhưng dược tính của nó không thua gì nhân sâm và linh chi, thậm chí nó còn có dược tính mạnh hơn, môi trường sinh trưởng lại đặc biệt, cực kỳ khó tìm được cây nấm này.

Bởi vì thứ này trông giống như nước miếng, đồng thời lại có truyền thuyết, ăn vào nước miếng của chân long sẽ phi thăng thành tiên.

Sau đó người ta liền đem loại nước trắng do loại nấm đặc biệt này tiết ra gọi là “Nước miếng Địa Long”, ngụ ý là dược tính rất mạnh, có thể sánh ngang với nước miếng của rồng.

Nghe xong những điều này, tôi không khỏi bắt đầu coi trọng viên thuốc này.

“Sư phụ, thứ này thật sự lợi hại như vậy sao?” Tôi lộ ra vẻ khó tin.

Sư phụ chỉ cười “ha ha” hai tiếng: “Đâu chỉ lợi hại, thứ này còn có tác dụng kéo dài tuổi thọ, những tổn thương bình thường, trong phút chốc đã có thể chữa khỏi, hiệu quả cực tốt. Hơn nữa ba viên thuốc này, không chỉ có nước miếng Địa Long, nhất định Hồ Mẫu còn cho thêm cái loại thuốc quý hiếm khác ở trong núi vào luyện chế, xem như là dược liệu phụ. Bằng cách này, dược tính của nước miếng Địa Long sẽ được phát huy một cách tối đa, dùng làm thuốc cứu mạng tuyệt đối là linh dược cực phẩm”

“Không phải vi sư nói khoác! Thứ đan dược bốc mùi này, tùy tiện một viên còn đáng tiền hơn cây nhân sâm 500 năm mà con tặng!”