Chapter 429
========================================

Ngày thứ hai, mọi người dậy sớm, dù sao hôm nay cũng phải di chuyển mộ, làm xong việc này, nhiệm vụ của chúng tôi mới hoàn thành.

Sư phụ và Độc đạo trưởng trước đó đã nhìn canh giờ, xem đúng giờ sinh bát tự của ông Tề.

Hôm nay có hai thời điểm thích hợp nhất để động thổ, thứ nhất là khoảng chín giờ sáng. Thứ hai là khoảng sáu giờ tối, hai giờ này là giờ lành tốt nhất đối với hai người già nhà họ Tề.

Nếu động thổ vào thời điểm khác thì không thích hợp lắm.

Chỉ là buổi sáng khi tôi thức dậy và chuẩn bị ra ngoài, lại chậm chạp không thấy Tề tiên sinh.

Lúc sau tôi mới biết tối qua Tề tiên sinh uống nhiều quá, chưa nói đến việc cùng chuyển mộ, ông ta căn bản không dậy nổi.

Sư phụ và Độc đạo trưởng thấy Tề tiên sinh không thể dậy được nên quyết định đợi, bắt đầu làm việc lúc sáu giờ tối.

Vì vậy, chúng tôi chỉ có thể đợi trong phòng.

Ban ngày, ánh mắt Tề phu nhân nhìn chúng tôi không tốt lắm, thậm chí còn mang theo một tia hận ý.

Cũng không có cách gì khác, dù sao dời mộ xong chúng tôi cũng sẽ rời đi, chuyện khác cũng không quản được.

Khoảng ba giờ chiều, cuối cùng Tề tiên sinh cũng tỉnh dậy.

Lảo đảo ra khỏi nhà, sư phụ và Độc đạo trưởng thấy Tề tiên sinh đi ra liền nói với ông ta chi tiết về việc di chuyển ngôi mộ.

Nói rằng đêm nay muốn dời mộ thì phải chờ đến buổi tối. Lúc đó trời đã tối, tốc độ có thể sẽ chậm hơn, cũng có thể xảy ra sai sót.

Nếu không làm trong tối nay, sẽ phải đợi thêm hai ngày nữa mới có thể động thổ.

Tề tiên sinh cau mày, nhưng vẫn quyết định chuyển mộ vào buổi tối.

Ông ta nói với sư phụ và Độc đạo trưởng, kêu bọn họ yên tâm, nhất định sẽ không có sai sót nào.

Cùng lúc đó, ông ta nhìn đứa con trai đang chơi đùa cách đó không xa, nói rằng khi chuyện đã qua, sẽ về thành phố trong đêm để giải quyết cho xong việc trong nhà.

Rõ ràng, Tề tiên sinh vẫn đang suy nghĩ về việc bị đội nón xanh, muốn quay lại thành phố để xét nghiệm ADN.

Thấy Tề tiên sinh đã hạ quyết tâm, sư phụ và Độc đạo trưởng không nói gì nữa.

Tuy rằng động thổ ban đêm sẽ phiền phức hơn nhiều, nhưng không phải là không làm được, huống chi đây còn là yêu cầu của cố chủ, chúng tôi cũng định ra thời gian.

Bây giờ đã hơn ba giờ, còn chưa đến hai tiếng nữa là đến sáu giờ tối nên chúng tôi bắt đầu bận rộn.

Mang theo ba cống phẩm, xẻng và các dụng cụ khác, chúng tôi đi thẳng ra khỏi cửa.

Chỉ là lúc đi ra ngoài, Tề tiên sinh và Tề phu nhân lại cãi nhau rất kịch liệt.

Thời điểm đến chỗ phần mộ mới, Độc đạo trưởng, Phong Tuyết Hàn và một tài xế sẽ ở lại đây.

Vừa đến sáu giờ tối, hai bên đồng thời đốt bùa động thổ.

Sau đó, Độc đạo trưởng và những người khác vội vã đến phần mộ tổ tiên để hội họp, cùng nhau nâng quan tài và di dời mộ.

Những thứ này đã được sắp xếp sẵn, thời gian chính xác là khoảng mười phút.

Chỉ cần không xảy ra chuyện ngoài ý muốn, mọi việc nên hoàn thành trước mười một giờ tối…

Một lúc sau, sư phụ, Tề tiên sinh và hai người tài xế khác đã đến phần mộ tổ tiên.

Dựa theo yêu cầu của sư phụ, tôi đặt ba cống phẩm lên trước mộ, trải khăn trắng xung quanh, sư phụ tự tay lập pháp đàn.

Tề tiên sinh quỳ xuống đất, đốt giấy cùng với hai người tài xế.

Khi sư phụ lập pháp đàn xong thì đã là năm giờ chiều, còn một tiếng nữa là đến giờ động thổ.

Sư phụ khống chế một chút thời gian, sau đó nói với chúng tôi: “Được rồi, sắp đến giờ rồi, bây giờ tôi sẽ khai đàn làm phép, dọn đường cho hai vị tổ tiên của nhà họ Tề sớm chuyển đến nhà mới! Các người đều lui về đi!”

“Vâng, sư phụ!” Tôi đáp lại, nhanh chóng lùi lại phía sau sư phụ.

Tề tiên sinh và hai tài xế khác cũng không chậm trễ, nhanh chóng lùi lại.

Sư phụ thấy chúng tôi đã lui xuống hết liền không dừng lại, đốt nhang, đốt cháy ba lá bùa vàng.

Lập tức, trong miệng sư phụ truyền ra thanh âm, lớn tiếng hô: “Càn Thanh triều thượng, khôn ngọc phương cương. Phục mã ngưu đà, xích thủy quỷ quái. Linh phù tam khởi, vọng ngọc thành đôi.”

Nói xong, sư phụ đột nhiên vung ba lá bùa trong tay, không đợi bùa kịp rơi xuống đất, tay sư phụ đã nhanh chóng tạo thành một dấu tay ấn thiên hạc.

“Cấp tốc nghe lệnh, sắc!”

Dứt lời, dấu tay ấn thiên hạc đã nhích về phía trước một chút, ba lá bùa đáp xuống liền “Oanh” một tiếng, trong nháy mắt hóa thành ba quả cầu lửa, đốt thành tro tàn.

Mà sư phụ cũng không có dừng lại, sau khi ba lá bùa hóa thành tro bụi, sư phụ đã cầm lấy kiếm gỗ đào, quơ chân múa tay, hiển nhiên là bắt đầu tác pháp…


Sư phụ sử dụng ba lá bùa mở đường đơn giản nhất, thường được dùng để tiễn đưa người chết.

Nhưng chính vì một hành động đơn giản như vậy liền khiến mọi người có mặt phải sửng sốt.

Tề tiên sinh gật đầu lia lịa, nói rằng sư phụ thật lợi hại.