Chapter 437
========================================

Trong khi nói, ông ấy đã lao về phía lão cương thi.

Tôi cũng không chậm trễ, nhanh chóng theo sau.

Tôi thấy sư phụ lao về phía trước, đâm thanh kiếm gỗ đào trong tay vào cổ cương thi.

Cương thi cũng cảm nhận được nguy hiểm, đột ngột quay người lại, nhìn thấy công kích của tôi và sư phụ, gầm lên một tiếng”Ngao”, hơi thở đầy mùi hôi thối, cánh tay cương thi đột nhiên dùng sức vung qua, trực tiếp chặn thanh kiếm của sư phụ lại.

Tôi theo sát, cố gắng tấn công từ bên cạnh.

Nhưng sau khi cương thi đánh bay sư phụ, nó quay đầu lại, cũng không sợ kiếm của tôi.

Nó giơ móng vuốt lên, lao thẳng vào tôi.

Tôi vội rút kiếm ra và đâm vào ngực nó.

Nhưng cảm giác như đâm vào đá, căn bản không đâm xuyên qua được thân thể của nó.

Con cương thi tức giận, nó “Ngao” một tiếng vào mặt tôi, sau đó chồm tới, đem tôi đẩy lui ra rồi há miệng tiếp tục vồ lấy tôi.

Tôi lùi lại theo bản năng, kết quả lại lui đến một thân cây.

Con cương thi đó đã nhảy lên và há miệng định cắn tôi.

Vào thời khắc sinh tử, sư phụ từ phía sau đi tới nắm lấy đầu của cương thi, hung hăng kéo về phía sau: “Chết đi!”

Cơ thể của cương thi bị ném trở lại và ngã thẳng xuống đất.

Tôi cũng nhìn thấy cơ hội và nhanh chóng tránh xa nó.

“Cẩn thận, lão cương thi này đã được nuôi dưỡng mười năm, mặc dù vừa xuất thế, nhưng không thể so với nữ cương thi lần trước con xử lý!”

Sư phụ đến cạnh tôi và nói một cách trịnh trọng.

Tôi cũng cảm thấy con cương thi này mạnh hơn nhiều so với Văn tiểu thư khi bị thi biến không biết bao nhiêu lần.

Mặc dù cương thi bị té ngã, nhưng lúc này nó đã giơ hai tay lên, thân thể liền đứng thẳng dậy.

Nó tru lên lần nữa, sau đó lại nhào đến chúng tôi.

Bên kia, quan tài của Tề Đức Vượng cũng phát ra tiếng động lớn, thi thể của ông nội Tề tiên sinh cũng thi biến, biến thành một lão cương thi.

Khi Độc đạo trưởng và Phong Tuyết Hàn thấy cương thi xuất hiện, họ đã rút kiếm và đâm tới không chút do dự…

Ngay lập tức, hai bên của chúng tôi trực tiếp chiến đấu thành một đoàn.

Xét về quân số, chúng tôi là bốn chọi hai, hoàn toàn vượt trội. Nhưng xét về thực lực, chênh lệch cũng không lớn.

Dựa theo lời sư phụ nói, hai con cương thi này đã được nuôi dưỡng hơn mười năm, sớm đã trở thành lão cương thi, da dày thịt béo, mình đồng da sắt, hiện tại chúng đã thức tỉnh và “trưởng thành” một cách nhanh chóng.

Ngay cả những người trừ tà ở cấp bậc như Độc đạo trưởng và sư phụ ra tay cũng khó có thể làm chúng bị thương, chứ đừng nói đến chuyện tiêu diệt.

Mà càng đáng sợ hơn chính là, theo thời gian trôi qua, hai lão cương thi này cũng nhanh chóng “trưởng thành và cứng cáp”, thực lực cũng nhanh chóng tăng lên.

Trở nên càng ngày càng cường đại, càng ngày càng nhanh nhẹn, thân thể càng ngày càng cứng rắn.

Bất kể là sức mạnh hay tốc độ, lúc này mạnh hơn rất nhiều so với lúc chúng vừa ra khỏi quan tài.

Hơn nữa, lớp lông tơ trắng trên da của chúng dày hơn trước rất nhiều, thi khí tỏa ra từ cơ thể chúng cũng nặng hơn.

Nếu chúng tôi không thể tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng trấn áp lũ cương thi trước khi chúng hoàn toàn “trưởng thành và cứng cáp”, thì chúng tôi có thể không còn là đối thủ của chúng nữa…


Thi thể bất ngờ bị thi biến khiến chúng tôi không ngờ đến.

Nhưng nếu đã xuất hiện, chúng tôi tự nhiên cũng không thể mặc kệ.

Nếu thứ này được thả ra, thì ngôi làng nhỏ trên núi này sẽ gặp tai ương.

Vì vậy, tôi và sư phụ phải cố gắng hết sức để trấn áp hai cương thi này trong thời gian nhanh nhất, nhưng sức mạnh của chúng lại vượt quá phỏng đoán trước đó của chúng tôi.

Mặc dù không rõ nguyên nhân vì sao, nhưng chúng đã được nuôi dưỡng dưới đất trong khoảng mười năm, một khi thức tỉnh, đã trở nên cực kỳ hung ác, sát khí rất nặng.

Thân thể cứng rắn như tấm sắt, cho dù kiếm gỗ đào là pháp khí khắc chế thi sát, hiện tại cũng không thể đả thương được bọn chúng.

Hơn nữa căn cứ theo thi sát khí mà chúng tỏa ra, hai cương thi này vẫn đang trở nên mạnh mẽ hơn.

Lúc này, sư phụ một kiếm chống đỡ cương thi, sau đó hét lớn về phía Độc đạo trưởng: “Lão Độc, cương thi này có chút khó giải quyết, ông có biện pháp nào tốt hơn không?”

Nghe vậy, Độc đạo trưởng cũng nhìn sang: “Chỗ của tôi có một tấm lưới trấn thi, chắc là có thể ngăn cản bọn chúng, nhưng chỉ có một tấm lưới, lại tương đối nhỏ, cho nên chúng ta phải nghĩ ra biện pháp dụ bọn chúng tập trung lại đây! Nếu không, tôi sẽ không thể sử dụng tấm lưới này.”

Nghe đến đây, ta đột nhiên xen vào: “Độc tiền bối, sư phụ, nơi này có một con dốc, hơn nữa địa hình cũng tương đối hẹp!”

Khi họ nghe thấy những gì tôi nói, cả hai đều nhìn về hướng tôi chỉ.

Quả nhiên, cách đó không xa có một cái rãnh nhỏ hẹp, hai bên là sườn đồi dốc.

Mặc dù cương thi rất mạnh và bất khả xâm phạm, nhưng cơ thể của chúng lại không được nhanh nhẹn.