Chapter 6
========================================

Tháng 11 năm 2012…

Đà Lạt…

Bọn em đếnĐà Lạtkhoảng hơn 5 giờ sáng. Một lúc sau, xe trung chuyển đưa tụi em đến bờ hồ, đoạn gần cầu Ông Đạo. Em chụp ảnh bình minh, mặt trời mọc, nắng tạo nên những ray sáng đẹp, tiếc là chỉ có một ít sương bay nhè nhẹ trên mặt hồ. P đứng nghiêng đầu ngắm cảnh, rồi cũng lấy điện thoại ra chụp.

6 giờ hơn, em và P đi bộ lên dốc Hòa Bình, ghé chỗ thuê xe máy quen của em nhận xe máy rồi vào cafe Tùng ngồi. Tụi em vào WC của quán đánh răng rửa mặt, rồi em qua bánh mì Liên Hoa mua bánh mì để ăn sáng. Em là em nghiện món bánh mìĐà Lạtcác bác ạ, ở Sài Gòn không đâu ngon bằng. Tụi em ngồi gặm bánh mì trong Tùng. Sáng hôm ấy, Tùng mở nhạc Lê Uyên Phương. Quán Tùng cũng như nhạc Lê Uyên Phương không hợp lắm với P, nhưng cô bé cũng thích việc ngồi ở bàn sát cửa sổ, nhìn ra khu Hòa Bình.

Do đến trưa mới nhận phòng được, nên sáng hôm đó tụi em tranh thủ đi chơi. P vào WC của quán thay một bộ áo thun quần jeans trẻ trung, trang điểm nhẹ, nhìn đẹp rạng ngời so với cô bé còn ngái ngủ lúc sáng . Em và P đi một vòng Trại Mát, Cầu Đất, đổ đèo Đran.

Trời lạnh, bảng lảng sương, hoa dã quỳ nở vàng rực, nhất là ở đoạn gần Đran. Từ Đran, em chở P đi qua Tu Tra, cảnh đẹp tuyệt vời. Em tha hồ chụp ảnh, từ ảnh phong cảnh, hoa dã quỳ đến ảnh những đứa trẻ ở Đơn Dương đi chơi, và dĩ nhiên không thể thiếu ảnh của P, cô bé vừa tròn 18 xinh đẹp.

Em và P vòng ra Liên Nghĩa ăn trưa, ghé sân bay Liên Khương chơi, ở đây có một trảng hoa quỳ rộng, vàng rực. Lẽ ra em đi vòng Đinh Văn lên Tà Nung rồi vềĐà Lạt, nhưng thấy P thấm mệt, và có phần buồn ngủ nên vềĐà Lạttheo đường đèo Prenn. P đi chơi rất vui và rất thích, nhưng khi rời sân bay Liên Khương, em vừa nói giờ vềĐà Lạtnghỉ là mới chạy được một chút cô bé đã ôm em ngủ ngon lành

Ngực đầy đặn của P tựa sát lưng em (con gái thế hệ bơ sữa nói chung ngon lành hơn con gái thế hệ em, chậc), sự tiếp xúc này không thể không làm em … bức xúc. Và rồi em bắt đầu nghĩ đến gần 48 tiếng tiếp theo trong căn phòng sang trọng của Ana MandaraĐà Lạt. Chậc. Em chạy xe lên đèo Prenn, trời lạnh nên cũng không thể phóng nhanh, nên càng phải gánh chịu thử thách từ hai trái cam, ta nói mặc quần jeans mà thằng em biểu tình thì khó chịu vãi.

Về đến resort lúc đó là giữa buổi chiều, em và P nhận phòng. Phòng nằm trong một căn biệt thự có 5 phòng ngủ, 1 phòng khách to, có bộ sa-lông và bộ bàn ăn kiểu châu Âu đẹp. Em ấn tượng nhất là cái giường to vật, kiểu giường thuộc địa, nệm dày và gối to. Ấn tượng thứ ba là một bộ bàn ghế nhìn ra thung lũng. Ấn tượng thứ nhì (nhưng kể sau cùng) là cái bồn tắm. Phòng không có phòng tắm trong phòng, mà là một bồn tắm kiểu Pháp đặt trong phòng, có rèm kéo quây tròn. Việc bồn tắm nằm ngay trong phòng ngủ thật lãng mạn.

Sau khi nhận phòng, P nói muốn đi tắm, nhưng cô bé có chút ngại khi không có phòng tắm kín. Em cầm máy hình và nói sẽ ra ngoài chụp ảnh, để P lại trong phòng cho tự nhiên. Nói chung là còn nhiều thời gian, em không muốn bỗ bã. Thế là em tranh thủ chụp một vòng resort, mô tả một chút cho các bác là resort có mười mấy biệt thự nằm cách biệt nhau trên một đồi thông, đường đi được làm theo kiểu đá vuông như mấy khu vườn châu Âu. Em vừa đi vừa chụp vậy mà cũng mất hơn nửa tiếng mới được một nửa resort.

Em quay lại biệt thự thì thấy P đã tắm xong và đang … chụp ảnh tự sướng trong phòng khách. Tới lượt em đi tắm. Khi đi tắm thì em không khóa cửa, nên khi P vào phòng thì em vẫn đang tắm. Bồn tắm có rèm kéo che kín mít các bác ạ, em cứ tắm như bình thường. Tắm xong thì thấy P đã nằm trên giường ngủ ngon lành. Em cũng leo lên giường, chui vào chăn, ngủ, ngủ thật.

Chuyến xe đêm và sau đó là gần 100km chạy xe máy khiến em và P ngấm mệt, tụi em ngủ ngon lành đến hơn 7h tối thì cơn đói làm em thức dậy. Thế là đánh thức P, kéo chân kéo tay các kiểu cô bé mới ra khỏi cái giường êm ái, mãi đến 8h hơn mới bắt đầu đi ăn tối.

Ăn tối ở nem nướng bà Hùng, rồi uống sữa đậu nành Tăng Bạt Hổ xong, em chở P dạo phố đêmĐà Lạt, rồi chạy lên đầu đèo Prenn ngắmĐà Lạtđêm, sương len lỏi phố núi.

Về lại resort là khoảng 10h30 tối, em và P đều lạnh nên thay đồ rồi chui vào trong chăn ấm. Em hỏi hôm nay đi chơi vui không, P cười rất tươi và một hai bắt em hứa khi về đến Sài Gòn phải nhanh chóng xử lý ảnh và đưa hình cho P. Nói chuyện một hồi, em quyết định phải hỏi câu này trước (không để P hỏi trước):– P nè, em xem anh là gì của em?

P không nói, nhìn lên trần nhà. Rồi P hỏi lại:– Vậy anh xem em là gì của anh?– Anh hỏi trước mà, em trả lời đi.– Anh trả lời trước đi, rồi em sẽ trả lời.Mè nheo một hồi, P nói:– Bây giờ anh và em lấy điện thoại ra soạn tin nhắn. Xong đưa cho người kia xem.

Chậc, hình như trò này trong phim. Em soạn tin nhắn “Bạn đặc biệt”. Rồi quay qua, P cứ soạn đi soạn lại, một hồi mới xong. Đổi điện thoại, em đọc thấy P viết:” Anh làm người yêu của em trong chuyến đi này nhé. ”

Thôi hỏng rồi. Trả lại điện thoại xong, P nằm quay lưng về phía em. Em không biết nói gì. Một lúc sau, em nhích lại gần P, thì thầm vào tai em ấy:– Có được em là bạn gái là một điều tuyệt vời, đâu phải chỉ trong chuyến đi này. Em là một người rất đặc biệt với anh. Mình sẽ có một chuyến đi thật vui, còn chuyện sau này cứ để mọi việc tự nhiên.

Em ôm P dỗ dành. Ban đầu P khẽ đẩy em ra, nhưng rồi em ý cũng nằm yên trong vòng tay em. Rồi P nói:– Anh là người tốt, anh rất đàng hoàng. Lần trước ởĐà Lạtem đã biết anh là người tốt. Hồi nãy cũng vậy, anh ra ngoài để em tắm. Em rất an tâm khi ở bên anh.

Em cười và không nói gì. Bỗng dưng P hỏi:– Anh có thích em không?– Có, một chút.

Em ôm P, tay em choàng qua hông của P. Và rồi, có một sự chạm nhẹ của cái mà ai cũng biết là gì đấy vào mông của P. Em mặc quần đùi loại mặc ở nhà, nên chạm là P biết ngay. Bỗng dưng P hỏi em đã làm xxx với bao nhiêu người rồi. Trả lời xong, em im lặng. Em không hỏi P câu hỏi tương tự. Thực sự em có chút tò mò, nhưng chỉ là tò mò về lối sống của P, cũng như liên quan đến đời sống tình cảm sôi động của em ấy, chứ không coi trọng chuyện này. P hỏi:– Anh không hỏi lại em à?– Anh không coi trọng chuyện này lắm. Còn em nghĩ thế nào về sex?– Em không còn trinh đâu.– Em từng nói rồi.– Em là đứa con gái hư hỏng. Nhưng em nghĩ sex không phải là cái gì xấu. Với em, yêu thì làm tình là bình thường. Cái quan trọng hơn là lòng tự trọng. Em chỉ sex với người em yêu.– Không có gì là hư hỏng cả. Em suy nghĩ rất trưởng thành.

Khi đó, em cảm giác là em và P đang thiếu một “điểm gút”, một “cú hích”. Em biết là nếu em cứ làm ào ào thì cũng đạt được mục đích, nhưng em đủ chín chắn để không làm thế. Và em biết sớm muộn gì cũng sẽ đến.

Thế là em hôn lên má P, rồi ôm P ngủ.

Đêm hôm đó, em thức dậy mấy lần, khi thì đi WC, khi thì chỉnh lại lò sưởi. Lò sưởi bật từ khi tụi em nhận phòng, chạy suốt cả chục tiếng nên trong phòng ấm, phải giảm bớt. Lần nào thức giấc, em cũng nảy sinh ham muốn làm cái việc mà T luôn nghĩ em đã làm trong khi em chưa làm, nhưng rồi đều kiềm chế lại.

Em không phải thằng tử tế gì, cái đó em nhận. Nhưng em đã vài lần cặp kè, chăn rau, em thấu hiểu phải khéo léo trong chuyện đó.

Sáng sớm hôm sau, em dậy sớm, đánh răng rửa mặt rồi một mình đi chụp ảnh bình minh trên dốc Trần Hưng Đạo. Em về lại khách sạn thì mới chưa đến 7h sáng, tiếng mở cửa phòng của em làm P thức giấc. Cô bé phụng phịu khi thấy em dậy từ lâu và đi chơi mà không rủ rê, nhưng rồi cũng đánh răng rửa mặt rồi qua bên nhà hàng ăn sáng, uống cà phê. Sau đó, P về phòng thay đồ, lần này bé mặc một bộ váy vintage, kèm theo áo khoác và mũ, khăn len rất hợp mốt . Em và P đi chơi một vòng lăng Nguyễn Hữu Hào, qua sân bay Cam Ly, chạy vào Ankroet, đập Suối Vàng rồi ghé chủng viện Minh Hòa trên đường về. Cảnh quan của ngày hôm nay là con đường đá lên lăng, là trảng hoa dã quỳ vàng rực và trảng hoa tím không tên ở sân bay Cam Ly, là con đường quanh co trong Ankroet, là dãy nhà gỗ đẹp tuyệt trong chủng viện Minh Hòa.

Khi ở Ankroet, P và em để xe ngay rừng thông, đi bộ lên dốc. Bỗng dưng P nắm tay em. Lần đầu tiên trong hơn hai năm quen biết P, P nắm tay em. Đi trong con đường quanh co giữa rừng thông, em chụp nhiều ảnh cho P, và đặt máy chụp hẹn giờ một tấm tụi em nắm tay nhau như đang đi dạo giữa rừng thông. Tiếng màng trập của máy ảnh báo đã chụp xong, em vừa bước về hướng máy ảnh thì P bỗng ôm em từ phía sau, dụi đầu vào lưng em. Em quay người lại, P nhìn em, và như có một sự thôi thúc mãnh liệt, em hôn P. Thời gian như ngừng lại, em cảm nhận rất rõ cô gái 18 tuổi đầy sức sống trong vòng tay em, cảm nhận được sự khao khát một tình yêu lãng mạn của em ấy.Sau nụ hôn dài đó, em và P nhìn nhau. P nói: “chắc là em bị say cà phê rồi”. Em cười và nói:– P, em làm bạn gái của anh trong chuyến đi này nhé.P cười, tụi em lại hôn nhau, giữa rừng thông mát lạnh.

Sau khi chụp ảnh ở chủng viện Minh Hòa, điểm cuối của lộ trình, em và P ăn trưa rồi về lại resort. Sau một lúc chụp ảnh trong resort, tụi em về phòng. Vừa đóng cửa phòng, em bỏ túi máy ảnh xuống ghế, rồi ôm P từ phía sau, cứ ôm như thế một lúc cho đến khi P nói: “Để em đi thay đồ nào”.

Rồi P đi thay quần áo, rửa mặt tẩy trang các kiểu, mất một lúc, may mà chỉ trang điểm rất nhẹ. Em cũng tranh thủ rửa mặt, rồi ngồi xem ảnh. Xong việc, P lại đứng sau ghế em đang ngồi, choàng tay qua cổ em, cùng em nhìn ảnh qua màn hình máy ảnh. Khung cảnh lúc đó thật tuyệt các bác ạ, lâu lâu em lại ngước lên nhìn P. Xem đến ảnh tụi em nắm tay nhau giả vờ đang dạo bước trong Ankroet, em nhìn P, P cười thật tươi với em. Cảm giác hạnh phúc đó, trong căn phòng biệt thự đó, em sẽ không quên được.

Xem ảnh xong, em ôm P, và hôn em ấy. Nụ hôn của P nồng nhiệt, có chút từng trải, nhưng vẫn mang vẻ hấp tấp của một cô gái trẻ. Rồi thì ôm ấp, vuốt ve, xếp hình (công đoạn này không thể kể chi tiết được ). P là cô gái trẻ nhất em từng xếp hình, và cũng là cô gái xinh nhất. Tóm lại, đó là một trải nghiệm tuyệt vời.

Em ôm P trò chuyện, rồi em rủ P cùng tắm. Thiệt tình là ngay từ khi nhận phòng, nhìn thấy cái bồn tắm là em đã muốn cùng P tắm trong cái bồn tắm này, và giờ là lúc thực thi cảnh lãng mạn đó. Em xả nước nóng vào bồn, đợi đầy thì kéo P bằng được ra bồn tắm. Lại những công đoạn không kể chi tiết được. Bồn tắm cũng nhỏ, đụng chạm, lại thèm muốn, thế là tắm xong lại lên giường, xếp hình thêm lần nữa, rồi hai đứa ôm nhau ngủ.

Em hẹn đồng hồ 6h tối dậy, để kịp chạy ra ăn bánh tráng nướng ở Hoàng Diệu, ngay gần resort. Món bánh tráng nướng ở đây rất ngon, hai đứa em ăn tổng cộng 6 cái là no thật. Tối hôm đó, tụi em lại ra khu Hòa Bình, uống cà phê trong Artista, rồi để xe trong quán, đi bộ xuống chợ đêm, mua vài món linh tinh, ăn vặt thêm một chút rồi về.Về đến phòng, lại ôm nhau, hôn nhau, và lại xếp hình. Tính ra trong vòng hơn 7 tiếng, em làm 3 shot, xong shot thứ ba thì mệt, nên ôm nhau ngủ.