Chapter 1
========================================

Tuyết Nhi đang là sinh viên năm 2 của một trường Đại học BSR, cô làm đời khá sớm phải làm rất nhiều công việc để nuôi sống mình và em trai. Nói sơ qua thì Tuyết Nhi sống cùng đứa em trai năm nay lên lớp 7 cha thì mất sớm còn mẹ thì có gia đình khác nên từ nhỏ Tuyết Nhi phải bươn chải nhiều nghề để có tiền lo ăn học cho em trai và mình cô dành trọn tình yêu thương của mình dành cho đứa em. Khi đang học trên trường Tuyết Nhi nhận được một cuộc điện thoại từ nhà trường nơi mà em trai cô đang học. Tuyết Nhi chạy nhanh thật đến trường học của em để xem có chuyện gì đã xảy ra. Khi tới trường cô được chỉ đến phòng hiệu trưởng, bước vào thì cô thấy em cô đang bị phụ huynh của một bạn nhỏ chỉ trỏ chửi bới thằng bé. Tuyết Nhi được biết rằng trong lúc ra chơi em của cô đã vô tình đẩy ngã bạn trong lớp khiến cho bị gãy chân và phụ huynh bên đó đang muốn buộc em cô phải thôi học. Cô hoảng hốt khi nghe được những lời đó vì cô biết nếu trong học bạ bị phê thôi học thì sau này cậu bé rất khó để đi học lại và sẽ ảnh hưởng đến một tương lai tươi sáng của em ấy.

Tuyết Nhi tìm riêng hiệu trưởng để giảm nhẹ hình phạt cho em cô, nhưng nhận lại là ánh mắt dâm đãng thèm thuồng cơ thể cô. Ông hiệu trưởng nói:

– Ta cũng khó sử lắm chứ, phụ huynh bên kia là nhà cũng khá giả nên ta cũng muốn giúp cô… mà…– Mong thầy nói giúp chứ em của em không thể nào bị cho thôi học được ạ.– Cách thù cũng có ấy… Nhưng không biết em có chịu không.– Dạ, bây giờ có cách gì em cũng đồng ý hết á… mong thầy giúp e ạ…– Chỉ cần e đi theo ta đến 1 nơi này ta bảo em làm gì em làm nấy thì ta sẽ dùng các mối quan hệ nói giúp cho em trai em…– Ừm đi đây vậy ạ (hơi lo lắng)– Thì em có đồng ý không, không thì thôi nhé (ông cố ý định quay lưng đi)– Dạ đi ạ (cô hoảng hốt chụp lấy tay ông)– Ừm vậy mai 12g trưa em đứng ở sau trường đợi ta nhé.– Dạ, mong thầy nhớ giúp đỡ cho em trai em ạ.

Về đến nhà cô hình tình hình hoàng cảnh gia đình mình nghĩ đến tương lai của em trai cô thầm nghĩ nếu ông ấy có đưa ra yêu cầu gì không quá đáng thì cô vẫn sẽ làm theo.

Trưa hôm đó cô đến đúng giờ, hôm đó Tuyết Nhi mặt một quần jean dài kèm áo croptop màu hồng nhạt trong cô đúng chuẩn sinh viên mới lớn. Tuyết Nhi được ông hiệu trưởng đèo trên con xe sh mode, ông chở Tuyết Nhi đi vào một tiệm cà phê vỉa hè, hơi đó đang xây dựng nhà máy nên khá vắng vẻ, ít người qua lại. Tuyết Nhi có hơi lo sợ nhưng cô vẫn cắn răng đi vào trong quán nước cùng ông hiệu trưởng. Trong quá cũng có người uống nước như ông hiệu trưởng lại chọn một chỗ cuối dãy khất bóng nhìn, ông kêu 1 ly cà phê cho mình còn cô chỉ uống một chai C2. Cô không biết ông hiệu trưởng này đang định làm gì mình nên ngồi khúm núm xít ra xa ông hiệu trưởng hơn, thấy hành động của Tuyết Nhi ông hiệu trưởng có hơi nhíu mày, bực bội nói:

👨 – Em có ý gì đây, sao lại ngồi ra xa thế kia…

👩 – Dạ em đâu có ý gì đâu thầy…

👨 – Thế sao em lại ngồi xa tôi thế ngồi xít lại gần đây coi hay em không cần tôi giúp chuyện của em trai em nữa.

👩 – Dạ chuyện của em em trăm sự nhờ thầy giúp ạ…

Tuyết Nhi ngồi xít lại phía ông hiệu trưởng hơn bất ngờ ông ôm eo Tuyết Nhi kéo cô lại sát ông, tay ông bắt đầu sờ mó vòng eo mềm mại của cô, Tuyết Nhi bị hành động của ông làm cho phản cảm muốn giở tay ông ta ra nhưng nghĩ đến sẽ làm phật lòng ông ta thì cô lại lưỡng lự và sau một hồi đấu tranh tư tưởng thì Tuyết Nhi quyết định cho ông ta sờ mó cơ thể mình. Thấy Tuyết Nhi có vẻ không chống cự lại nữa ông ta lại làm quá đáng hơn đôi tay bắt đầu luồn vào trong áo cô mà sờ mó vú của Nhi. Cặp vú to tròn mềm mịn của gái non được nịt trong áo vú bó sát, Nhi tỏ vẻ rụt rè sờ người ta thấy hành động không chính đáng của ông mà bèn nói:

– Ơ kìa thầy ta đang ở quán nước đấy, lỡ người ngoài nhìn vô thấy sao?– Sẽ không ai thấy đâu, trước khi vào ta đã quan sát rồi.

Nói rồi ông ta hôn lấy đôi môi đỏ hồng của Tuyết Nhi bên trong ông ta cháo lưỡi vói Nhi làm cô choáng váng đầu óc, tay thì vẫn đang xoa bóp cặp vú trong áo ngực, tay kia thì lần xuống dưới xoa xua đáy quần của Nhi. Ông ta buôn môi Nhi ra và yêu cầu Tuyết Nhi kéo áo lên cho mình xem vú của cô. Nghe yêu cầu của ông ta cô muốn từ chối vì đây là nơi công cộng nhưng thấy ánh mắt của ông ta thì cô đành nhịn nhục làm theo, trước mắt ông là cặp vú to trắng trẻo của một em gái sinh viên, vú to như hai cái bát cơm nhưng không xệ trên nước da trắng có điểm 1 nốt ruồi son nhỏ nhắn càng khiến nó trong vô cùng gợi dục. Đôi mắt ông ta hau háu nhìn chằm chằm vô cặp ngực đang được cô phơi bày trước mắt, mặt ông úp vào nơi ấy hương thơm nhè nhẹ của sữa tắm cùng với mùi thơm cơ thể hòa huyện cùng nhau tạo nên một mùi hương khó tả.