Chapter 1
========================================

Chị là người đánh thức bản năng trong tôi, và cũng mãi sau này, tôi mới nhận ra rằng tôi bị chị lợi dụng. Nhưng tôi cũng không oán trách gì vì suy cho cùng, mình cũng không thiệt thòi gì cả, và mãi về cả sau này, ngẫm lại tôi vẫn thấy trong một mối quan hệ, người hy sinh nhiều nhất, khổ nhất vẫn cứ là người phụ nữ.

Tôi học ngành y một trường miền Bắc (xin phép giấu tên trường). Bố mẹ bao bọc quá, sợ thuê nhà ở một mình nên gửi nhà bác, ở với bác cũng chẳng phải làm gì, tối ngày ăn học rồi liên quân.

Nhập học 3 tháng đầu tiên chỉ loanh quanh quốc phòng, chính trị nên cũng nhàn, tối rảnh rỗi không đi chơi thì nằm ở nhà lướt Ola. Anh em nào dùng sẽ biết vào Room khu vực rồi kết bạn làm quen. Tôi hay có thói quen đọc status trước, rồi vào xem hình, thấy ưng thì mới kết bạn. Ưng mà tôi nói đến là tương đồng về gia cảnh, trình độ, gu thẩm mỹ. Kinh nghiệm của tôi thì anh em tán các chị em thì cứ lựa đối tác kém mình 1 2 điểm là chắc ăn thành công.

Tôi đọc stt của chị “kết bạn làm quen”, cũng không nhớ có vào xem hình gì không, chỉ biết gửi yêu cầu cầu cái roẹt, đồng ý luôn. Vào câu chuyện chị cũng khá cởi mở chia sẻ, tôi nhanh chóng biết đầy đủ thông tin của chị. Chị tên Hà, hơn tôi 2 tuổi, học cùng trường, trên tôi 1 khóa (do chị thi Y Hà Nội rớt, thi lại nên trễ 1 năm), quê Thanh Hóa. Tôi nhanh chóng có cái hẹn vào tối hôm sau với chị.

Hôm sau ăn tối xong nhanh nhanh chóng chóng lên đồ xách xe đi Date. Chị không cho tôi địa chỉ cụ thể, mà bắt tôi đợi ở đầu đường. Tối đó chạy xe đạp qua rước chị (hồi đấy đòi mua xe máy nhưng bố mẹ không cho, sợ tôi đua đòi với hội bạn xấu, chỉ mua cho xe đạp điện). Chị mặc bộ pijama lửng màu hồng nhạt, vừa nhìn qua tôi nhận ra chị ngay. Ấn tượng đầu tiên là chị trắng hồng, kiểu trắng tự nhiên ấy anh em, tay chị nhiều lông, chị còn có cả ria mép. Nói đến đây chắc hẳn anh em biết chuyện tình dục sẽ như thế nào rồi…

Anh em cứ nghĩ làm quen hẹn hò phải đi mấy mấy trung tâm thương mại, highland các thứ. Chị giống tôi, thích đơn giản, những chỗ sang chảnh đi hoài cũng chán, nên 2 chị em chọn đi công viên, dạo đường.

Hai chị em ngồi ghế đá nói chuyện, lúc ấy tôi nhát, không dám cả cầm tay. Mà anh em cứ nghĩ sẽ thấy, vồ vập quá sẽ làm phụ nữ cảnh giác, cho nên cái gì cũng phải từ từ, khi phụ nữ cảm thấy được sự an toàn rồi thì họ trải lòng nhanh lắm. Qua câu chuyện, tôi biết thêm nhà chị có cửa hàng bách hóa ở thị trấn, dưới chị còn 1 bé gái và 1 thằng ku con, chị kể ku em này là do bố mẹ chị đẻ cố. Gia đình cũng thuộc kiểu kinh tế vững nên chị không phải làm lụng nhiều, chỉ việc ăn và học, chắc vì vậy mà da chị trắng và mềm mịn.

Nói chuyện chán chê rồi thì tôi đưa chị về phòng trọ của chị. Ngồi trên xe, chị chủ động ôm chặt lấy tôi, cảm giác bầu ngực chị ép chặt vào lưng. Mới 20h30, còn sớm, chị kêu tôi vô phòng chị chơi. Phòng chị bé lắm, chỉ đủ kê cái giường, cuối giường để cái tủ quần áo, có một khoảng trống để xe, nhà vệ sinh khép kín.

Phòng chị sắp xếp khá gọn gàng, trong phòng chỉ toàn sách & sách. Anh em học y sẽ hiểu, dân y dược tối ngày chỉ có ăn với đọc tài liệu rồi đi lâm sàng. Chị bảo do đi lâm sàng nhiều, ít khi ở nhà nên cũng k muốn thuê phòng rộng hay sắm sửa đồ đạc nhiều, với cả ở đây an ninh tốt nên chị chọn.

Chị bảo tôi ngồi giường chơi, chị vào thay đồ. Tôi nhìn quanh phòng, trên móc tường treo một cái áo lót ren đen ) chị đóng cửa nvs nhưng tôi vẫn nghe được tiếng xối nước, là chị đang tắm. 5 phút sau chị bước ra ngồi ở giường với tôi, chị thay một cái đầm ngủ dài qua đầu gối, tôi ngắm chị có một nét gì đấy rất đàn bà. Tôi cũng k để ý chị có mang áo ngực hay không nữa, khi đấy trong đầu tôi trong sáng lắm. Vừa nói chuyện với chị, vừa liếc nhìn chiếc áo ren đen trên mắc, chị phát hiện ra, bắt tôi quay mặt đi, còn chị mang chiếc áo vào NVS cất.

Bước trừ NVS ra, chị mắng tôi, mà giờ tôi vẫn nhớ câu mắng đấy:

– Chó em.– Em có yêu ai chưa? Chị hỏi tôi.– Em chưa.– Điêu, cái mặt này mà chưa.

Tôi cười trừ, thực ra trước đó tôi có 2 mối tình học sinh, nhưng tôi không muốn kể ra, một phần thì nó cũng chẳng phải yêu, trẻ con đua đòi quen nhau thôi.

Lại ngồi đối mặt nhau trên giường, mặt chị ửng đỏ vì ngại, câu chuyện trở nên gượng gạo. Bỗng không khí trầm xuống vì không biết phải nói gì.

Tôi đánh liều, nhìn thẳng vào mắt chị rồi tiến lại gần đặt nụ hôn lên môi chị. Chị không phản đối mà tiếp nhận nụ hôn của tôi, vừa hôn chị, tôi vừa ngồi xích lại gần chị. Tôi ôm lấy chị, chị nút lưỡi tôi, rồi lại đưa lưỡi qua miệng tôi, 2 cái lưỡi quyện vào nhau k rời Dứt nụ hôn, chị nói:

– Hôn người ta giỏi thế mà nói chưa có người yêu.– Em làm theo bản năng á.

Trả lời xong tôi lại tiếp tục hôn chị, lần này k ngại nữa, tôi kéo váy ngủ của chị xuống, ngực chị hiện ra. Ngực chị bé và mềm lắm, có lẽ vì thế mà khi nãy nói chuyện tôi không biết được chị có mang áo ngực hay không.

Hai đứa vẫn không dừng hôn nhau, tôi đưa tay xoa 2 bầu ngực chị, còn chị thì cởi áo tôi ra.

Tôi làm theo kinh nghiệm từ những câutruyện sextôi đọc trên . Tôi hôn xuống cổ, hôn dần xuống ngực, liếm láp bầu ngực chị. Chị nhắm nghiền mắt lại và rên lên trong vô thức:

– A a a a… a a, nữa đi em, chị thích quá.

Một tay tôi bóp một bên ngực chị rồi ngậm mút đầu ti, tay kia tôi se đầu chị. Tôi cảm nhận được sự từng trải của chị, vú chị mềm không căng như con gái mới lớn. Tay chị chống ra sau, ngửa đầu khẽ rên rỉ.

Tôi hết mút đầu ti này, rồi lại chuyển qua đầu ti kia chán chê. Rồi rồi hôn xuống bụng, vừa hôn tôi vừa kéo váy chị xuống, chị hợp tác khẽ nhấc mông lên để tôi kéo váy chị ra lột luôn quần lót, còn chị nhanh chóng cởi nốt quần tôi xuống, giải phóng thằng nhỏ đang cương cứng rỉ nước vì sướng Lúc này, trên giường 2 cơ thể trần truồng đang ôm nhau.

Tôi trườn xuống, ngắm nhìn lồn chị. Chị khép đùi lại, lấy tay che mu lồn:

– Đừng em, chị ngại.– Không sao đâu, chị để em ngắm nó chút nha. – Tôi trấn an chị.

Chị mọc một nhúm lông trên mu, 2 bên môi lớn nhẵn mịn, chị để đèn ngủ nên tôi không nhìn rõ lồn chị hồng hay thâm nữa, hơi thâm một chút, tôi nghĩ thế. Lồn chị rỉ ra một chút nước, hơi ướt, tôi đưa lưỡi liếm lỗ lồn chị.

– “A”. Chị rên nhẹ.– “Em làm gì thế, đừng em”. Chị giữ đầu tôi lại, không cho tôi liếm lồn chị.

Mặc kệ chị, tôi liếm mạnh hơn, chị cản tôi cho có. Lần đầu tiên tôi biết đến vị lồn. Tôi nhâm nhi thưởng thức lồn của chị, liếm 2 môi lớn, rồi tôi ngậm mút. Khẽ dùng tay banh lồn chị ra, tôi liếm 2 môi bé. Lồn chị thơm thoang thoảng mùi sữa tắm, không nhiều nước lắm. Tôi liến lên hột le, dừng ở cái hạt bé nhỏ đấy, lưỡi tôi không ngừng đảo quanh hột le của chị.

– “Ôi em ơi, chị sướng quá, em đang làm gì chị thế”– “A a a a a…”

Chị cứ rên, còn tôi thì cứ miệt mài bú liếm lồn chị. Chắc hông chịu đc nữa, chị kéo đầu tôi lên, mắt nhắm nghiền thở gấp. Chị nằm ngửa, còn tôi nằm đè trên chị.

– “Chị sướng quá, lần đầu tiên chị được hôn ở đấy”– “Người yêu cũ không làm cho chị à?”– “Không” Chị lắc đầu. “Toàn hôn rồi làm luôn thôi”.

Chúng tôi nhìn nhau cười. Hai đứa lại hôn nhau. Ở dưới, cặc tôi chọc vào háng chị, tôi khẽ đưa hông để cặc tôi vào lồn chị nhưng không được, tôi chưa có kinh nghiệm thực hành. Chị cảm nhận được điều đó, ngừng hôn tôi, chị đưa tay xuống cầm cặc tôi và chỉnh cặc vào miệng lồn chị. Tôi đẩy hông, đưa cặc vào lồn.

“A a a” chị nhắm mắt rên nhẹ.

Lồn chị ấm quá. Lần đầu của chúng tôi, không có sự chuẩn bị nên đụ trần k xài bao. Ngày đấy tôi chưa được giáo dục giới tinh kỹ càng, còn chị thì quá dâm, nên hai đứa cũng mặc kệ.

Tôi mới chỉ nhấp phần đầu cặc, để cho dâm thủy chị ra bôi đủ để bôi trơn, cảm nhận đã đủ ướt, tôi nhấp mạnh đưa hết cặc vào trong lồn chị. Hơi hụt hẫng, không chật, không có cảm giác ôm khít, chỉ cảm thấy trong lồn chị thật ấm nóng. Nhưng chẳng quan tâm lắm, địt chị đã. Tôi nhấp thật nhanh vào ồn chị. Chị vịn cổ tôi xuống rồi hôn.

– “Anh đang làm gì em thế? Em sướng quá, nhanh nữa lên đi anh”.– “Em đang địt chị này”. Tôi còn non, không giỏi khẩu dâm lắm.– “Giờ này còn xưng chị em nữa”. Tay chị siết chặt lưng tôi.– “Em sướng quá, anh địt em sướng quá”.– “Địt em nữa đi anh, địt mạnh lên anh”.

Trên giường chị như một con người khác, không còn nét nhẹ nhàng, chị bộc lộ hết sự dâm đãng của mình.

Tôi địt chị tư thế truyền thống, lâu lắm. Mãi tôi chưa có dấu hiệu ra. 2 Đứa mồ hôi nhễ nhại.

Chị ra hiệu đổi tư thế. Chị bò ra cạnh giường, tôi hiểu ý, chị muốn doggy. Tôi đứng dưới đất, khom lưng đẩy cặc vào lại trong lồn chị. Tay tôi giữ hông chị dập thật nhanh, vừa nhấp tôi vừa xoa mông chị. Không bò nữa, chị thấm mệt, chị ôm cái gối nằm úp xuống, phần mông vẫn nhô lên.

– “Ôi ôi, chị sướng lồn quá, em ra đi,”– “Em chưa ra à?”– “Em chưa”. Tôi trả lời chị.

Tôi không ra được, vì lồn chị rộng, nên tôi không có nhiều cảm giác (tôi nghĩ vậy). Tôi nhắm mắt tập trung, nhấp nhật nhanh. Nhưng vẫn không thể ra. Chắc phải 10p nhấp liên tục. Mệt quá, tôi quyết định dừng.

Chị nằm úp sõng soài ra giường, tôi ngồi bên cạnh xoa lưng chị, 2 cơ thể ướt đẫm mồ hôi.

– “Dai khiếp, lần đầu mà vậy à?”– “Em cũng không biết tại sao nữa, mà em sướng quá”– “Chị cũng vậy, em địt chị sướng quá bé ơi” Chị gọi tôi là bé.

Rồi hai chúng tôi tắm lại, gội rửa mồ hôi sau cuộc truy hoan. Tôi lau người rồi đi ra giường. Lúc này tôi nhìn đầu rùa xuất hiện mấy chấm nhỏ, giật mình tôi hỏi chị:

“Chị xem đầu em bị gì này, sao lại vậy”

Chị cầm cặc tôi nhìn đầu rùa:

– “Chị cũng không biết, em nói chị bị gì rồi làm em bị chấm đỏ vậy à?” Chị nói giọng hờn dỗi.– “Không có, chắc không sao, để mai xem nó có hết không”.

Rồi không nói gì nữa, 2 chị em mặc đồ. Lúc này cũng hơn 22h, tôi phải về. Hôn chào tạm biệt chị rồi dắt xe ra cổng, chị ra mở cổng cho tôi. Tôi để ý mấy người phòng bên cạnh nhìn tôi. Không quan tâm lắm, tôi đi về, còn chị vào nhà.

Tối đấy về nhà ngủ ngon, mặc dù chưa được xuất tinh. Chị có quá nhiều điều còn giấu tôi, nhưng tôi quá non nớt để nhận ra. Lần đầu tiên của tôi như vậy đấy.

…Còn tiếp…