Chapter 1
========================================

“Xin vui lòng cởi đồ ra”.

BS Peterson nói sau khi ghi tên tôi vào cuốn sổ. Ông quay người về phía tôi và nhìn chăm chú. Đó là một người đàn ông với thân hình cân đối, độ 40 tuổi, da ngâm ngâm, tóc nâu và khuôn mặt hơi vuông.

“Bạn cô đã kể cho tôi nghe những khó khăn của cô” BS tiếp “và bây giờ tôi sẽ khám bệnh của cô theo như thường lệ, xin vui lòng cởi hết quần áo ra”.

Tôi đứng dậy và cởi giày, vớ, áo quần rồi đến nịt vú và quần lót… trong lúc ông tiếp tục theo dõi từng động tác của tôi. Tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng khi đứng trần truồng, trơ trẽn trước mặt ông.

“Quay lưng lại”

Tôi quay lưng lại theo lệnh của ông. BS Peterson tháo kiến, rời ghế đến gần tôi rồi nhìn chăm chú vào đôi nhũ hoa, rồi háng, đùi của tôi. Khi bàn tay ấm áp của ông đặt vào nơi cuối xương sống. Tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ. Ông nhìn thẳng vào mặt tôi vừa cười vừa hỏi:

“Tại sao cô lại lúng túng như vậy”.

Tôi đỏ mặt lên không biết trả lời thế nào. Ông cúi xuống viết nhanh vào sổ.

“Bề ngoài của cô ở tình trạng bình thường rất tốt. Thân hình và hạ bộ của cô nở nang rất đều đặn. Bây giờ cô ngồi xuống bàn khám bệnh và tréo chân lại”.

Sau khi ngắm tới ngắm lui cách tôi ngồi, ông bảo tôi nằm ngửa trên bàn, hai chân tôi gác lên hai nạng của bàn.

“Này cô Lillian, tôi sẽ giúp cô thoát khỏi chứng bệnh lạnh cảm hiện tại, không có gì e ngại cả, nếu cô có ý nghỉ gì cứ việc nói, cô phải cố gắng khắc phục được sự nhút nhát của cô thì bệnh mới chóng khỏi được”

Vừa nói, BS Peterson vừa nắm chặt lấy tay tôi bằng tay trái, bàn tay kia của ông xoa nhẹ lên cổ tay và di chuyển gần đến nách tôi. Ông xoa lên xoa xuống nhiều lần, những ngón tay của ông di chuyển nhẹ nhàng và kích thích.

“Cô thấy thế nào?” “Cô có cảm giác gì không?”

“… có” Tôi ú ớ trong cổ.

Bàn tay của ông ta dừng lại trên đám lông tơ trên nách tôi và vuốt nhẹ nhàng từng sợi lông tơ ấy. Thật quái lạ, Thân hình tôi như giật nảy lên vì cảm giác nhột nhạt nhưng dễ chịu. Tuy nằm trần truồng, 2 chân dang ra trên hai nạng, phơi bày tất cả những gì kín đáo nhất của cơ thể tôi trước mặt BS, nhưng bây giờ tôi thấy thích thú và mong được tiếp tục khám với đôi bàn tay điêu luyện của ông ta.

Bàn tay vẫn vân ve đám lông tơ trong nách tôi. BS hỏi:

“Giờ cô có thích trần truồng như vậy chưa?”

“Có… tôi thích…”

“Kể cho tôi nghe một chút những gì cô cảm thấy”

“Hình như có một cái gì chạy từ vai đến xuống cuối lưng tôi…”

Ông ta gật gù cướp lời:

“Cô muốn tôi làm gì với cô bây giờ? Đừng ngại, nhìn thẳng vào mắt tôi mỗi khi cô nói, nhất định là cô có gì muốn tôi phục vụ cho cô?”

Tôi nghĩ đến những gì mà Brita đã làm với tôi nhưng tôi không dám nói. Ông ta cười đoạn rồi để đầu ngón tay lên môi tôi chà đi chà lại làm tôi nhột đến phát cười nhưng cũng cùng lúc ấy tôi cảm thấy bắt đầu bức rức trong người, ông để tay lên nhũ hoa tôi, lòng bàn tay áp sát trên phần vun của nhũ hoa, ngón tay cái và ngón trỏ mân mê vò nhè nhẹ phần nấm vú, 5 ngón tay chụm lại xung quanh chân nhũ hoa vuốt nhẹ nhàng đều đặn từ chân nhũ hoa ra ngoài núm vú và ngược lại.

Lúc ấy tôi muốn bắt đầu ôm lấy ông ta nhưng không dám, ông ta tiếp tục làm như vậy, thỉnh thoảng bóp nhẹ và chà sát toàn diện nhũ hoa xen lẫn động tác vuốt cho đến khi núm vú tôi đỏ lên nở phòng và đâm thẳng ra ngoài. Bỗng nhiên ông ta cúi xuống dùng lưỡi liếm xung quanh nhũ hoa tôi từ chân ra ngoài núm vú. Đoạn ông dùng môi đệm giữ hai hàm răng mấp, cắn nhè nhẹ rồi nút núm vú tôi càng lúc càng mạnh. Hai núm vú tôi phập phồng lên xuống đỏ ửng và đầy cảm giác kích dục. Tôi mong ông ta làm chuyện gì khác nữa. Ông ta dừng lại: “Cô ngồi dậy…”

Trong lúc tôi rướn người dậy, ông ta hỏi khẻ:

“Cô thấy thế nào?”

Lúc ấy đầu tôi nóng hâm hấp, hơi thở dồn dập. Tôi muốn ông ta tiếp tục nút vú tôi hoặc làm chuyện gì khác cho tôi thích thú. Tôi nghẹn đi, không biết trả lời ra sao và chỉ lí nhí:

“… Cảm ơn…”

Bác sĩ Peterson mỉm cười nói:

“Nào, cô nmuốn gì nữa?”

“Ồ…” Tôi thở mạnh nằm xuống trở lại dạng chân ra và hy vọng ông ta sẽ sờ vào háng, đùi tôi. Bác sĩ Peterson nghiêng người bên hông tôi, hai tay xoa nhẹ từ ngực đến rốn rồi mạnh dần quanh đám lông tơ trên mu tôi. Ông ta tiếp tục như vậy cho đến khi tôi cảm thấy bắp thịt trên bụng tôi căng lên.

Đột nhiên ông hỏi:

“Háng cô ướt chưa?”

Không biết trả lời như thế nào tôi nói láo:

“Tôi không rõ” và hy vọng ông ta sẽ sờ vào bộ phận sinh dục của tôi để xem nó có chảy nước ra hay chưa, nhưng ông ta ra lệnh một cách lạnh nhạt:

“Cô hãy tự rờ lấy xem…”

Tôi buộc lòng phải tự sờ vào giữa hai đùi, tất cả đều ướt đẫm vì chất nhờn của âm hộ tiết ra. Tôi đưa ngón tay dính đầy chất nhờn cho ông ta xem.

“Phải” tôi nói “Có lẽ hơi ướt”

“Tất cả các phản ứng của cô đều tốt và bây giờ cô nằm sấp lại”

Tôi nằm sấp đưa mông lên. Hình ảnh Brita hiện ra trước mắt, tôi hy vọng Bác Sĩ Peterson sẽ làm không khác như vậy ở phía sau tôi. Nhưng ông ta không làm gì cả. Tôi cố chổng đít lên cao để nhắc ông ta những điều thầm kín mà tôi mong muốn. Tôi lắc đít qua lại.

“Không cô hãy nằm yên”

Tôi chán nản hạ đít xuống đụng sát dưới mặt nệm của bàn khám bệnh. Bác sĩ Peterson nghiêng người bên hông nâng nhẹ đôi nhũ hoa tôi. Tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi của ông ta tỏa xuống gáy tôi. Bác sĩ đang dùng miệng hôn lên ót rồi chạy dài đến bả vai rồi đến xương sống. Tôi rên nho nhỏ và thân thể bắt đầu động đậy.

Miệng ông ta di chuyển dần xuống thấp, theo xương sống đến cuối thắt lưng. Tôi cảm thấy như bị điện giật khi ông ta hôn lên xuống nhiều lần từ thắt lưng đến hai mông đít tôi, nhất là lúc bàn tay phải và trái của ông sờ nhũ hoa và thò xuống giữa hai đùi và ép lên bên ngoài âm hộ tôi. Tôi mong ước bàn tay ông sẽ làm cái việc đem lại cho tôi sự khoái cảm nhưng ông ta không làm, bàn tay ông ta giữ nguyên vị trí bất động trên mu tôi.

Tôi biết bàn tay ông sẽ ướt đẫm vì nước nhờn nhầy nhụa hai bên đại âm thần của bộ phận sinh dục tôi ngay từ lúc tôi nằm ngửa. Những cái hôn nóng bỏng của ông trên lưng đem đến cho tôi sự khoái cảm mơ hồ và tiếc rẻ mỗi khi ông ta dừng lại. Kế tiếp ông dùng môi hôn ra hai bàn chân từ bàn chân này đến bàn chân khác.

“Cô chổng đít cao hơn chút nữa đi”

Bàn tay phải ông ta vẫn lót dưới mu tôi đồng thời bàn tay trái ông ta xoa vòng tròn luân chuyển giữa hai mông đít tôi. Những động tác của ông ấn lên trên mông tôi làm cho bụng dưới tôi bóp lại, hai mép đại âm thần của tôi cọ xát lên lòng bàn tay phải của ông khiến tim tôi muốn ngừng đập. Tôi tự nghỉ “Bây giờ hắn ta mới bắt đầu đây”. Thình lình ông ta dừng động tác xoa bóp và rút tay ra.

“Cô có thể ngồi dậy”

Ông ta vừa nói vừa nhìn chầm chập vào tôi. Tôi ngồi bó gối và biết mình vừa làm dính trên drap trắng tinh một đốm âm dịch, Bác Sĩ cũng thấy rõ.

“Tất cả phản ứng bên ngoài của cô rất tốt, không có xáo trộn chút nào”.

Vừa nói ông ta vừa đi lại bàn giấy. Tôi cảm thấy choáng váng khi ngồi với miệng mắt ướt sượt cũng như hạ bộ tôi lúc đó. Cơ thể tôi đang bị đốt nóng bừng “Có lẽ tôi không chịu nỗi nữa” tôi nghỉ vậy.

“Cuộc khám tổng quát bên ngoài xong, cô có thể mặc quần áo vào”.

Hy vọng tìm thêm một tí khoái cảm nữa, tôi định nói: “Chắc cơ thể tôi có cái gì không tốt!” Nhưng tôi không thể nói được. Tôi chỉ còn biết le lưỡi liếm môi và vuốt tóc lòa xòa từ trán về phía sau.

“Có điều gì cô muốn hỏi, cô muốn cái gì khác lạ?”.

Tôi thấy như nghẹn trong cổ họng và không trấn áp được sự ham muốn tột độ lúc bấy giờ.

“Cô muốn gì nữa sao?”

Bác sĩ hỏi tôi trong lúc cấm cuối viết thêm mấy chữ trên phiếu khám bệnh. Tôi thu hết can đảm và hỏi một câu vớ vẩn:

“Chắc việc khám toàn diện xong?”

“Không, tôi sẽ còn tiếp tục”

Tôi nhắm mắt lại “Vâng” tôi nói trong hơi gió và hoàn toàn cảm xúc. Bác sĩ đứng dậy đến cạnh bàn tôi. Đặt một cái gối rộng phía sau lưng tôi, ông nói:

“Cô nằm ngả ra phía sau lưng và đặt hai chân ở phía bên nào vừa ý mà cô cho là thoải mái nhất”.

Tôi nằm ngửa kê gối dưới cổ, giữ hai đùi thẳng đứng, hai bàn chân và hai đầu gối hỏng khỏi nệm, âm hộ tôi phơi bày tô hô… Trước kia tôi không để ý điều này khi ông ta mới bắt đầu hôn vú tôi nhưng bây giờ là giai đoạn tôi cần lưu tâm đấn. Ông ta úp mặt giữa hai đùi tôi, môi ông ta hôn lướt nhẹ trên làn da đầy cảm giác của tôi. Những cái hôn liếm của ông ta di chuyển chậm chậm từ giữa hai đùi tôi dần lên phía trên.

Khi đến phần bụng dưới, sát rìa trên của lớp lông tơ hình V, động tác hôn của ông ta thật nhanh. Lưỡi ông ta như quyện lấy gốc lông tơ trên chiếc mu sung mãn của tôi lúc đó. Bụng dưới tôi ướt nhễ nhại, một luồng kích thích dâng lên trong cơ thể, xuyên lên ót và mắt tôi. Hai tay ông bành hai đùi tôi càng rộng thêm, tôi cảm thấy sung sướng.

Khởi đầu từ bộ phận sinh dục và không còn nhớ đến gì nữa. Khi miệng ông ta lướt nhẹ xung quanh âm hộ ướt át của tôi, lưỡi ông ta tăng thêm phần hoạt động liếm từ trên xuống hai bên mép đại, tiểu âm thần rồi đánh lên đánh xuống hoặc đánh qua đánh lại mồng đốc nở phồng của tôi cho đến khi đầu lưỡi điêu luyện của ông ngoái tròn trên ốc ngay phía dưới mồng đốc, rồi xung quanh và tiến sâu vào âm đạo khiến sự khoái lạc dâng lên trong tôi cuồn cuộn, người tôi uốn éo cong lại, nước mắt chảy dài xuống má, tôi lí nhí những lời mà chính tôi cũng không hiểu nổi.

Thình lình ông ta dừng lại và đứng dậy.

“Tất cả phản ứng đều tốt, thứ tự và lành mạnh”.

“Không!” Tôi nói.

“Tại sao không” Ông ta lập lại “Cô có cái gì sai?”

“Tôi… tôi… không… tôi…” Tôi lắp bắp trả lời và nhìn ông ta như năn nỉ.

“Có gì đặc biệt mà cô muốn?”Đúng bây giờ tôi muốn chấm dứt buổi khám hôm nay”.

Tôi van này trong ngượng nghịu:

“Bác sĩ đừng rời tôi trong lúc này”

“Nếu cô muốn xin vui lòng cho tôi biết”

“Ôâng có thể cho ngón tay trỏ vào âm hộ tôi được không”

Tôi đã thu hết can đảm van nài và giọng nói của tôi với ông ta nghe yếu ớt và tình cảm làm ấy.

Bằng một giọng lạnh lùng ông ta hỏi rằng:

“Cô có hai lỗ, cô thích tôi trám lỗ nào?”

“Phía trước” tôi nói “Tôi thích nhất là được trám lỗ phía trước”.