Chapter 3
========================================

“Cô đã thấy rõ, chúng ta ngừng ở đây nghe…”

Tôi thu hết can đảm nói:

“Ông có thể thử với tôi được không? Tôi nghỉ của ông to quá, của tôi vừa phải chắc không thích hợp được… từ trước đến nay, tôi chưa gặp một người con trai nào có bộ phận sinh dục thích hợp với tôi cả” Tôi van nài thêm “bác sĩ nên thử với tôi xem sau”

“Tôi đồng ý với cô đốt giai đoạn chữa trị vậy, vấn đề bộ phận sinh dục thích hợp cũng cần cho việc đạt được khoái lạc trong lúc giao hoan. Tuy nhiên phương pháp kiểu giao hợp vẫn quan trọng hơn vì nó lắp được khuyết điểm của đôi trai gái có bộ phận sinh dục không vừa nhau. Bây giờ tôi và cô không còn ai là bác sĩ nữa mà đóng vai trò như một đôi tình nhân yêu thương và cô nhớ xem tôi như là một nhân tình của cô trong lúc thực tập này và…”

“Tôi sung sướng mỉm cười và lăn xả vào cuộc trắc nghiệm ái ân hữu ích này để vượt qua chứng lãnh cảm như bác sĩ bảo lúc trước, phải không bác sĩ?”

“Vâng mời cô lên giường và nằm ngửa thoải mái, chúng ta sẽ tiến hành”

Bác sĩ Peterson lên giường và nằm úp mặt lên ngực tôi. Chúng tôi ôm nhau và hôn môi. Hai thân mình trần truồng siết chặt lấy nhau. Ông ta thật điêu luyện về hôn môi, lưỡi ông ta như muốn cuốn lôi lưỡi tôi ra ngoài. Tay kia ông ta chà sát lên rãnh giữa hai mông đít tôi. Dương vật ông ta lúc đó tỳ mạnh và nóng hổi trên bụng dưới tôi. Tôi lúc đó lớ ngớ không biết làm gì.

Ông ta nắm lấy tay tôi để lên dương vật của ông ta và ra dấu cho tôi vuốt ve nó. Sau đó ông ta lùi xuống dùng miệng bú và hôn nhũ hoa tôi. Người tôi rạo rực nóng hổi, háng tôi ướt đẫm nước nhờn, cùng lúc ấy, đùi ông ta banh nhẹ đùi tôi ra, ông rướn nhẹ lên cơ thể tôi. Lưng dương vật to lớn cứng như sắt của ông ta ép vào rãnh âm hộ. Tai trái ông ta vuốt ve vành tay tôi, tay phải ông ta xoa đều nhũ hoa trái của tôi đồng thời ông dùng miệng nút nhũ hoa đều đặn và nói:

“Cô lòn tay xuống dưới, nắm lấy dương vật và chà lên hai mép tiểu âm thần để làm trơn quy đầy, chuẩn bị cho phút giao hợp sắp tới”

Tôi lòn tay xuống giữa hai đùi tôi, trong lúc đó ông ta quỳ gối trên nệm hơi nhổng đít lên một chút, nắm lấy thân dương vật to, cứng của ông ta và bắt đầu quẹt lên xuống theo rãnh âm hộ, quy đầu ông ta trượt giữa hai mép tiểu âm thần khiến tôi thích thú vô cùng. Tôi muốn tiếp tục động tác này. Bổng ông ta nói qua đầu mép nhũ hoa tôi:

“Đủ rơn rồi, cô đút quy đầu dương vật ngay giữa âm đạo và bỏ tay ra”

Tôi làm theo lời ông ta bảo, ông ta hạ mông đít xuống và ấn dương vật từ từ vào cửa âm đạo ướt át của tôi độ 1/3 chiều dài của nó. Tôi dang hai chân rộng ra thêm và chân mình để ông ta đút dương vật vào sâu thêm nữa. Nhưng ông ta không làm như tôi tưởng mà rút dương vật ra từ từ. Khi quy đầu sắp ra khỏi âm đạo ông ta dừng lại, ngoáy tròn duơng vật ba bốn lần bằng cách uốn éo mông đít của ông qua lại rất uyển chuyển, đoạn đút dương vật từ từ vào đến nữa chiều dài dương vật trong âm đạo, ông ta ngưng đút sâu thêm vào mà rút ra đoạn ngoáy tròn quy đầu ngay cửa âm đạo và tiếp tục đút từ từ vào trọn vẹn dương vật nằm trong âm đạo mà tôi không hay, khi quy đầu chạm nhẹ vào cổ tử cung, bụng dưới tôi sướng rêm lên tôi mới biết.

Lưỡi ông ta vẫn liếm đều, hết nhũ hoa phải sang nhũ hoa trái của tôi khiến nó đỏ hồng và nhô thẳng lên.

“Cô thấy thế nào? Cô có đau đớn vì bộ phận sinh dục hơi to và dài của tôi không?”

“Bác sĩ thật là một người đàn ông điêu luyện, tôi sung sướng lắm bác sĩ à!”

Ông ta nhổm người lên sau khi chống hai tay sát hai bên sườn tôi và nói:

“Bây giờ chúng ta tập những động tác giao hoan, cô nhớ theo sự hướng dẫn của tôi”

Ông ta rút dương vật ra độ phân nữa và đút vào chầm chậm. Có lúc ông ta rút gần hết dương vật ra ngoài âm đạo rồi lại đút từ từ, đặc biệt xen lẫn những động tác ngoáy tròn số 8 của ông ta khiến dương vật chạm đủ mọi chiều trong âm đạo tôi. Khoái lạc dâng lên trong người tôi cuồn cuộn, tay tôi quờ quạng, chân tôi co duỗi bất thường mỗi khi dương vật cọ xát vào mồng đốc trong các động tác nẫy đều của ông ta. Tôi đang hoi hóp trong khoái lạc, thình lình ông ta dừng lại, toàn thân ông ta dàn sát trên ngực tôi, dương vật vẫn nằm trọn vẹn trong âm đạo. Ông ta nói:

“Những động tác cô phát ra để hưởng ứng khoái lạc sai lệch cả nên cô khó đạt khoái lạc tuyệt đỉnh. Trong thế giao hoan thông thường mà chúng ta đang tập đây, người đàn ông nẩy xuống chậm và đều, người đàn bà nằm ngửa có hai cách: Cộng hưởng khoái lạc bằng động tác nẫy người đối lập với người đàn ông ngay khi động tác người đàn ông từ trên nhảy xuống xảy ra. Tuy nhiên, với động tác này nếu kéo quá mạnh sẽ ê mu hai người vì sự đập mạnh của động tác đối lập. Cách hai là người đàn bà chờ cho khi động tác nẫy xuống của người đàn ông xảy ra xong mới nẫy ngược trở lên theo lối dây chuyền. Người đàn ông lợi dụng động tác nẫy lên này mà rút một phần dương vật ra khỏi âm đạo và chuẩn bị cho động tác nẫy xuống kế tiếp. Cả hai cách cộng hưởng khoái lạc trên rất thích hợp và dễ đưa đến tuyệt đỉnh khoái lạc cho cả hai người. Tuy nhiên, nên tránh những động tác mạnh bạo có thể làm dương vật trật ra ngoài âm đạo. Trường hợp người đàn ông nóng nảy có những động tác nảy và rút ra quá nhanh, mạnh, người đàn bà nên tránh những động tác nẫy đối lập trở lại, vì làm như vậy chỉ tạo thêm sự mệt mỏi cho mình hoặc dương vật trật ra ngoài âm đạo gây trở ngại cho việc giao hoan chứ không cộng hưởng khoái lạc được. Trong lúc giao hoan, hai chân của cô có thể gác lên mông của người đàn ông, hoặc một chân gác một chân duỗi ra trên nệm rồi đổi lại để tìm vị thế khoái lạc và thoải mái cho mình. Cũng có người đàn bà thích ứng với hai đùi thằng đứng, hai cẳng chân song song với mặt nệm. Hai tay cô thay vì quờ quạng lung tung, nên vuốt ve trên lưng người đàn ông từ cổ đến mông. Và bây giờ chúng ta bắt đầu làm lại, cô nhớ thi hành cho đúng”.

Chúng tôi bắt đầu làm lại những động tác giao hoan một cách chậm và đều. Tôi rất thích thú trong các động tác nẫy đúng lúc để cộng hưởng khoái lạc. Bác sĩ Peterson vừa liếm nhũ hoa tôi vừa khen động tác giao hoan:

“Đúng lúc lắm! Bây giờ cô thấy thế nào?”

Tôi sướng rêm cả người nhất là các động tác đối lập của tôi khiến quy đầu dương vật chạm mạnh vào cổ tử cung, hạ bộ tôi như tê dại đi, nước nhờn theo rãnh chạy xuống ướt mông đít tôi, hai chân tôi kẹp sát lấy hông ông ta, mồ hôi bắt đầu rịn ra và tôi rên rỉ:

“Bác sĩ… ông… tôi… chết mất… bác sĩ… tôi… sắp chết…”

Đột nhiên các động tác nẫy của ông nhanh dần, dương vật của ông di chuyển trong âm đạo tôi như con thoi. Hạ bộ tôi oằn oại, ngực tôi uốn éo, hai tay tôi siết chặt lấy lưng ông ta, miệng tôi lép nhép gọi tên ông không ngừng, không biết bao nhiêu lần, tôi sắp đạt đến cực điểm khoái lạc. Thình lình ông ta rút dương vật ra hỏi âm đạo và nói:

“Chúng ta đổi sang vị trí khác, nếu tiếp tục tôi sẽ bị xuất tinh”

Tôi nhắm mắt đê mê với dư vị cảm giác, độ một phút sau tôi mới mở mắt nhìn ông ta.

Bác sĩ Peterson đang đứng cạnh bàn, hai tay buông lỏng đang ngắm nhìn tôi, tôi nhìn dương vật của ông lúc bấy giờ đang chĩa thẳng về phía trước, giật nhè nhẹ, quy đầu phồng to và đỏ thẫm hơn, bóng loáng dưới ánh đèn vì dính đầy nhầy nhụa chất nhờn. Đặc biệt đám lông trên mu như quyện lại, điểm lốm đốm trắng do nước nhờn của tôi trong lúc giao hoan dính sang. Bác sĩ khẻ gật đầu:

“Cô hấp thụ nhanh lắm, bây giờ chúng ta đổi sang thế giao hợp, người đàn ông cử động từ phía sau”

Đoạn, ông kéo chiếc ghế bành ra chỗ trống, bế tôi xuống sàn để chịu hai tay và ngực xuống ghế, mông nhổng lên cao, bác sĩ cầm dương vật trơn ướt của ông đút vào âm đạo đang nở rộng của tôi từ phía sau một cách dễ dàng, hai tay ông lòn trước ngực nắm lấy hai nhũ hoa đang căng thẳng của tôi. Ông ta cũng bắt đầu động tác đút dương vật và rút ra một cách chậm chạp. Do mớ kinh nghiệm vừa có, tôi nẫy mông đít lên, lúc thì lối đối lập, lúc thì theo lối dây chuyền theo các động tác nẫy lui của ông ta. Mỗi lần quy đầu dương vật chạm cổ tử cung, tôi khoái cảm muốn quỵ hai chân nằm bẹp trên ghế. Liền đó ông ta rút dương vật và nói:

“Cô sắp sửa đạt đến tuyệt đỉnh khoái lạc rồi, chỉ cần một vài động tác nẫy nữa là tôi và cô sẽ nằm bẹp xuống ngay. Để tiết kiệm thời gian, chúng ta tập thế cuối cùng cho buổi khám ngày hôm nay”

Ông ta bế tôi lại bàn khám, đoạn nằm ngửa xuống nệm ra dấu cho tôi nằm ngửa xuống bụng dưới của ông ta theo lối giao hoan, người đàn bà ở trên. Tôi có dịp quan sát kỹ lưỡng dương vật của ông ta lúc này. Nó chĩa thẳng đứng lên, trơn láng vì dính đầy nước nhờn, nhất là chỗ khuyết vào dưới quy đầu, những sợi gân máu nổi to lên, óng ánh rất hấp dẫn và kỳ lạ. Tôi tự hỏi lưỡng lự: “Tôi nằm trên hay ngồi bác sĩ?”

“Đúng ra để cô nằm hay ngồi là tùy cô chọn vị thế mình thích, nhưng hôm nay tôi yêu cầu cô ngồi xổm hoặc duỗi chân trên nệm nhất là mặt cô nên hướng về phía bàn chân tôi, sau khi tập xong tôi sẽ giải thích tác dụng này, bây giờ cô leo lên nệm và thực hành ngay cho, tôi chịu hết nổi… vì tôi sắp xuất tinh rồi”

Sau khi theo lời chỉ dẫn của ông, tôi cầm dương vật trơn ướt đút vào âm đạo một cách trọn vẹn, ngồi xổm thấp xuống, hay chân tôi sát hai bên hông ông ta. Hai tay ông ôm hai bên hông tôi và nói:

“Cô chống hai tay lên đùi tôi, toàn thân nhúng lên xuống đều và nhẹ nhàng để tôi nẫy cộng hưởng từ dưới lên, đừng tác động mạnh quá, vì như thế sẽ làm trượt dương vật ra khỏi âm đạo hoặc làm đau đớn cả hai bộ phận sinh dục. Đặc biệt với vị thế giao hoan này, người cô càng ép sát xuống chân tôi chừng nào thì mồng đốc cô càng cọ xát bụng dương vật tôi chừng nấy”

Tôi bắt đầu nhúng nãy chầm chậm theo sự hỗ trợ của hai tay ông ta bợ dưới mông tôi và ông ta nẫy theo kiểu dây chuyền từ dưới lên để cộng hưởng.

“Ồ! Khoái biết bao!” Khi tôi vừa nhúng xuống vừa mộp sát thân người trên đôi chân ông ta, mồng đốc tôi cọ mảnh liệt vào dương vật, nhất là đám lông thưa, cứng dựng đứng trên hạ nang ông đang quét bên mồng đốc tạo cho tôi kỳ thú tột độ. Tôi chỉ nhúng năm sáu lần gì đó là cơ thể tôi bải hoải, bụng dưới tê dại, mồ hôi rịn khắp người. Tôi đã được khoái lạc tột đỉnh lần đầu trong đời, chân duỗi trên nệm, nằm khuỵu trên đùi và siết chặt lấy hay bàn chân ông ta. Đồng thời trong lúc đó, hình như không thể cố gắng thêm được nữa, ông ta kéo hai đùi tôi về phía ngực và nảy lên xuống mãnh liệt. Dương vật ông ta bây giờ hình như nở to hơn trước vì sự ra vào của nó khít rịt trong âm đạo đang co bóp của tôi. Tôi oằn oại rên rỉ… Tiếp theo là những làn khí nóng từ dương vật ông ta bắn tràn trề vào âm đạo tôi trong những động tác nhảy lên cực mạnh và sau đó ông ta nằm bất động. Chúng tôi nằm yên như vậy hơn năm phút. Bác sĩ Peterson chống tay ngồi dậy và đặt đầu tôi tựa vào ngực ông, với lấy khăn mặt trên đầu giường, bác sĩ lau mồ hôi trên mặt, cổ, ngực và lưng tôi. Tôi chớp mắt, cảm động vì sự săn sóc chu đáo của ông ta, nhất là khi tôi nhìn thấy dương vật của ông ta nhũn lại, quyện đầy “nước nhờn yêu đương” và chấm đầu xuống nệm… Tôi nghỉ thầm giá “nó” biết nghe tôi sẽ nói lên sự biết ơn để đáp lại sự nhọc nhằn của “nó”. Ông ta chỉ tay về phía cửa ăn thông sang phòng bên cạnh:

“Cô vào phòng tắm kế bên, có đủ tiện nghi cho phụ nữ, để lấy lại sự thoải mái này tôi sẽ đưa quần áo của cô vào sau”

Tôi gật đầu nhè nhẹ và hỏi nhỏ: “Còn bác sĩ?”

“Công việc ấy giản dị đối với người đàn ông, Tôi sẽ làm vệ sinh cá nhân ở lavabo này”

Sau khi tắm xong mặc quần áo vào, tôi bước ra phòng khám bệnh thì thấy bác sĩ Peterson cũng trong bộ áo Blouse, đang lúi húi khui một chai champagne ướp lạnh, rót vào hai cái ly để trên bàn giấy. Tấm ra trải giường màu nhè, dính đầy tinh dịch đã được thay mới. Ông ta chỉ tôi ngồi xuống ghế bành, kéo chiếc ghế không tay dựa ngồi đối diện với tôi, đoạn đưa cho tôi một ly champagne và nói:

“Chúng ta uống mừng cho sự thành công của cô, chứ không phải tài ba chữa bệnh của tôi. Thú thật với cô, nếu tôi không dùng thuốc trợ lực, có lẽ tôi bị cô loại ra khỏi “Vòng chiến” từ lâu. Cho nên có thể nói rằng đây là một sự thành công ngoài sức tưởng tượng của tôi mà người có công trong việc chữa bệnh cho cô lại chính là cô” Tôi vừa hớp từng ngụm rượu từng mỉm cười vì lý luận hài hước của ông ta. Sau khi rót thêm champagne vào ly tôi, bác sĩ nói tiếp: “Cô cần trở lại đây một đôi lần nữa là bệnh lãnh cảm của cô hết hẳn. Cô là một thiếu nữ mạnh về tình dục, đầy can đảm, tự thắng được mình để rút ngắn thời gian chữa trị quả là một trường hợp khá đặc biệt. Hẹn cô sáng ngày mốt vậy” Ra khỏi phòng mạch bác sĩ Peterson, trên đường trở về nhà, tôi cảm thấy lòng hân hoan thơi thới, cơ thể nhẹ nhàng, bao nhiêu ưu tư nặng trĩu trước đây bây giờ như tan vào trong gió. Tôi tiếp tục đến phòng mạch bác sĩ Peterson độ 4 lần nữa. Lần nào tôi cũng được ông ta hướng dẫn tỉ mỉ về lý thuyết lẫn thực hành. Đáng nhớ nhất là lần tôi gặp gỡ ông ta buổi khám bệnh cuối cùng. Ông ta ngồi đối diện với tôi trên một ghế bành, nhìn vào mắt tôi ôn tồn nói: “Kể từ hôm nay cô là một người khỏe mạnh về vật chất lẫn tinh thần. Cô đã biết rõ sở trường cũng như sở đoán của cô trên phương diện yêu đương. Hẳn cô đã ý niệm được những tai hại có thể đưa đến bệnh cảm là sự đồng luyến ái giữa hai người cùng một giống với nhau. Tôi không phủ nhận sự thủ dâm, nhưng tốt nhất là sự làm tình của hai người khác giống nhưng phải chọn người để sự làm tình của mình không trở nên vô ích.”