Chapter 5
========================================

Những nhánh lá bã trầu nhẹ lay trước hiên nhà, vài con chim líu lo chuyền cành dưới tán lá, Bình dắt chiếc Vespa sprint tối màu của mẹ nó ra trước vỉa hè rồi khép cổng lại, được mẹ nhờ đưa sang cho dì Hoa một ít đồ, hình như là một ít đặc sản mà cô bạn của mẹ đem đến, Bình phóng xe lao vút trên con đường nhựa tấp nập, đèn xanh đèn đỏ nhấp nháy như trêu người, tâm trạng nó hí hửng khi sắp được gặp Ý Lan, cũng đã mấy ngày chưa được nhìn ngắm nàng rồi.

Căn biệt thự nhỏ nhà dì Hoa nằm trên một con phố khá vắng vẻ, nơi đây đa phần là công chức nhà nước, những cánh cổng đều có cây cối và dây leo mát mắt, các ngôi biệt thự cách đều nhau rộng rãi thoáng đãng, nhìn từng ngôi nhà ở đây thậm chí còn lớn hơn cả căn nhà của gia đình nó, Bình lái xe vào một cái cổng sắt hoa văn uốn lượn, một bên cánh cổng đã mở sẵn dẫn vào khoảng sân lớn vừa phải, được lát bằng đá Bazan mộc mạc, xung quanh các tường rào là những bụi hoa màu trắng xinh đẹp.

Bình cầm túi vải bước lên hiên nhà, cánh cửa phòng khách đã mở rộng có thể nhìn xuyên qua cả khoảng sân vườn phía sau, đang ngắm nhìn phòng khách sang trọng rộng rãi thì từ phía sau nhà, một người phụ nữ trong bộ váy nhạt màu cao quá đầu gối, hai dây váy mỏng khoe ra bờ vai thon gọn và gần một nửa trên bộ ngực trắng mịn căng tràn sức sống, lấp ló sau đó là hai dây áo ngực màu tím điệu đà.

“Bình… vào đi con”, dì Hoa tươi rói mỉm cười nhìn đứa cháu.

“Dạ… mẹ con gửi dì…”, Bình đưa túi vải đến cho dì Hoa rồi ngồi vào bộ ghế lớn làm bằng gỗ óc chó.

“Umh… lúc nãy mẹ con có điện đến… nghe bảo là quà của bạn tặng…”

“Vâng…”, Bình tự nhiên rót vài chén trà nhấm nháp.

“Này… mấy bữa nay nghỉ hè không thấy sang chơi với chị Ý Lan vậy con…”, dì Hoa nhìn đứa cháu trai khẽ trách, đặt túi quà lên bàn rồi tiến đến ngồi cạnh Bình, chân váy điệu đà vắt ngang đùi non trắng ngần.

“Hì hì… mẹ bắt ở nhà dọn dẹp đó dì… chị Ý Lan đâu rồi ạ…”, Bình nhìn quanh hỏi, mùi hoa nhài từ cơ thể dì Hoa lại thoang thoảng.

“Khích khích… công tử nhà mẹ Hương mà cũng phải dọn dẹp nhà cửa cơ đây… Ý lan chở em sang nhà ngoại rồi, chắc lát nữa về đó… con ở đây chơi rồi dùng cơm với dì và hai chị nhé…”, Hoa vươn người một chút rót thêm trà cho cháu, đôi chân trần mịn màng khẽ chạm vào một bên cẳng chân đầy lông lá của đứa cháu.

“Thôi… về muộn mẹ lại mắng nữa dì à…”

“Yên tâm… để dì gọi xin cho… ở đây chơi một hôm… sáng mai về… tối dì nấu mấy món này ngon lắm… chỉ đãi khách quý thôi đấy…”

“Vâng… hì hì…”

“Mà này… sao mặc quần đùi chạy lông nhông vậy hả… không sợ cô nào bắt mất chim cò đi mất à… hihi…”

“Hì hì… kệ…”, Bình gãi đầu cười gượng.

“Khích khích… con ngồi đây chơi đợi mấy chị về nhé… dì vào tắm rửa sơ qua cái đã, nãy dì đang làm vườn ở phía sau bẩn hết cả người rồi… nhé…”

“Vâng…”

Thấy dì Hoa đứng dậy chạy ra đóng cổng lại rồi mỉm cười đi vào phòng ngủ, Bình với lấy cái điều khiển bật tivi lên rồi nhịp chân ngồi xem.

Nhìn phía sau lưng một tủ lớn đựng đầy các bình rượu sâm, bóng đèn led hắt vào nhìn trang nhã đẹp mắt, Bình lại với tay rót thêm một chén trà.

Đang thích thú nhâm nhi chén trà hoa nhài thì nghe thấy tiếng dì Hoa gọi ra, Bình khẽ tiến về phía phòng ngủ của dì ghé vào.

“Bình ơi… vào đây dì nhờ chút…”

“Sao thế ạ…”, Bình nhìn vào cánh cửa phòng ngủ đã mở sẵn thì không thấy dì Hoa đâu, nên tiến về phía sau bức bình phong bên cạnh giường, cách đó một đoạn hình như là gian tắm rửa.

“Vào đây… dì bảo…”

Vách tường phòng ngủ lớn và đồ đạc cũng được ốp bằng gỗ óc chó, Bình không bất ngờ khi phía sau vách bình phong là một gian tắm rộng rãi thoáng đãng, những mảng kính lớn khiến cho gian phòng sáng rõ khi nắng chiều chiếu vào.

Bình hơi dừng bước chân lại nơi trước cửa phòng tắm, dì Hoa bờ vai trần đang ngồi trong bồn sứ ngập nước, những cánh hoa nhỏ màu trắng bồng bềnh trên mặt nước bám vào nửa trên bầu vú căng mịn.

“Dì…”, Bình hơi căng thẳng khi thấy dì Hoa đang ngồi hướng mặt ra cửa nhìn mình, mái tóc búi cao, có thể nhìn rõ lấm tấm vài sợi đen nhánh bám vào cổ trắng.

“Vào đây…”

“Vâng…”, Bình tiến lại gần đứng bên cạnh cái bồn tắm nằm kiểu cổ điển, hai mắt dán lấy bầu vú lấp ló sau cánh tay trắng mịn.

“Khích khích… nhìn gì mà nhìn… giúp dì xem cái vòi sen với…”, Hoa khẽ lườm, chỉ vào cái vòi hoa sen inox giả đồng màu vàng bóng loáng.

“Sao thế ạ…”

“Cái vòi sen dì bấm mãi mà không ra nước ấy… dì tắm xong rồi, muốn dội nước qua người lần nữa mà cái vòi sen bị hư mất rồi… Bình sửa giúp dì được không…”, Hoa hơi với tay cầm lấy cái vòi đưa cho đứa cháu, một tay vẫn ôm ngang che lấy ngực sữa, nhẹ nhích gần một chút lại bên cạnh.

“Vâng… nó bị kẹt nút rồi dì này… để cháu mở ra xem…”

“Thế à… cẩn thận ướt áo con…”

“Vâng… không sao đâu ạ…”, Bình vừa mở cái nắp đài sen vừa đảo mắt trộm nhìn đến làn da mịn nơi vai trần bên cạnh, cánh tay dì trắng trẻo ép trước ngực vậy mà thỉnh thoảng làm lộ ra một ít quầng vú màu hồng khiến nó nuốt nước bọt, cơ thể dì Hoa không ngờ lại nuột nà đến như vậy.

Bình tìm đến cái khóa nước đang bị kẹt của vòi sen loay hoay chỉnh một hồi thì cũng sửa xong, bấm thử vài cái thấy nước đã bắn ra đều đặn thì đưa cho dì cầm.

“Ôi… được rồi này… dì cảm ơn nhé…”

“Vâng… dì tắm tiếp đi ạ…”, Bình nhấc chân lên định đi ra, thì thấy dì Hoa khẽ níu tay lại.

“Khoan… làm gì mà vội vội vàng vàng thế… sợ dì ăn thịt à… khích khích…”

“Hì hì… đâu có… còn gì nữa ạ… cháu ra cho dì tắm mà…”

“Dì nhờ chút nữa…”

“Vâng…”

“Kỳ lưng cho dì nhé…”

“Hả…”

“Hả cái gì mà hả… con cháu trong nhà mà dì nhờ tí việc đó không được à…”, Hoa mỉm cười lườm đứa cháu khẽ trách yêu.

“Được chứ… mà… dì không sợ bác ghen à…”, Bình thở hổn hển.

“Bác đâu có ở đây mà ghen… nào kỳ lưng cho dì đi… nãy dì với tay không tới mà cái đồ chơi kỳ lưng bằng nhựa dì để trên phòng cái Lan mất rồi… được không?”

“Vâng…”

“Ừm… ngoan… dì thương… khích khích…”

“Dì xoay lại con kỳ cho…”

“Khoan… con cởi đồ ra đi…”, Hoa nhẹ vén tóc mai nhìn cháu.

“Cởi đồ làm gì ạ…”

“Không cởi ra ướt đồ thì sao… cởi đi… rồi con lại ngồi lên thành ở cuối bồn nước kia làm cho dì…”

“Làm… làm gì ạ…”

“Còn làm gì nữa… kỳ lưng cho dì… nhanh lên… cởi đồ ra…”, Hoa khẽ gắt.

“Vâng…”

Bình bẽn lẽn cởi bỏ cái áo thun màu xám và chiếc quần lửng thể thao, thấy dì Hoa xoay người lại tránh nhìn thì nó cởi luôn cả cái quần lót màu đen rồi vội leo vào bồn nước, tiến đến phía cuối ngồi, cái thành bồn tắm cổ điển chỗ này lại khá rộng rãi, Bình đặt mông ngồi xuống mà phía sau vẫn còn dư một đoạn cỡ gang tay, cách đó vài phân là bức tường nên có thể ngồi đây mà dựa lưng vào thoải mái, hai chân nó đã đặt vào trong làn nước ấm dễ chịu.

Hoa loáng thoáng thấy đứa cháu đã ngồi vào ở phía cuối bồn tắm sau lưng mình thì bắt đầu nhẹ xoay người lại tiến đến, một tay vẫn cẩn thận nép lấy trước ngực, làn eo thon nhẹ lướt trên mặt nước tách những bông hoa xinh đẹp rẽ sang hai bên, nàng chỉ dám trườn gối dần nhích tới phía trước hai đầu gối Bình, nhẹ mỉm cười rồi lại xoay lưng lại với đứa cháu.

“Ngồi lui vào một chút cho dì ngồi…”

Hoa cất lời mà trống ngực đập nhanh hơn, mặt dù trên mặt nở nụ cười bình tĩnh nhưng trong lòng đang rối bời, chuyện của hai đứa nàng đã nghe từ chính miệng con gái nói, nhìn hạ thể của con sưng đỏ mấy ngày liền khi bị chính thằng cháu phá trinh, Hoa xót ruột muốn tìm sang nhà dì Hương để hỏi cho ra lẽ, nhưng nghĩ lại con cháu trẻ dại nên đành lựa lời nhẹ nhàng khuyên nhủ, cũng may là thằng Bình không có để lại hậu quả gì, dù sao Hoa cũng xem Bình như con cái trong nhà, nghe dì Hương nói bóng nói gió về chuyện kết thông gia, Hoa lúc đầu còn chút e ngại nhưng dần dà cũng đành lắc đầu thở dài tạm để sau tính.

Lại nghe qua lời con gái kể, Hoa biết rằng cái giống đực của thằng cháu vì kích cỡ quá to lớn nên mới xảy đến nông nổi này, nàng vừa thương con vừa thoáng gợn chút tò mò, may thay nay có cơ hội chỉ hai dì cháu ở nhà, Hoa quyết tâm một trận nhìn cho rõ thực hư.

Chứng kiến hai đứa lớn lên từ nhỏ, đối với Hoa, tình cảm chúng dành cho nhau như vậy thì cũng không lấy gì làm lạ, nhìn đứa cháu trai càng lớn càng rắn rỏi đẹp trai, học lực năm nào cũng vượt trội so với đám bạn, chẳng phải lần vừa rồi đi họp phụ huynh, cô giáo My chủ nhiệm lớp hai đứa đánh giá rất cao học lực của đứa cháu mình đấy sao.

Hoa thầm nghĩ nếu để thằng Bình làm rể nhà mình thì cũng không đến nỗi nào, bây giờ chỉ cần chúng nó vẫn quyết tâm ở bên nhau sau khi tốt nghiệp thì nàng cũng sẽ vui vẻ đồng ý tác hợp mà thôi, chuyện họ hàng bà con thì còn xa vời, không ảnh hưởng nhiều lắm, chỉ cần hai bên gia đình khéo léo giải quyết một chút là được.

Bình hơi bất ngờ khi nghe dì Hoa đề nghị, trống ngực đập liên hồi nhích mông về phía sau, hai đùi tách ra hai bên chừa lại một khoảng trống nhỏ thành bồn tắm trước háng, con cu đen nhũi đã cương cứng lên từ bao giờ.

“Được chưa…”, Hoa vẫn quay lưng không ngoáy đầu lại mà nói.

“Rồi ạ…”

“Nhớ chừa chỗ cho dì ngồi đấy…”

“Vâng…”

Bình thở hổn hển nhìn xuống làn lưng trần trắng mịn dần lộ ra khỏi mặt nước, dì Hoa hai tay vẫn ôm trước ngực nhẹ nhàng ngồi dậy, eo thon và bờ mông căng đầy bóng nhẫy dần nhích lên thành bồn, rồi đôi bờ mông tròn trắng ngần nhẹ nhàng lấp vào chỗ trống, hai bên hông mịn cấn vào hai đùi của đứa cháu, dì Hoa hơi nghiêng nửa người ngồi trước háng Bình, một bên mông nhẹ ép vào khúc thịt cứng ngắc của nó nằm dài theo kẽ hở giữa hông nàng và đùi của đứa cháu.

“Kỳ đi con…”, Hoa thở mạnh khi cảm nhận cái giống đực của đứa cháu đang nép một bên mông mình, nàng không ngờ là nó lại to và cứng đến như vậy, biết rằng chỉ cần nhẹ lắc lư người thôi là cái khúc thịt kia sẽ trật ra và dựng một bên hông mình, như vậy thì chỉ cần hơi cúi xuống một chút nàng sẽ được nhìn được rõ hơn con quái vật đã hành hạ con gái nàng.

“Vâng…”

Bình như nín thở khi dì Hoa vừa ra lệnh vừa cong người ép sát mông vào háng nó, nhìn từ trên xuống đôi bờ mông bị cấn một chút tại bẹn nó lại càng bè ra trông kích thích vô cùng, bên dưới da thịt mềm mại ướt át tiếp xúc với nhau, dương vật to lớn rần rần như muốn xung trận, Bình cố gắng kiềm chế đưa tay lên bắt đầu kỳ cọ lên tấm lưng ong mềm mịn.

“Kỳ lưng… rồi kỳ vai cho dì nữa… nhé…”

“Vâng…”

“Sau đó kỳ sơ qua eo cho dì… rồi con kỳ quanh hông dì kỹ một chút nữa là được… nghe Bình…”

“Vâng”

Bình lướt nhẹ bàn tay hơi thô ráp của mình trên tấm thân mọng nước, đang phê pha tận hưởng thì thấy dì Hoa hơi lắc mình một chút, khiến cho con cu đen nhẻm của nó trật ra một bên dựng thẳng đứng tựa đầu vào làn da mịn màng bên hông dì, đang lo lắng dì sẽ mắng cho một trận thì thấy dì Hoa thả một tay xuống làn nước bên dưới, nhẹ khều một ít nước vấy lên một bên đùi, vấy cả nước vào đùi thằng cháu, dường như chẳng nhìn thấy con cu cứng ngắc của nó, Bình thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Dù đang giả vờ hắt nước nhưng Bình đâu biết được rằng ánh mắt đẹp đang nhìn chằm chằm dán vào con quái vật bên dưới, Hoa hơi đỏ mặt cố gắng giữ hơi thở bình thường, tận mắt chứng kiến con cu to vật đen nhẻm đầy gân guốc của thằng cháu, trái tim người dì gần như sắp nhảy ra ngoài, Hoa âm thầm trấn tĩnh nhịp tim.

Bất giác trên khuôn mặt xinh đẹp khẽ nở nụ cười duyên dáng, Hoa đang mừng thầm cho con gái, nếu có một người chồng khỏe mạnh và phong trần như thế thì còn gì bằng, hạ thân nàng bắt đầu dấy lên từng cơn sóng nhiệt, đôi mắt đẹp vô tình trở nên lả lơi hơn một chút.

Bình ngồi đằng sau đôi tay thoăn thoắt, đôi mắt ngây ngô ngắm nhìn cơ thể gợi tình, dì Hoa hơi nghiêng người nên nó có thể nhìn được cả lưng và bầu ngực phía trước của nàng, cánh tay thon thả không thể che hết đôi gò bồng đảo to tròn, bụng vú nhẹ đung đưa khi tay dì cứ vậy mà khều nước hắt lên người, Bình loáng thoáng thấy giữa hai đùi non mơn mởn là một bờ mu trắng mịn kiều diễm, dương vật nó giật lên mấy cái bên hông người đẹp.

“Kỳ eo cho dì đi con…”

“Vâng… dì ơi… cơ thể dì đẹp quá…”

“Ghê nhỉ… bữa nay biết bình luận cơ đấy… dì Hoa già rồi, đẹp gì nữa đâu”

“Dì mà già thì làm gì còn cô gái nào trẻ đẹp nữa chứ…”

“Gớm… khéo mồm lắm…”

“Hì hì…”

Hoa mỉm cười vuốt tóc, cánh tay giữ bầu vú trước ngực nới lỏng, đầu hơi cúi nhìn đến con cu đang giật chạm vào hông mình, chợt thấy cách đó một đoạn trên đùi của thằng cháu có một vết bớt màu đỏ khá lớn và không quá nổi bật trên làn da hơi ngăm đen của Bình, nàng đưa bàn tay đang hắt nước của mình đến chỉ vào.

“Con có vết bớt này Bình…”

“Vâng… sinh ra đã có rồi dì ạ…”

“Khích khích… cho dì sờ thử nhé…”

“Vâng…”

Hoa bỗng như cô bé tinh nghịch đặt bàn tay trắng nõn sờ vào vết bớt hình đóa hoa anh đào, rồi như vô tình, cánh tay mềm mại khẽ chạm vào thân trụ, lại làm như không có chuyện gì, Hoa cứ vậy vô tư sờ nắn trên đùi đứa cháu, mà cánh tay trắng ngần không ngừng đung đưa trượt nhẹ lên dọc theo khúc thịt gân guốc, ép nó nghiêng mình ịn vào nơi bờ hông nảy nở mịn màng.

Bình nín thở tận hưởng những động chạm như không cố ý của dì Hoa, con cu nó giật giật chạm vào cánh tay, cổ tay rồi mu bàn tay mềm cũng dần khẽ tiếp xúc đến.

“Ah… tay dì mịn quá…”, Bĩnh thở hổn hển, khi bàn tay của dì Hoa dần nắm lấy thân trụ nó, từng ngón tay trắng mịn khẽ ôm vào khúc thịt đen đúa.

“Thích không…”, Hoa cũng hơi thở dồn dập, bàn tay nắm chặt lấy dương vật thằng cháu mà vuốt, thân thể mê người bỗng xoay lại, tựa một vai vào ngực Bình mà uốn éo…

“Thích… dì đẹp lắm…”

“Đẹp như thế nào…”

“Da dì vừa trắng vừa mịn, eo thì thon thả, mông thì căng đầy, vú…”

“Dừng…”, Hoa đưa một tay còn lại lên che miệng cháu, buông thả cho đôi bầu vú căng tràn lộ ra, núm vú đỏ hồng đã săn lại thật kích thích.

“Sao thế ạ… cháu nói thật mà…”

“Khích khích… nãy giờ sờ da dì rồi, sờ eo sờ mông dì rồi… có muốn sờ vú dì không…”, Hoa nép cánh tay lại cho hai bầu vú ép lại với nhau trước mặt đứa cháu hỏi như có như không.

“Có ạ…”

“Dì cho con sờ… với điều kiện không được dùng tay…”, Hoa vén tóc mai nói.

“Không sờ bằng tay thì sờ bằng gì…”

“Kệ con…”, Hoa môi mềm chúm chím khẽ đỏ mặt.

Bình chỉ chờ có thế vòng một tay ôm vào eo, một tay bóp vào đùi cúi mặt xuống đôi bầu ngực căng mọng mà bú mút…

“Ahhh…”, Hoa khẽ thổn thức, bàn tay mềm lại vuốt nhẹ thân trụ gân guốc.

“Ưm… chụt chụt…”

“Vú dì đẹp không…”, Hoa nỉ non khẽ buông những lời dâm mị, dường như quên đi cả mục đích ban đầu chỉ là mục sở thị con cu của đứa cháu trai.

“Đẹp… chụt chụt…”

“Mút nhẹ thôi nhé…”

“Vâng…”

“Này… nãy giờ ăn mông dì rồi thích không…”

“Thích… chụt…”

“Ưm… nhẹ thôi nào… ý dì nói là con cu này này…”, Hoa khẽ lay con cu đen nhẻm trong tay chỉ đến.

“Vâng… thích ạ…”, Bình kéo mạnh cho người dì Hoa áp sát vào, bàn tay hết bóp mông lại bóp đùi, dần luồn vào giữa hai bẹn khám phá.

“Con cu to… ăn mông dì rồi… giờ đòi ăn vào tay của dì này…”, Hoa khẽ lướt mấy ngón tay trắng nõn, móng tay sơn màu đỏ đậm càng làm nổi bật lan da tay trắng ngần mịn màng, một tay nắm chặt vào thân trụ, một tay kia khẽ tách hai ngón xinh đẹp quấn vào nhau tạo hình giống như một cái mép lồn, nhẹ đặt lên đầu khấc bóng lưỡng.

“Cái gì thế ạ…”, Bình nhìn hành động khó hiểu của dì thắc mắc một chút thì thấy hoa mỉm cười nhìn nói nhỏ.

“Lồnnnn… của cái Lan đó… muốn… địt… vào… không…”, Hoa nhẹ miết cái lồn của con gái được tạo từ hai ngón tay mình lên đầu khấc, dâm mị thốt lên từng lời.

“Có ạ…”

“Địt… địt đi…”, Hoa miệng nói yêu cầu nhưng tay nàng đã tự hành động mà không cần câu trả lời của đứa cháu, hai ngón tay tách ra miết vào đầu khấc rồi nhẹ trượt lên xuống nơi thân trên của khúc thịt.

“Ah… dì ơi…”

“Hửm… sao con…”

“Sướng… lồn dì địt có sướng như vậy không… ah…”, Bình vừa bú mút bầu vú vừa rên rỉ.

“L… ồn… dì… Hoa à…”

“Vâng…”

“Muốn địt vào… lồn dì Hoa à con… ưm…”, Hoa thủ thỉ vào tai đứa cháu.

“Vâng…”, bàn tay của Bình lúc này đã men vào được nơi hai mép thịt ướt đẫm của dì Hoa mà không ngừng miết lấy.

“Hư… lắm… buồi con to thế này… không đút vừa lồn dì đâu…”, Hoa đưa một tay giữ lấy cánh tay tham lam của đứa cháu, ngón tay thô ráp của Bình đã len vào nơi cửa động làm nàng run rẩy ướt đẫm.

“Không thử sao biết được ạ…”

“Thử…”, Hoa thoáng suy nghĩ.

“Vâng…”

“Hừm… muốn thử đút buồi vào lồn dì đúng không?”, Hoa ngại ngùng kéo đầu Bình ra khỏi bầu vú, nhìn vào mắt nó hỏi, vẻ mặt hơi nghiêm nghị.

“Vâng… được không ạ…”

“Được… nhưng phải đáp ứng với dì ba điều kiện…”

“Điều kiện gì ạ…”

“Thứ nhất… chuyện giữa con và cái Lan, mẹ của con và dì đều đã biết rồi… con tính thế nào?”

“Vâng… con thích chị Lan… con muốn được chăm sóc cho chị ấy cả đời…”

“Ừm… vậy vấn đề thứ nhất đã được giải quyết… dì và mẹ con sẽ tác hợp cho hai đứa…”

“Vâng… cảm ơn dì…”

“Ừm… ngoan… vấn đề thứ hai là… hai đứa phải cố gắng chờ cho đến khi tốt nghiệp đại học… rồi mới được tổ chức đám cưới… được không…”

“Vâng… con đồng ý…”, Bình trả lời dứt khoát, ngón tay vẫn nhấp nhẹ và hang động sâu thẳm.

“Ưm… đừng có nghịch… yên để dì nói tiếp này… điều kiện cuối cùng thì cũng không có gì, vì kể bây giờ dì xem con đã là con rể… thì con cũng phải đổi cách xưng hô để tập quen dần…”

“Vậy…”

“Kể từ bây giờ không được gọi là dì Hoa nữa… gọi là… Mẹ…”

“Vâng… vậy tóm lại là con phải làm con rể của Mẹ thì…”

“Thì… Mẹ cho Bình thử đút… buồi… vào… lồn… Mẹ… đồng ý không”, Hoa thở hổn hển rên từng câu ngắt quãng.

“Vâng… Mẹ…”

“Ưm… ngoan… con rể ngoan của mẹ… nào mút vú mẹ tiếp đi con…”, Hoa run rẩy trong vòm ngực đầy nam tính thì thào.

“Ưm… chụt… chụt…”

“Buồi con rể mẹ to vậy… không biết lồn mẹ chịu nổi không nữa…”

Hoa nhẹ đứng dậy thoát khỏi vòng tay Bình khiến nó có chút hụt hẫng, nàng đưa tay kéo cho mái tóc đen nhánh trật ra xõa ngang lưng, kéo tay Bình đứng dậy rồi liền ngồi thế chỗ vào, lưng tựa vào tường, hai đùi mịn khẽ tách sang hai bên, mép thịt đỏ hồng tuyệt đẹp dần lộ ra, Hoa đưa một tay xuống nhẹ vén lấy hai môi thịt ướt đẫm, mỉm cười nhìn Bình đang đứng trước mặt như trời trồng.

“Còn đứng đó…”, Hoa đỏ mặt khẽ gắt.

Bình ngất ngây nhìn cảnh tượng như một giấc mơ, nó quỳ xuống trước mặt tay cầm con cu đen nhẻm của mình nhích dần đến nơi cửa động u mỹ.

Hạ thân mượt mà căng đầy của mẹ vợ đang phơi bày trần trụi, mu thịt trơn nhẵn không một sợi lông, đầu lồn đỏ hồng bóng nhẫy vươn lên kéo theo hai mép thịt mấp máy như đang thở, hai ngón tay trắng muốt đang tách hai mép lồn ra hết cỡ, bên dưới khe mông, nụ cúc hoa nhăn nhúm trắng hồng đang không ngừng phập phồng có thể nhìn thấy rõ.

Thích thú khi thấy nụ cúc hoa như mời gọi, Bình đem đầu khấc tiến lại ấp vào, từng hơi thở đem khe mông hai bên cúc hoa chèn vào rồi nhả ra đầu vật bóng loáng.

“Này… nhầm rồi…”, Hoa hơi đỏ mặt nhìn Bình khẽ lườm.

“Mẹ… cho con hôn chỗ này một chút thôi được không…”

“Một… một chút thôi đó…”, Hoa nín thở siết chặt cơ hậu môn, đem cúc hoa thở hổn hển dây dưa với cái đầu khấc.

Bình phê pha nhích từng chút một thưởng thức nét dâm mị của mẹ vợ, đầu khấc căng tức ép nhẹ như muốn chui vào thì thấy Hoa đã đưa tay xuống nắm lấy dương vật của mình giữ lấy.

“Vô duyên… hư lắm…”, Hoa kéo cho đầu khấc trật ra khỏi khe mông mình, miệng mỉm cười nhìn con rể của mình rồi vòng hai chân quắp lấy ngang hông Bình nhẹ kéo lại.

“Hì hì… chỗ nào cũng đẹp hết…”

“Đút buồi vào đi con…”, Hoa nói lí nhí trong miệng như cô gái đêm tân hôn, tay đẹp nắm chặt lấy khúc thịt đem đầu khấc chĩa vào khe thịt mình đang banh ra, từng ngón tay trắng mịn tương phản với khúc dương vật đen nhám gân guốc, Hoa nhẹ lay bàn tay cho đầu khấc chà qua lại nơi hai mép thịt đỏ hồng.

“Đút vào đâu…”

“Vào… vào… lồnnnnn… mẹ… đi…”, Hoa bẽn lẽn khẽ ngân.

“Đợi con một chút được không…”

“Sao nữa…”, Hoa nhẹ gắt lên nhìn Bình.

“Trước khi vào… mẹ cho buồi con… địt lên mu mẹ một chút được không… nhìn mu mẹ trơn nhẵn vậy… con thích lắm… giống như mu trẻ con vậy đó…”, Bình thở hổn hển.

“Ưm… địt… một chút thôi đấy…”.

Hoa thẹn thùng buông hai tay ra nhẹ vịn vào eo con rể, nói đoạn kéo hai đùi ép chặt cho khúc thịt nằm dọc theo mu thịt mềm mịn, nhìn dương vật con rể bắt đầu trượt nhẹ ép cho hột le của mình méo mó trật qua trật lại bám quanh khúc thịt gân guốc, Hoa siết chặt cơ mông giật lấy từng cơn mê man, dâm thủy đã bắt đầu nhễ nhại dính vào gốc thân trụ.

“Vâng… ah… mềm quá…”

“Thích không…”

“Thích ạ…”

“Thích địt mu mẹ Hoa à…”

“Vâng…”

“Thế thích địt vào… lồn mẹ Hoa không…”

“Có ạ…”

“Ah… ngoan… con rể ngoan của mẹ…”

Hai thân thể trần truồng quấn lấy nhau đầy nhục dục, Hoa đưa một tay lên xoa lấy bầu vú, mắt nhìn Bình cười dâm đãng, một tay nhẹ xoa lên từng múi bụng săn chắc của con rể tương lai, hai bắp đùi trắng ngần nhẹ xiết lấy làn da ngăm đen, khuôn má bắt đầu càng thêm ửng hồng, bỗng một tiếng gọi từ ngoài sân vọng vào khiến cả hai như rớt tim ra ngoài giật mình.

“Mẹ… ơi…”