Chapter 9
========================================

Tiếng nhạc chuông điện thoại lớn dần nghe êm tai, Bình bàn tay vẫn còn mân mê lên đôi bờ mông căng mẩy của cô giáo, miệng hé cười nhìn vào đôi mắt xinh đẹp có phần đờ đẫn sau cơn cực khoái, mặc cho cô giáo tự giải quyết kẻ phá bĩnh cuộc vui, đầu lưỡi lại vươn ra liếm lên đầu vú tận hưởng những phút giây mật ngọt.

“Alo… em nghe đây ạ…”, My một tay đưa điện thoại lên bên tai trả lời, một tay kia chầm chậm tìm đến bìu dái nhăn nheo của cậu học trò mà vân vê, những ngón tay trắng mịn ngọc ngà nắn lấy từng hòn dái mà bóp nhẹ đầy thích thú, lưng ong lại càng ưỡn lên cho bầu vú được chăm sóc bởi cái lưỡi trơn tuột.

“Alo… My à… anh yêu em…”, giọng thầy Dũng đầy tha thiết truyền đến từ đầu dây bên kia, chất giọng đã trở nên ấm áp hơn khi nghe được giọng nói ngọt ngào của cô giáo My trả lời, cả hai cô trò đều nghe rõ tiếng thầy giáo đang bộc bạch qua điện thoại.

“Em… ưm… em…”, cô giáo My hơi bất ngờ nên ấp úng không biết phải như thế nào, một phần đầu lưỡi cậu học trò đang không ngừng quấy phá trên núm vú của mình khiến cơ thể nhạy cảm thoáng bối rối.

“Anh biết… có lẽ mình đã hơi vội vàng… nhưng anh yêu em là thật lòng My à… anh đang đứng trước nhà… em có thể ra ban công để anh được nhìn ngắm em một lát được không?”

“Ưm… ah… ưm… anh… đến từ bao giờ… ưm…”, My hổn hển khi cảm nhận dương vật cậu học trò lại hùng hổ cứng lại bên trong âm hộ mình, những ngón tay trắng ngần gắt gao bóp mạnh lên bìu dái nhăn nheo đen nhẻm khẽ trách.

“Anh cũng vừa đến được một lát… My à… em sao thế… em ốm à…”, nghe giọng nói ngọt ngào cứ ngắt quãng của cô giáo My, thầy Dũng ân cần lo lắng.

“Ah… không… anh đợi em một lát nhé… em thay đồ rồi ra ngay…”

“Ừ… anh đứng trước cổng đợi em…”

Bàn tay đẹp nhẹ buông điện thoại quẳng vào một bên trên ga giường, rồi kéo đầu cậu học trò đang ấp trước ngực mình dậy, hai tay áp vào má nhẹ véo rồi đưa đầu lưỡi đến dâng hiến, cô giáo My hạ thân ngoáy mạnh vài vòng cho dương vật gân guốc vặn vẹo trong âm hộ mình, đôi bờ mông tròn lẳn giật lên từng đợt thít vào ép cho tinh trùng trắng nhễ trào ra quanh mép thịt sưng tấy.

“Ư… ư… địt người ta nát lồn rồi mà vẫn còn cứng như vậy à… hư lắm… ưm…”

“Hì hì… cô không ra gặp thầy Dũng à… chụt chụt…”

“Khích khích… nhưng lồn cô bị dính lẹo với buồi của Bình rồi này… ưm…”

“Hahaha… cô thật là dâm đấy… cô giáo chủ nhiệm thân yêu ạ… chụt…”

Cả hai thân thể trần truồng lại quấn chặt lấy nhau mà đẩy đưa một hồi như không muốn tách rời, từng mép thịt mềm nơi âm hộ của cô giáo lại quằn quại siết chặt lấy dương vật cậu học trò trong đê mê rồi bất chợt lại run rẩy co giật không ngừng.

My mỉm cười thỏa mãn nhìn đến khuôn mặt thanh tú và thân thể nam tính đang làm mình sướng như chết đi sống lại, tiếc nuối rời khỏi hạ thân rồi cúi xuống đem đôi môi quyến rũ ngậm lấy đầu khấc đang dính đầy hỗn dịch, đầu lưỡi xinh đẹp bắt đầu liếm láp quét sạch những chứng tích của cơn khoái cảm nhục dục.

“Ưm… chụt… chụt… ngoan… ở yên đây nhé… cô đi thay đồ một chút…”, My quyến luyến rời khỏi vòng tay cậu học trò, đôi mông ngúng nguẩy chạy vào phòng thay đồ, không quên ngoái lại nhìn mỉm cười dâm đãng.

“Vâng…”

Căn phòng tối bỗng sáng choang lên khi mảnh rèm nơi ban công được kéo sang hai phía, chiếu vào đó ánh nắng ban chiều đem những mảnh vải trắng bị xé toạc nằm rơi vãi mà rọi đến.

Thấp thoáng sau những chiếc lá màu xanh của giàn hoa giấy, bóng dáng xinh đẹp của cô giáo My dần xuất hiện đứng trước ban công quyến rũ như một nữ thần, những tia nắng chiếu qua kẽ lá dịu dàng lung linh phủ lên bờ vai thon gầy như nịnh nọt yêu chiều, đôi má hồng ửng đỏ một tầng sương vụ khi chứng kiến bên dưới đoạn đường, nơi trước cánh cổng hoa giấy nhà mình, đôi bàn tay ngọc ngà che lấy trước miệng thảng thốt, nhìn xuống nơi bóng dáng một người đàn ông đứng giữa đường, trên tay là một bó hoa hồng lớn đỏ rực đẹp đẽ, cô giáo My thẹn thùng nhìn đên khung cảnh đầy bất ngờ.

Thầy Dũng khuôn mặt điển trai lịch sự trong bộ vest màu ghi sang trọng đang đứng giữa một vòng phủ đầy hoa được xếp tạo hình một trái tim thật lớn bởi các bông hoa hồng đỏ thắm, mặc dù giữa ban ngày nhưng những tia sáng lập lòe từ các nhánh pháo que lại càng làm cho trái tim màu đỏ trở nên nổi bật, bên dưới một dòng chữ đẹp dần hiện ra, thầy giáo hé môi nở một nụ cười đầy ấm áp nhìn đến đóa hồng xinh đẹp nhất ở trên cao.

“Will you marry me…”

Cảnh tượng đầy lãng mạn khiến cho bao người thích thú quây lấy xung quanh, rồi ánh mắt nhanh chóng bị thu hút bởi bóng dáng xinh đẹp nơi ban công mà nhìn về, trầm trồ khen ngợi cặp uyên ương xứng đôi.

Bên dưới phòng khách tầng một thì Minh Hằng và Tố Như cũng đang ngơ ngác nhìn ra phía trước cổng, mới vừa xuống dưới chưa được bao lâu đang ngó quanh tìm cậu bạn trốn đâu mất tiêu thì bất ngờ nhìn thấy thầy Dũng đẹp trai đang bày ra màn cầu hôn cô giáo của mình, cả hai nhảy cẫng lên nhanh chóng chạy ra mở rộng hai cánh cổng như sợ thầy Dũng chạy đi mất, ríu rít nép vào nhau cười khúc khích không ngừng.

Bóng dáng xinh đẹp lui vào sau ban công rồi nhanh chóng xuất hiện đứng trước cổng, cô giáo My ngại ngùng nhìn hai cô học trò nhanh nhảu của mình, rồi tiến đến đứng trước mặt thầy Dũng e ấp, trên mi mắt dần chảy lan một dòng lệ long lanh như sương mai, thân thể mỹ miều run rẩy gục đầu vào ngực thầy giáo đầy cảm động.

“Làm vợ anh nhé…”

“Vâng…”

Thầy Dũng hét vang hạnh phúc, hai cánh tay nâng lấy thân hình xinh đẹp bế ngang lên mà quay một vòng khiến mọi người đang đứng xem ai nấy cũng vui mừng vỗ tay chúc cho đôi bạn trẻ nên duyên, từng cơn gió mát thổi cho những cánh hồng bay phấp phới như càng thêm tô điểm cho màn cầu hôn đầy mỹ mãn.

Bình ngâm mình trong bồn tắm tận hưởng làn nước mát dịu, trên tay cầm một mảnh vải màu trắng nhỏ không ngừng nhìn lấy, bất giác thở dài một hơi rồi mỉm cười, vậy là một đoạn nhân duyên nữa dần trôi qua, trong lòng nhẹ nhõm hy vọng cho cô giáo của mình sẽ được hạnh phúc trong phần đời còn lại bên người chồng mới.

Cuộc sống êm đềm trôi qua, chàng trai trẻ ánh mắt sáng ngời đứng dưới hàng Phượng Vỹ nơi sân trường, lại ngẩn ngơ ngắm nhìn tà áo dài trắng tung bay đang hờn dỗi, tuổi học trò lúc nắng lúc mưa đong đầy kỷ niệm, chợt dâng lên niềm cảm xúc dạt dào, thầm vui sướng khi bên cạnh vẫn còn đó gia đình yêu dấu, có bóng dáng mẹ yêu, có hương nhài thơm ngát, có tà áo dài xinh đẹp và còn có cả bóng hình của cô giáo… Mộng My.