Chapter 3
========================================

Đằng sau kệ gỗ, mập mờ hai thân thể trần truồng ôm ghì lấy nhau, cô giáo My tay hơi run bấu nhẹ vào vai và cổ Bình, nếu mà bị bắt gặp thì thật sự cô không biết mình nên chui vào cái lỗ nào nữa, ánh mắt hơi tức giận nhìn cậu học trò như trách móc.

“Cô ơi… hay lớp mình mời thêm thầy Dũng dạy thể dục đến dự liên hoan cô nhé…”, giọng lanh lảnh của một học sinh nữ truyền vào, hình như có ba người đang sột soạt ngồi vào bàn nơi cô My vừa nãy ngồi.

“Ừm… tùy các em… nhưng nên mời thầy sớm kẻo thầy lại bận việc…”

“Vâng… để em nhắn cái Thu sang mời thầy luôn ạ…”

“Bọn em xếp mấy xấp giấy này giúp cô một lát… cô có việc cần dùng đến”, đưa chồng giấy lớn hình như là bài kiểm tra cũ bị lẫn lộn với nhau, một cô giáo lớn tuổi người khô gầy phân phó cho hai bạn nữ sinh lớp mình.

“Vâng… cô ơi… thầy Dũng có vợ chưa cô…”, một bạn nữ sinh lém lỉnh hỏi cô giáo.

“Cái đấy đi mà hỏi thầy chứ hỏi cô làm gì…”, cô giáo già nâng cặp kính cận lên lắc nhẹ đầu mỉm cười.

“Hahaha…”

“Ủa… cô ơi… hình như có ai đang ngồi đây thì phải…”

“Ồ… hình như là cái túi xách của cô giáo My đấy… chắc là cô ấy xuống liên hoan với lớp nên để quên ở đây chứ gì…”

“Ah… cô My xinh đẹp… hình như em nghe nói thầy Dũng thích cô My lắm ấy…”

“Nói bậy…”

“Thật mà cô…”

“Thì cô My duyên dáng như thế ai mà chả thích… đến thầy Phong già hiệu trưởng còn thích nữa là… haizzz”, cô giáo chỉnh lại cặp kính rồi khẽ thở dài.

“Úi… hihihi… cô này… em nói là thầy Dũng là nghiêm túc thật lòng chứ bộ”

“Thôi… bất kể… muốn biết thì đi hỏi cô My, cô già rồi đâu có quan tâm nổi đâu… nhé… xếp nhanh lên cô còn đi…”

“Hì hì… vâng…”, hai bạn nữ lại nhìn nhau cười một trận, rồi đôi tay nhanh thoăn thoắt xếp từng tờ giấy kêu sột soạt, thỉnh thoảng lại lí nhí với nhau to nhỏ khiến cho cô giáo già ngồi gần đó cũng chỉ biết lắc đầu thở dài.

“Là cô Thủy…”, My khe khẽ thì thầm vào tai cậu học trò, hai đùi mịn nhẹ miết vào nhau xoa lấy con cu gân guốc, gót chân đã hết đau từ lúc nào đung đưa cảm giác dễ chịu trở lại.

Thấy Bình bàn tay dưới mông bắt đầu nắn bóp khiến cho hai mép thịt ẩm ướt của mình vặn vẹo dần bao lấy đầu khấc, My đưa môi mềm phả làn hương thơm rồi nhẹ cắn lên dái tai cậu học trò.

“Trật tự nào… muốn chết hả…”, véo lên má Bình, My trừng mắt nhìn.

“Em xin lỗi… cô hết đau chưa?”, Bình cũng học theo, đưa lưỡi liếm nhẹ lên dái tai xinh đẹp, hơi thở nặng nề, thì thầm với cô giáo My đang tựa bộ ngực căng đầy vào người mình.

“Grồiiiii…”, My nhẹ rên lên khi cậu học trò tham lam đưa lưỡi rà quanh cổ mình, bờ mông hơi xiết lại với nhau nhẹ giật mấy cái, miết hai mép thịt ngoáy quanh lên đầu khấc nhầy nhụa.

Bên ngoài hai cô học trò đang nói cười ríu rít, cũng không ngờ đằng sau kệ tủ đằng kia là cảnh tượng mê diễm luyến ái của một bạn nam sinh và cô giáo chủ nhiệm của mình.

Bình ngất ngây tận hưởng da thịt thơm tho mềm mại, liếm láp cố gắng đưa miệng tìm đến đôi môi quyến rũ nhưng đều bị cô giáo My khéo léo tránh né đẩy ra. Một tay ghì lấy eo thon và bờ hông nảy nở, tay kia nhẹ kéo một bên đùi mịn, Bình rướn người một chút làm đầu khấc dần dần tiến vào sâu hơn.

My hoảng hốt bấu mạnh vào vai cậu học trò lớn gan, đôi mắt đẹp trừng lên ra hiệu dừng lại nhưng bên dưới cảm nhận đầu dương vật đang bè ra ép lấy thành âm đạo của mình khiến từng cơn mê man truyền về, cô giáo há miệng thở dốc u phẫn nhìn Bình.

Thành âm đạo ướt át giật lên từng hồi co bóp lấy thân trụ gân guốc, Bình chỉ mới đưa con cu cứng ngắc của mình vào một nửa bên trong cô giáo My thì dừng lại. Từng xúc cảm da thịt mềm mại nơi âm đạo của cô giáo truyền về làm cậu nam sinh sướng đến mụ người.

“Em xoa tiếp nhé…”

“Hừ hừ… Xuỵt… yên nào… hơ…”, My vừa giận vừa sướng nhìn cậu học trò cố gắng bình tĩnh không để mình rên rỉ, nhưng hạ thân như phản chủ nảy lên từng hồi khiến cho âm hộ trơn tuột dần dần nuốt trọn lấy con cu gân guốc.

Cả hai siết chặt lấy nhau động tình đến cực điểm, nhưng một bên lại sợ gây ra tiếng động khiến người bên ngoài kia chú ý. Bình và cô giáo My run rẩy không dám nhúc nhích, bốn mắt nhìn nhau như ẩn ý, mà bên dưới chỉ có dương vật cương cứng và âm hộ mềm mại đang lầy lội quấn vào nhau, mơn trớn trao nhau từng tấc da thịt đầy nhạy cảm.

Bình rất muốn động thân, nhưng lại thấy cô giáo nhìn mình lườm giận giữ, nên cũng chỉ biết ngồi yên từ từ hưởng thụ.

“Hừ hừ… xoa… xoa gì lắm thế… hử…”, cô giáo My thủ thỉ, cơ mông nhẹ xiết đều đặn, hai mép thịt sưng tấy xoắn quanh gốc thân trụ, làm nhỏ ra vài giọt dâm thủy óng ánh.

“Xoa… chim…”

“Hư… hư lắm… dám xoa chim cô… ử…”

“Cô ơi… cô có chim à…”

“Thì… Bướm…”

“Bướm cô đang làm gì thế…”

“Bướm… cô… đang… xoa… chim… Bình… đấy…”, cô giáo My hạ thân run rẩy thủ thỉ từng lời dâm mị ngắt quãng vào tai cậu học trò ngây thơ, mỗi một từ là một lần cô miết chặt cặp mông mị hoặc của mình.

Bình sướng đến rân người, con cu giật lên từng cơn khi bên dưới âm hộ của cô giáo co bóp dữ dội, hai cô trò lại nhìn nhau phả hơi thở nóng bỏng, thỉnh thoảng lại trao nhau nỉ non vài lời.

“Giật… cái gì mà giật… ngồi yên…”, My lại lườm cậu học trò của mình khẽ gắt.

“Cô xoa mạnh thế…”

“Xuỵt… thích không…”

“Thích lắm…”

“Cẩn thận với cô đấy… chỉ được thích thôi chứ không được nghĩ bậy nghe chưa…”

“Vâng…”

“Bây giờ lỡ rồi… coi như để cảm ơn em đã xoa chân cho cô… cô… cô xoa chim cho Bình một lát rồi thôi nhé… còn phải xuống lớp nữa chứ…”

“Vâng…”

“Nhưng em phải ngồi yên… không được làm bất cứ cử động gì… được không?”

“Được ạ…”

My hơi ngượng ngùng một chút, khẽ nhấc người dậy làm con cu Bình tuột ra khỏi âm hộ đánh “pực” một cái, nãy giờ My vẫn nằm hơi nghiêng người tựa vào Bình mà uốn éo, sau một hồi cũng thấy hơi mỏi nên gượng dậy.

Quỳ vào giữa hai chân Bình, cô giáo My đưa tay kéo nhẹ chiếc quần lót ren màu đỏ tuột khỏi chân, thấy cậu học trò đang dán mắt vào mu bướm căng mịn của mình thì mỉm cười, cô lấy chiếc quần vừa bị cuộn nhỏ lại rồi dần mở ra, đem nơi vùng tam giác phía trước của chiếc quần điệu đà phủ lên đầu khấc cậu học trò, một tay tinh nghịch kéo dây lưng quần mỏng manh khiến cho con cu của Bình cứ đung đưa qua lại, rồi cô kéo sát cái đầu nhỏ lại chạm vào mu bướm của mình khẽ mân mê, mồng đốc cô săn lại cà dọc vào thân trụ gân guốc khiến cô và trò đều sướng đến mê người.

My rùng mình buông tay tiến sát lại gần cậu học trò, khéo léo vươn hai chân sang hai bên hông Bình mà ngồi xuống, đem mu thịt múp máp đè lên con cu bắt đầu nhẹ miết, kéo cho hai tay cậu học trò vòng ra sau ôm vào mông mình, My cởi chiếc áo ngực đem vắt lên đầu Bình khoái chí mỉm cười.

“Muốn xoa mông hay xoa vú cô nào?”, Cô giáo lại thỏ thẻ.

“Cả hai…”

“Không được… chỉ được chọn một…”

“Mông…”

“Hừm… thế không thích vú cô à…”, My khẽ lườm đáng yêu.

“Thích…”

“Khích khích… ngốc ạ… muốn cô xoa chim cho thì phải xoa cả mông cả vú cô nghe chưa…”

“Vâng…”

“Nào… nhấc mông cô lên một chút cho đầu chim chui vào bướm cô đi…”, My luồn một tay ra sau nắm lấy con cu của cậu học trò cân chỉnh.

“Bướm cô lại xoa chim em à…”, Bình giả vờ ngây ngô hỏi, nhưng tay đã nhanh nhẹn bóp vào đôi bờ mông mềm mại nhấc lên khiến cô My hơi ngả về trước, hai bầu vú đã ép đến trước mặt đung đưa.

“Nếu đã lớn rồi thì không ai gọi là chim cả…”, My lại nhìn vào mắt cậu học trò khẽ xét nét.

“Vậy…”

“Gọi là… Buồiiii…”, My cầm con cu cứng ngắc của Bình tìm đến đặt vào cửa mình, rồi cho đầu khấc đánh nhẹ mấy cái quanh mép thịt thủ thỉ.

“Vâng…”

“Còn cái mà đầu buồi em sắp chui vào… gọi là… Lồnnnnn… hiểu chưa… ahhhh…”, giọng mềm ngọt ngào của My khẽ ngân lên nho nhỏ, hạ thân nhẹ nhấn xuống, hai mép thịt lại một lần nữa đem đầu khấc và thân trụ dần dần nuốt vào, bàn tay trắng nõn xinh đẹp sau khi làm xong nhiệm vụ liền tiến xuống nhẹ nắm lấy bìu dái cậu học trò mà vân vê.

Hai cô trò lại nhìn nhau đầy ẩn ý, tận sâu nơi u cốc lại bắt đầu trao nhau những vuốt ve trìu mến, nhưng lần này con cu của cậu học trò đã được nhét vào đến tận cùng nơi tư mật quý giá của cô giáo, hai mép lồn lại một trận run rẩy co giật không thôi.

“Cô ơi… lồn cô đẹp quá…”, Bình hổn hển nhìn cô nói.

“Thích không…”

“Thích…”

“Bình này… ngồi yên nhé…”

“Vâng…”, Bình lại cúi xuống mút lấy núm vú vừa la liếm vừa nhìn vào mắt cô không rời.

My mỉm cười nhìn cậu học trò tinh nghịch đang đùa giỡn với hai bầu vú của mình, hai đùi quắp chặt vào hông Bình bắt đầu ngoáy mông đều đặn. Bàn tay vẫn nắm lấy bìu dái mân mê như không muốn nhả ra, bên trong âm hộ dâm thủy róc rách ứa ra ngày càng nhiều, từng mép thịt mềm mại quấn lấy thân trụ xoay lấy đủ chiều như chưa bao giờ thỏa mãn.

My chợt nhận ra đã từ rất lâu rồi mình mới có lại có được cảm giác đê mê như vậy, cô giáo mặc dù ánh mắt vẫn bình tĩnh nhưng hạ thân vẫn không ngừng tiết ra cơ man dâm thủy, cảm nhận từng đường gân guốc của cái buồi to tướng đen nhẻm đang không ngừng chà xát nơi tận cùng nhạy cảm, cô giáo ánh mắt nhu tình nhìn cậu học trò mỉm cười.

“Bình này… sao buồi em to thế…”

“Em không biết… chắc được lồn cô xoa đấy ạ…”

“Cảm nhận được bên trong… lồn cô không?”, My thỏ thẻ.

“Có ạ…”

“Thế nào…”

“Mềm mại và nhiều nước… buồi em thích được lồn cô xoa, thích được lồn cô mút…”

“Ngoan… hơ…”, My mỉm cười ngọt ngào vò lên đầu tóc cậu học trò, cô lắc lư thân mình mềm mại cho hai bầu ngực sữa đánh nhẹ qua lại trên khuôn mặt ngây ngốc, rồi bất ngờ đưa môi mềm hôn nhẹ một cái lên trán nó, từng mép thịt lại càng như siết chặt hơn.

Bên ngoài loáng thoáng những bước chân, và tiếng nói chuyện dần dần nhỏ đi, ba cô trò ngoài kia đã rời đi khiến cho cô My nhẹ cả người, nhìn Bình rồi chợt khựng lại một lát, cơ mông xinh đẹp vẫn hơi co giật.

“Bình này… hay chạy ra lấy cái túi xách cho cô đi…”

“Cô ơi… em… em sắp…”

“Sắp gì…”

“Em…”

“Ngoan… nghe cô nói này… nếu để ai thấy cô trò mình như vậy thì không hay đâu… nghe không”

“Vâng…”, Bình hơi tiu nghỉu nhìn cô đáp.

“Ừm… tranh thủ ngoài đó không còn ai… ra lấy đồ cho cô thay nhé… nếu…”

“Sao… ạ…”, bình ôm vào eo cô siết nhẹ, nắc cho buồi ngoáy một vòng trong âm hộ khiến cô giáo hơi đỏ mặt.

“Ưm… nghịch… nếu thích thì… để tuần sau đến nhà cô kèm bài… cô bù cho… được không…”, My nói mà giọng như nhỏ dần, ánh mắt cũng tránh nhìn vào mắt cậu học trò hơn.

“Thật không ạ…”, Bình hớn hở hét lớn làm cả hai giật mình nhìn nhau.

“Xuỵt… ừm… em mau ra đi…”

“Vâng”

Bình nhẹ nâng người cô giáo lên làm cho con cu một lần nữa trượt ra ngoài nằm dài trước bụng. My đỏ mặt nhìn đến khúc thịt dính đầy dâm thủy của mình rồi nhẹ nép người qua một bên cho cậu học trò đứng dậy.

Bình kéo quần lên mặc vào rồi nhẹ vén tấm rèm nghe ngóng, không thấy bóng người liền tiến đến chộp lấy cái túi xách trên bàn, nhanh như sóc lẻn vào sau cánh tủ mà kéo rèm lại.

Thấy cô My lúc này đã mặc quần và áo ngực vào, đang nửa ngồi nửa quỳ buộc tóc, cái áo dài bị rách vẫn vướng một nửa bên cạnh tủ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô giáo mà bao nam sinh hằng mến mộ, Bình tiến đến đưa túi xách cho cô rồi đứng ngẩn ra một hồi.

“Cô cảm ơn…”, My nhận lấy túi xách trong tay Bình rồi tìm một chiếc áo dài mà cô đem theo dự phòng mặc vào, thấy cậu học trò lại cởi quần lôi con cu to đùng ra đứng sóc ngay trước mặt mình thì nhẹ lườm.

Bình hơi khụy xuống cho đầu khấc ngang tầm với đôi môi xinh đẹp, bất giác thấy cô giáo đưa tay nắm lấy thân trụ mà vuốt khiến cho con cu lại căng cứng hết cỡ.

My đã mặc vào bộ áo dài mới màu trắng rất đẹp, bàn tay trắng nõn lại nhẹ vuốt khi thấy con cu đen nhẻm một lần nữa phùng mang trợn má. Cô giáo My ngước lên nhìn vào mắt cậu học trò mỉm cười xinh đẹp, nhẹ kéo một chút cho đầu khấc tiến đến chạm vào hai má hồng, khẽ đánh qua lại, đôi môi xinh đẹp hé mở hôn lên thân trụ gân guốc khiến Bình lại thở dốc.

“Hừm… không vừa đâu…”, cô giáo My khẽ trách cậu học trò.

“Ah… cô ơi…”

“Mặt cô có xinh không Bình?”, My khuôn má đỏ hồng lại nhẹ lắc lư cho con cu đen nhẻm thưởng thức.

“Xinh ạ…”, nhìn cô giáo đang cầm cái buồi gân guốc của mình nhẹ quệt lên khắp làn da mịn màng trên khuôn mặt kiều mị, Bình hổn hển.

“Môi cô có xinh không Bình…”

“Xinh ạ…”

“Ừm… ngoan… chụt… hmh…”

My ngước nhìn cậu học trò không rời mắt, đôi môi đào ngọt lịm nhẹ chu ra đặt một nụ hôn thật sâu lên cái đầu khấc, một tay đưa lên nắm vào bìu dái mân mê, tay kia vẫn sóc đều trên thân buồi cứng cáp. My nhẹ lay bàn tay mềm mịn cho đầu buồi trượt qua lại trên môi mình khiến cho đôi môi xinh đẹp hơi biến dạng làm lộ ra kẽ răng trắng ngần.

Bình đang ngất ngây tận hưởng thì bất ngờ khi thấy đôi môi cô hé mở phả hơi thở quyến rũ vào, rồi một chiếc lưỡi mềm mại ướt át nhẹ vươn ra liếm dọc vào đầu thân trụ.

“Bình này…”

“Vâng…”

“Lưỡi cô đẹp không?”

“Đẹp ạ…”

“Lưỡi cô đang chờ Bình đó…”, My thở hổn hển, bàn tay sóc nhanh hơn cho đầu khấc tì vào nơi đầu lưỡi mình, ánh mắt gắt gao nhìn đến cậu học trò nỉ non.

“Ah… cô ơi… em… ah… AHHHH…”

Nhìn đầu khấc bóng lưỡng ngăn đen của mình đang tựa vào đầu lưỡi đỏ hồng xinh đẹp của cô giáo, bàn tay trắng nõn sóc nhanh trên thân trụ gân guốc đem đến cảm giác sướng khoái tê tái. Bình rên lên từng cơn cứng người giật giật mấy cái thì không chịu được nửa liền rít lên xuất từng đợt tinh dịch trắng nhầy lên nơi đầu lưỡi cô giáo.

Chất dịch màu trắng chảy ra từ nơi đầu khấc đang căng phồng hết cỡ, nóng bỏng tràn lên lan đều lên chiếc lưỡi mê người của cô giáo My. Nhiều đến nỗi tràn ra cả khóe môi xinh đẹp nhỏ theo lan da mịn màng nơi má đào, chảy dần xuống nơi cổ ngọc ngà khiến cô giáo thoáng đỏ mặt ngượng ngập.

Quệt cho một ít tinh tương còn vướng lại tại nơi lỗ sáo lên môi mình, My nhìn cậu học trò như trách móc. Khuôn miệng duyên dáng hờ mở thu lại lưỡi mềm cô nhẹ nhàng đứng lên đối diện với cậu học trò.

“Hừ hừ… ực…”, My lại hé miệng ra một chút để cho cậu học trò nhìn kỹ vào bên trong, những đợt dịch trắng đang len lõi trong từng kẽ răng thiên sứ, chiếc lưỡi đẹp lại nhẹ đánh mấy vòng cho tinh dịch đảo qua lại một cách dâm mị, rồi đôi môi đẹp khép lại ngại ngùng nuốt lấy tất cả.

“Hừm… hư lắm…”

“Hì hì… ngon không cô…”, Bình kéo khóa quần lại nhìn cô cười xòa như có như không hỏi, bên tai vẫn còn hơi nóng đỏ sau cơn cực khoái thỏa mãn.

“Hừm… muốn thử không?”, My chỉ lên môi mình vẫn còn đọng lại vài giọt trắng đục khẽ gắt.

“Hì hì… thôi ạ…”

“Lúc nãy ai đòi hôn mà… môi cô này… hôn đi… cô cho đó… liếm môi cô đi…”, My khẽ cười đắc ý, lấy tay véo nhẹ vào tai cậu học trò, rồi đầu lưỡi lại vươn ra liếm sạch chỗ tinh dịch đọng lại trên môi mình.

“Cô ơi… tuần sau…”

“Ừm… em liên hệ với cái Hằng và Tố Như hẹn nhau buổi sáng thì đến nhà cô nhé… mấy bạn đó biết nhà cô đấy…”, My chỉnh lại áo dài không nhìn Bình nói.

“Vâng…”

“Thôi… em mang đồ xuống đi kẻo mọi người đợi… cô đi vệ sinh chút rồi xuống…”

“Vâng… em đi trước ạ…”, Bình với lấy cuộn giấy báo tường, mở ra thì đúng là của lớp mình mới kéo rèm đi ra.

“Này… Chuyện này… bí mật nghe chưa… không được nói với ai đấy…”, cô giáo My thấy Bình kéo rèm chuẩn bị rời đi thì đưa một tay kê lên miệng ra hiệu khẽ nhắc nhở.

“Vâng…”

Bình nhanh chân rời khỏi, xuống bên dưới lớp học thì đã thấy mọi người bắt đầu ngồi vào bàn, mấy thằng bạn chí cốt cứ vẫy tay gọi kêu nó lại. Bình chẳng để ý tiến đến bảng xanh treo nốt tờ báo tường còn lại, lớp phó Minh Hằng đang đứng đợi nãy giờ.

“Sao lâu vậy Bình… cô đâu?”

“Cô đang xuống đó… chuẩn bị xong hết rồi à, lớp mình không mời thêm thầy cô nào dự nữa à Hằng…”

“Ừm… cả lớp đang đợi cô xuống khai tiệc đây… có mời thêm cô Hà với thầy Dũng chắc cũng sắp đến rồi đấy…”

“Thầy Dũng môn thể dục ư…”, Bình vẫn nhớ lúc nãy nghe hai bạn học trò của cô Thủy nói đã mời thầy Dũng nên mới hỏi lại.

“Ừm… tuy lớp mình không học thầy nhưng lúc lên mời cô Hà thì thầy đứng bên cạnh và đề nghị muốn tham dự đấy… kệ… có thầy Dũng đẹp trai tham dự thì liên hoan càng vui… hihi…”, cô nàng lớp phó khuôn mặt hí hửng nói.

“Ừ… à này… tuần sau bạn cũng đến nhà cô My để cô kèm à?”

“Đúng rồi… sao biết hay vậy… cô nói ôn tập trước để đầu năm sau đi thi tỉnh đấy…”

“Cô cũng bảo mình đến…”

“Ô thế à… thế thì qua nhà mình rồi cùng đi cho vui… có cả bạn Tố Như nữa đấy…”

“Ừm… Ok…”

“Lạ nhỉ…”, Minh Hằng khoanh tay lại chống cằm ra vẻ ngạc nhiên.

“Lạ gì?”

“Hôm trước cô bảo đang phân vân chọn một người còn lại… không ngờ là bạn Bình đấy… mình thấy bạn hình như không có hứng thú với môn văn của cô cơ mà…”, Minh Hằng ánh mắt dò xét hỏi.

“À… ừ… ai bảo bạn mình không hứng thú chứ… hì hì…”, Bình ấp úng cười cho qua chuyện, mắt lại sáng lên khi thấy Ý Lan đã ngồi vào bàn, bên cạnh là Tố Như, cả hai đang ríu rít cười đùa nhìn mình đầy ẩn ý.

Cô bạn lớp phó thấy Bình bâng quơ trả lời cũng chẳng thèm để ý, thu dọn ít đồ đạc rồi nhanh chân nhảy vào đám bạn đang nhặng xị bên dưới ngồi cùng.

Bình cũng tiến về dãy cuối trong góc lớp học, ở đây có một số thành phần cá biệt của lớp đang ngồi, mấy thằng chiến hữu mê game của nó đã chừa sẵn một chỗ trống nãy giờ, bánh kẹo và hoa quả trên bàn đã bị bóc tem từ lúc nào đang ngổn ngang trên bàn.

“Nãy giờ đâu không thấy mày…”

“Hehe… bí mật…”