Chapter 8
========================================

Một đêm mặn nồng hương diễm trôi qua thật nhanh, Ý Lan hé mở đôi mắt đẹp nhìn ra ánh nắng ban mai, cảm nhận sau lưng mình vẫn là hình dáng quen thuộc, đôi môi mềm mỉm cười hạnh phúc.

Rời khỏi căn biệt thự xinh đẹp, Bình lái xe bon bon mò về nhà mình, trên đường những công nhân vệ sinh vẫn đang miệt mài đưa chổi, một đêm mưa lớn khiến cành lá rơi đầy, nhưng không khí trong lành lại mát dịu như xoa lấy lòng người, dường như khuôn mặt ai nấy đều rạng rỡ, tươi cười đón chào ngày mới bình yên.

“Mẹ…”

“Về rồi đấy à… ăn sáng chưa…”

“Rồi ạ… hì hì…”

“Hừm… đêm qua mưa móc… à… mưa to quá hay sao mà cười tươi thế…”

“Vâng… hehe… mẹ ngủ ngon không…”

“Bị con trai ngoan bỏ rơi một mình… ngủ ngon sao được chứ…”

“Hì hì… con lên thay đồ đây…”

“Đi đâu nữa…”

“Con sang nhà cô giáo…”

Bỏ lại mẹ phía sau, Bình lên phòng mình tắm rửa sơ qua rồi thay lấy một bộ đồ, một chút sách vở rồi nhanh chóng leo lên xe phóng đến nhà cô bạn lớp phó Minh Hằng.

Đến nơi thì đã thấy Tố Như đứng trước cổng, cả ba nói cười vui vẻ rồi kéo nhau đến nhà cô giáo My, căn biệt thự nhỏ của cô giáo cũng cách đó không xa lắm, chừng nửa giờ đồng hồ thì Minh Hằng đã dẫn các bạn đến nơi rồi, lối kiến trúc tân cổ điển nhẹ nhàng khiến cho căn nhà của cô giáo trở nên hài hòa với cảnh vật xung quanh, giàn hoa giấy bao lấy cánh cổng xinh đẹp càng tô điểm cho nét tinh tế của gia chủ, cánh cổng sắt đã mở rộng chào đón Bình và các bạn, cả ba cùng nhau dắt xe vào trong khoảng sân nhỏ.

Cô giáo My trong bộ sườn xám màu trắng xinh đẹp, tô điểm trên đó là những nhánh hoa anh đào yểu điệu, khuôn mặt tươi cười rạng rỡ chào đón học trò của mình.

“Đến rồi đấy à… các em vào nhà đi…”

“Em chào cô…”, cả ba đồng thanh nhìn cô mỉm cười.

“Ừm… vào đi…”

My dẫn các bạn ngồi vào bộ sofa vải nỉ màu nâu đậm, rót nước vào những chiếc ly thủy tinh xinh xắn thường dùng để uống rượu vang, nhìn các bạn học trò yêu quý của mình vui vẻ hỏi thăm trò chuyện, một chân vắt chéo khoe ra da thịt trắng mịn nảy nở bên hông, nơi chân váy sườn xám xẻ rãnh đầy ngọt ngào.

“Hihi… nhà cô đẹp quá đi…”, Tố Như cũng là lần đầu đến, ánh mắt đảo quanh thưởng thức nội thất của căn nhà, Minh Hằng thì đỏ mặt nhìn đến cái váy xẻ cao táo bạo của cô giáo, ánh mắt không dấu diếm vài phần mến mộ.

“Cô ơi… bộ sườn xám này đẹp chết người nha… hihi… ở nhà cô cũng đẹp ghê vậy được nữa… thích nhất bạn Bình nha…”

“Khích khích… đâu… lúc nãy nhà cô có khách… sao nào… mấy hôm nghỉ hè các em có đi đâu chơi không… bây giờ mà ôn lại bài thì có mất hứng không nào…”, My che miệng khẽ cười, ân cần hỏi thăm.

“Hì hì… Tố Như thì về quê mới lên đấy cô ạ, còn em với bạn Bình cũng không có đi đâu cả ấy… mới nghỉ có mấy hôm mà cảm thấy nhớ trường nhớ lớp ghê luôn ạ…”, Minh Hằng nhanh nhảu cùng cô giáo giải bày, nghe Tố Như bảo được về quê thì thích lắm, nhưng gia đình mình vốn là người gốc ở thành phố này, đâu có chuyện về quê như bạn, thấy Bình cũng như mình nên mới nhìn sang bĩu môi.

“Bình năm nay không về quê ngoại chơi à…”, My nhìn cậu học trò cười hỏi.

“Vâng… về thì được có mấy hôm nên em lười… hì hì…”

“Ừm… thế các bạn có mang sách vở đầy đủ chứ…”

“Có cô ạ… học ở đây luôn à cô…”

“Không… ngồi uống nước nói chuyện chút nữa, rồi lên phòng làm việc của cô trên tầng hai học nhé…”

“Vâng…”

Cô giáo My cùng các bạn học sinh cười nói mà ánh mắt thỉnh thoảng nhìn đến Bình ẩn dấu một chút ngượng ngùng, những ngày vừa qua, từ lúc cùng cậu học sinh vô tình rơi vào thoáng trầm mê nhục dục, My đã suy nghĩ rất nhiều nhưng vẫn không thoát ra được nỗi ám ảnh về con quái vật ấy, thứ đã làm cho cơ thể nhạy cảm của mình vốn đã bị kiềm chế sau bao ngày chợt bùng nổ, và giải tỏa những nỗi niềm khát khao được chôn dấu bấy lâu nay, trong ánh mắt có sự sợ hãi, lại có sự chờ mong và những suy nghĩ miên man về mối quan hệ oái oăm này.

Mặc dầu lý trí luôn mách bảo phải tìm cách để chuyện này nên dừng lại từ thời điểm cả hai cô trò bước ra khỏi mảnh rèm màu đỏ đó, nhưng My biết ở đâu đó trong thâm tâm mình vẫn hiện hữu những cảm xúc cháy bỏng chỉ muốn chực trào ra, để cho cả tâm hồn lẫn thể xác được hòa quyện và sống đúng với bản thân mình một cách trọn vẹn.

Chiếc Cadillac màu đen bóng bẩy dừng lại trước một tiệm hoa thật lớn, từ bên trong bước ra một người đàn ông đầy bảnh bao với bộ vest lịch sự màu xám ghi, trên tay đeo một chiếc đồng hồ bắt mắt.

Thầy Dũng miệng cười tươi tỏa nắng, bước vào tiệm hoa một hồi lâu thì lại lên xe phóng đi, đối với thầy giáo, hai ngày vừa qua là những ngày mà thầy cảm thấy vui mừng và phấn khởi nhất trong hơn một năm trở lại đây, khi sau một buổi ăn tối tại nhà hàng sang trọng, người phụ nữ mà thầy luôn theo đuổi đã đồng ý cùng mình hẹn hò và thổ lộ những tâm sự trong lòng, lần đầu được cầm tay cô giáo My, trên không gian thoáng đãng lồng lộng gió nơi sân thượng của tòa nhà cao nhất thành phố, giữa bao ánh đèn phố trập trùng huyền ảo, thầy Dũng hạnh phúc khôn xiết khi được giai nhân trong lòng đón nhận và cởi mở, và hôm nay cũng sẽ là một ngày đặc biệt, ngày mà thầy sẽ dành cho người phụ nữ mình yêu thương một sự bất ngờ.

Trong căn phòng nhỏ với đầy những giá sách bằng gỗ mộc mạc đóng kín tường, một chiếc bàn lớn cũng được làm từ gỗ me tây nguyên khối, Bình cùng hai bạn nữ đang chăm chú ngồi nghe cô giáo My giảng bài, những kiến thức ôn tập được tổng hợp lại trong hai năm học đầu tiên, Minh Hằng thoáng để ý đôi lúc ánh mắt của cậu bạn cùng lớp vẫn đánh lên nơi tà váy xẻ cao của chiếc sườn xám thì thỉnh thoảng lại gõ bút lên trước mặt nhắc nhở, rồi bĩu môi lườm lườm.

Cả bốn cô trò đang mải mê thì bên ngoài cửa truyền vào một giọng nói nhỏ nhẹ, Bình và các bạn quay ra thì thấy đứng đó là một cô bé xinh xắn khoảng hơn mươi tuổi, khuôn mặt thanh tú dáng cao gầy trong bộ áo thun quần jean đầy năng động, bên dưới mang một đôi giày vans màu trắng dễ thương, đang mỉm cười chào mọi người.

“Mẹ… con sang nhà bạn Nhi chơi một lát nha…”

“Ừm… chào các anh chị đi…”, My cười âu yếm nhìn con.

“Vâng… em chào anh chị nhé…”

“Oa… dễ thương quá đi… hì hì…”, Tố Như thấy con cô giáo xinh đẹp như vậy thì chỉ muốn đến ôm chầm một cái mà thôi, nhưng chưa kịp ngồi dậy thì cô bé đã nhanh nhảu chạy đi mất rồi.

“Bạn ấy là Bảo Ngọc… cục cưng của cô đấy…”, My nhìn các bạn giới thiệu đứa con mà nàng xem như bảo bối.

Bình và Tố Như thì là lần đầu được biết mặt đứa con của cô giáo chủ nhiệm nên rất lấy làm thưởng thức, nhưng Minh Hằng thì đã từng gặp qua vài lần, mà lần gần nhất cũng cách đây gần một năm rồi, trong mắt Minh Hằng thoáng qua một vẻ hoang mang nhìn đến cô giáo xinh đẹp của mình.

“Cô… Bảo… Bảo…”

“Ừm… chính là Ngọc Bảo…”, My thở dài ngồi xuống, khuôn mặt bất chợt hiện lên một vẻ buồn phiền rồi mỉm cười tâm sự.

“Cô cũng không giấu gì các bạn… thực ra Bảo Ngọc là con trai cô, nhưng từ nhỏ đã bộc lộ rõ tính cách của một cô bé, cô đã tìm mọi cách để đưa con đi khám và chữa trị vì nghĩ rằng tâm lý của con bị ảnh hưởng sau khi bố mất, nhưng sự thật lại không phải vậy… bên trong tâm hồn Bảo Ngọc là một cô gái dễ thương và nhút nhát… cô đã nói chuyện với con và cuối cùng cũng đành chấp nhận giới tính thật sự của cô bé, lần trước Minh Hằng nhìn thấy thì Bảo Ngọc vẫn còn đang để tóc ngắn và mặc đồ con trai nên chắc ngạc nhiên lắm chứ gì…”

“Ồ… hóa ra là vậy à… ôi thương em quá… hu hu…”, Minh Hằng sụt sịt khóc khi nghe cô giáo giãi bày phiền muộn trong lòng.

Bình và Tố Như thì hơi bất ngờ nhìn nhau không biết nói gì, chuyện này cũng thật ngoài sức tưởng tượng của cả hai, nhưng cũng nhanh chóng đồng cảm và tự hào vì cô giáo chủ nhiệm của mình thật là một người mẹ tuyệt vời.

“Ừm… chuyện này cũng không nhiều bạn biết đâu… các em cũng đừng nên đi nói lung tung nhé… cô không muốn người ta nhìn con gái mình với ánh mắt khác thường chút nào cả…”

“Vâng… không ai hỏi thì em sẽ không nói đâu ạ…”, Bình ngơ ngác trả lời thì thấy Tố Như ngồi bên cạnh véo một cái thật mạnh vào bên hông.

“Cái gì mà đợi người ta hỏi cơ chứ… có hỏi thì cũng không có được nói tầm bậy nghe chưa…”

“Ái… ái… biết rồi mà… ui da… đau quá…”

“Hahaha… thôi được rồi… cũng không cần nhất thiết phải giấu diếm, các bạn không đi nói cho cả lớp cả trường biết là được rồi… cô chỉ sợ em tủi thân thôi… nào… học tiếp nhé…”

“Vâng… bọn em biết rồi ạ…”

Cô trò lại say sưa thảo luận về các tác phẩm văn học, mải mê cho đến khi mặt trời đứng bóng thì cái bụng rỗng của Bình mới gõ gõ kháng nghị, vốn cũng ngại về nên vậy là bốn cô trò đặt hai cái bánh Pizza rồi cùng nhau chia sẻ, My lấy trong tủ lạnh mấy lon cola đưa cho học trò của mình, bàn tay mềm vô tình chạm vào những ngón tay thô ráp mới giật mình, nãy giờ nhập tâm vào việc truyền đạt kiến thức cho các bạn nên cô giáo cũng không để ý, rõ ràng ánh mắt cậu học trò vẫn luôn có điều gì đó như muốn nói với mình, phải chăng là trong lòng nó vẫn còn để tâm đến tai nạn lần trước, nhìn nụ cười nửa môi của Bình mà trong lòng My thầm than thở, không biết như thế nào mới phải cho mối quan hệ này đây.

“Cô ơi… Bảo Ngọc không về à cô…”

“Ừm… em có nhắn tin xin cô ở lại nhà bạn chơi đến chiều… Minh Hằng và Tố Như lát nữa lên phòng Bảo Ngọc nghỉ trưa nhé, còn bạn Bình lại ghế sofa nằm nhé… chiều hai giờ chúng ta lại tiếp tục… cứ như vậy một tuần hai buổi… các bạn cố gắng lên nhé…”

“Vâng…”

Bình mon men lại giúp cô giáo và hai bạn nữ dọn dẹp thì bị đuổi ra phòng khách ngồi một hồi, xong thấy cả ba cô trò lại kéo nhau lên tầng hai, vừa đi vừa trò chuyện thủ thỉ với nhau rất vui vẻ, bỗng nhiên nó cảm thấy mình như lạc giữa chốn thiên thai khi thấy cô giáo My xinh đẹp kéo tay hai cô bạn cười khúc khích bước từng bước lên cầu thang, mà cả ba còn không quên quay đầu lại nhìn Bình như nhìn người ngoài hành tinh, rồi sau đó quẳng lại những tiếng cười giòn tan khiến nó ngẩn người, không biết rốt cuộc mình đã làm cái gì nên tội.

Qua cánh cổng sắt và giàn hoa giấy bảy màu, thấp thoáng chỉ vài bóng xe cộ qua lại, mặt trời đứng bóng người ta cũng ít ra đường nhiều hơn mặc dù thời tiết khá đẹp, cái nắng của ngày hè sau một trận mưa lớn thì dịu dàng hơn hẳn, những cánh bướm chập chờn trên những nhành lá xanh mướt, Bình miên man tận hưởng những cơn gió mát khiến cho mí mắt bắt đầu trĩu nặng, trong mơ màng cảm nhận hương nhài vẫn còn đọng lại đâu đây, thoáng chốc như được quay lại một đêm mặn nồng cùng mẹ vợ, trong lòng lại dâng lên niềm vui sướng khó tả, tiếng tin nhắn từ điện thoại vang lên kéo nó ra khỏi giấc ngủ chợp mắt, lấy tay quệt nước dãi trên khóe miệng, đôi mắt lim dim cố gắng nhìn vào màn hình điện thoại.

“Lên phòng cô đi…”

Bình nhanh chóng bật dậy mà trong lòng hồi hộp không thôi, là tin nhắn của cô giáo My từ trên tầng hai, cái khoảnh khắc mà nó mong chờ bấy lâu nay thực sự đã đến rồi, mặc dù không biết ý tứ của cô giáo sẽ như thế nào nhưng được cô giáo nhắn tin riêng cho mình thì nó cảm thấy hơn nửa là đồng tình thực hiện lời hứa hẹn thể xác kia rồi chăng, nó mon men bước lên từng bậc thang dẫn đến thiên đường tội lỗi.

Tay nắm cửa bị khóa trái khiến chàng trai trẻ thoáng thất vọng, nhưng từ bên trong nghe được tiếng nói cười khúc khích thì mới biết là phòng của Bảo Ngọc, chắc là Minh Hằng và Tố Như còn chưa có ngủ, Bình run rẩy bước qua và tiến lại cánh cửa nơi cuối hành lang, quả nhiên một tiếng khóa mở nhẹ vang lên làm nó mừng thầm.

Bên trong căn phòng hơi tối bởi những tấm rèm nơi ban công và cửa sổ đã được kéo lại kín mít, mặc dù không thấy bóng dáng xinh đẹp của cô giáo nơi nào nhưng Bình vẫn cẩn thận đóng lại cánh cửa, ánh mắt dần làm quen với bóng tối nơi căn phòng nội thất cổ điển, chiếc giường bọc nệm màu trắng với các hoa văn cành lá nhìn trang nhã hài hòa với những đồ nội thất bằng gỗ sơn trên tông màu pastel.

Đang mải mê thưởng thức nét đẹp nơi khuê phòng mà bao nam sinh hằng mong ước được một lần đặt chân đến thì một bóng dáng thướt tha từ gian phòng thay đồ bên cạnh bước ra, cô giáo My trên người đã vận một bộ áo dài mới màu trắng tuyệt đẹp, gót sen nhẹ nhàng nâng từng bước kiều mỵ, nhìn cậu học trò khôi ngô mỉm cười đầy thâm ý.

“Bình ngồi đi…”, My vén lên mép áo dài ngồi bên cạnh giường, bàn tay vỗ nhẹ lên bên cạnh ra dấu.

“Cô ơi… bộ áo dài này là bộ hôm trước cô mặc đây phải không ạ…”, Bình tiến đến ngồi cạnh mà ánh mắt không sao rời khỏi được thân thể mê người phía trước.

“Khích khích… tinh mắt lắm nha…”, cô giáo xinh đẹp bụm môi cười thích thú, khuôn má trộm đỏ hồng trong bóng tối mờ ảo.

“Cô ơi… hôm đó cô bảo sẽ…”

“Sẽ… bù cho Bình chứ gì…”

“Vâng… em…”, Bình thở hổn hển ấp úng khi nhìn thấy ánh mắt đầy gợi tình của cô giáo.

“Bình à… em coi thường cô vậy ư?”

“Không… em xin lỗi… em chỉ là… không phải em cố ý mong chờ… mà tại vì cô đẹp quá… nếu như cô không muốn thì em cũng không dám đòi hỏi đâu ạ… em vẫn luôn yêu quý và hâm mộ cô như bao bạn khác…”

“Ừm… cô cảm ơn… nhưng mà… ý cô là… Bình chẳng lẽ nghĩ cô lại tệ như vậy ư… đã bao giờ cô thất hứa với ai đâu chứ… oan chô cô lắm nha…”

My mỉm cười duyên dáng nhìn cậu học trò, bàn tay xinh đẹp không ngại ngần vuốt ve lên vầng trán cao thẳng và đôi chân mày đậm đà, nhẹ vuốt lên khuôn mặt điển trai có chút ngắm đen, những ngón tay trắng ngần mân mê lên chiếc cằm nhẹ kéo lấy đôi bờ môi, hơi thở nồng nàn ngát hương nhẹ trao gửi.

“Cô… ưm…”

“Chụt… ưm… chụt… Bình ơi… ưm… gót chân cô lại mỏi rồi… ưm… mau mau xoa bóp…”

Từng câu nói ngọt lịm mê người truyền vào tai cậu học sinh mà như thánh chỉ của nữ hoàng dâm mỵ, Bình ngất ngây tận hưởng làn môi thơm mềm mại và ngọc dịch quyến rũ, bàn tay thô rát bắt đầu du ngoạn trên cơ thể mỹ miều.

Đỡ cho giai nhân nằm ngửa ra giữa giường đẹp, Bình quỳ gối ngay bên cạnh lần nữa ngắm kỹ đến tấm thân mọng nước của cô giáo My sau lớp áo dài trắng tinh khôi khiết bạch mà xuýt xoa, ánh mắt không dấu nổi đam mê dục vọng sôi trào.

Cô giáo My nằm phơi bày tấm thân ngọc ngà mà không ngại ưỡn lên tấm lưng rồi nhẹ uốn éo đầy dâm mỵ trước mặt cậu học trò, tà áo dài rũ xuống khoe lấy những đường cong chết người đầy dục tính, hai đầu gối khép nép trượt nhẹ cặp đùi múp máp khẽ chạm vào người chàng trai trẻ.

Bình nhanh nhẹn cởi đi quần áo khoe ra từng múi thịt ngăm đen săn chắc, vẫn quỳ một bên sát nơi bờ hông nảy nở tuyệt đẹp, dần đưa tay kéo lấy một chân ngọc mà vuốt ve xoa nắn, ánh mắt mê ly cảm nhận da thịt trơn nhẵn mịn màng.

“Ah… cô ơi… cô đẹp quá…”

“Ưm… hư lắm… xoa bóp cho cô mà nhìn cô như muốn ăn thịt vậy à… ưm…”

“Ah… cô ơi… em muốn ăn thịt cô…”

“U là trời… hư vậy… hôm nào họp phụ huynh cô sẽ mách mẹ em cho coi… ưm… xoa cho cô nữa đi… ưm… ah… sao lại xoa đùi cô chứ… ưm… hư lắm… ah…”

Cơ thể cô giáo bắt đầu uốn éo mạnh bạo mà trên môi không quên nỉ non những lời ngọt ngào trách yêu cậu học trò tinh quái, khi bàn tay kia như những xúc tua bạch tuộc quét qua từng kẽ da mềm nhạy cảm, nhìn trên thân cậu học trò chỉ còn lại chiếc quần lót màu đen dày cộm, My bẽn lẽn đưa bàn chân đến cố níu kéo, nhẹ cởi đi chiếc áo giáp cuối cùng làm lộ ra một chiến tướng hùng dũng, cô giáo thở hổn hển nhìn đến khúc thịt gân guốc đang phồng mang trợn má chĩa hướng về mình, mặc kệ cho bàn tay thô ráp kia đã bắt đầu xoa nắn lấy hai đùi và bờ hông đẫy đà của mình, My nhìn cậu học trò âu yếm đưa tay lên vuốt má, bên dưới hai bàn chân ngọc trắng ngần khẽ động đậy, đem dương vật cậu học trò kẹp vào giữa mà mân mê xoa dịu.

“Ah…”

“Hừm… hư này… chưa gì mà đã lao đầu ra ngoài như vậy… phạt cho nằm giữa lòng bàn chân cô nghe chưa… nằm yên đấy… cấm chạy lung tung… ưm… này… ai cho em bóp mông cô như vậy hả… ah…”

Bình run rẩy tận hưởng những xúc cảm mê hoặc từ thân thể và da thịt của cô giáo, bàn tay cố gắng kéo nhẹ lưng quần trắng mỏng manh nhưng liền bị cô giáo đưa tay ngại ngùng cản lại, mép quần lệch đi một chút bấu nhẹ vào da thịt nơi bờ hông căng mịn làm lộ ra chiếc quần lót ren trong suốt mỏng như cánh chuồn, khóe miệng rơi vài giọt nước dãi nhẹ đổ người lách vào giữa hai đùi cô giáo mà đè xuống, đem khuôn ngực tựa vào trước hai gối xinh đẹp lại tiếp tục mon men bàn tay dần lên nơi bầu ngực sửa.

Nhìn thân thể nam tính như muốn khoan vào giữa hạ thân mình, cô giáo có chút hoảng sợ vội vàng chống tay lên bờ vai rắn chắc mà đỡ lấy, cố gắng không để cho cậu học trò đạt được ý đồ tham lam, hai đùi run rẩy ghì vào nhau cảm nhận sức nặng của cơ thể ngăm đen trần trụi, bên dưới hai bàn chân mịn vẫn không quên kẹp chặt lấy dương vật cậu học trò mà giữ, ánh mắt đẹp khẽ lườm trách cứ.

“Cô ơi… bù cho em đi…”

“Hừm… nặng như trâu mà đè lên cô vậy đó hả… hự… ui… bỏ tay ra nào… hư lắm… làm như đói khát lắm ý… ăn gì thì cũng phải từ từ chứ… ưm… muốn ăn thịt cô hả…”

“Vâng… em thèm lắm rồi… ah… bàn chân cô thật là mịn… cặc em sướng quá cô ơi… ah…”

“Ưm… hỗn này… ưm… hỗn với cô này… ưm… khích khích… giật giật như vậy kẻo xịt xịt bây giờ…”

“Ai cha…”

My thấy cậu học trò bắt đầu mất bình tĩnh thì hai bàn chân lại càng miết chặt vào nhau ép cho dương vật nó đến đau rát mới hả hê cười khoái chí.

“Bây giờ… cô cho Bình… ăn cô nhé…”

“Thật hả cô…”

“Với một điều kiện…”

“Lại còn điều kiện gì nữa ạ… ah… em chịu hết nổi rồi… cho em địt cô đi…”

“Khích khích… chịu không chịu thì thôi nhé…”

“Ah… vâng… điều kiện gì ạ…”

“Bình làm thế nào thì làm… ăn cô thế nào thì ăn… địt… địt cô thế nào thì địt… mà không được cởi đồ cô ra…”, My bẽn lẽn vuốt tóc mai mỉm cười.

“Trời ơi… cô đừng trêu em nữa… em muốn địt cô thật mà… ah…”

“Khích khích… ai thèm trêu… không thì thôi vậy…”

“Ah… vâng… được… được… không cởi thì không cởi… hì hì…”

“Ưm… ngoan… khích khích…”

“Vậy… bây giờ em địt vào hai bàn chân cô nhé…”

“Ưm… địt đi… ưm…”

My thoáng đỏ mặt nhìn thẳng vào đôi mắt sáng của cậu học trò, những ngón chân trắng ngần khẽ động như ngại ngùng trước sức nóng của dương vật, hai đầu gối bất giác nhẹ tách ra cho thân thể trần truồng dần đổ xuống.

Chống hai tay bên hai bờ vai thon thả, Bình rướn người đến phủ trước tấm thân mọng nước của cô giáo nhưng vẫn không để thân mình đè lên mà tạo một khoảng cách vừa đủ để có thể thoải mái ngắm nhìn toàn bộ xuân cảnh mê người, một chút bụng trắng phẳng phiu lộ ra được tô điểm bởi lỗ rốn đẹp nuột nà, bầu ngực vun đầy căng tức nhịp lên xuống theo từng hơi thở thơm nồng, mái tóc đen óng ả phủ lấy một bên bờ vai thấp thoáng chiếc cổ trắng ngần mơn mởn, cảm nhận hai bàn chân ngọc ngà vẫn đang nhẹ xoa lấy dương vật của mình, cậu học trò thở hổn hển đẩy nhẹ hông mà địt lấy, đầu khấc bóng lưỡng bắt đầu lấp ló nơi lòng bàn chân trắng mịn mà chui ra chui vào, lơ lửng trên không trung gần ngay nơi mu thịt căng tràn hấp dẫn, hai cô trò lại bắt đầu dây dưa ánh mắt như có như không mà nhìn về đối phương, bên dưới vẫn nhẹ nhàng xoa nắn kích tình.

“Ah… địt này… ah…”

“Ưm… ngoan… địt đi… ưm… địt vào người cô đi Bình ơi… ưm…”

Đôi môi ướt át đỏ thắm thủ thỉ những lời dâm đãng vốn không thể chảy ra từ miệng của một cô giáo đoan trang thành thục, My mỉm cười nhìn cậu học trò nỉ non, thấy bên dưới dương vật của học trò bị mình khóa chặt mà vẫn thích thú đưa đẩy, cô giáo đưa tay mịn bắt đầu chạm vào làn da ngăm đen rắn chắc mà vuốt ve, hạ thể bị cậu học trò ép tới có phần căng tức làm cho bờ hông càng thêm nảy nở, hai đùi đã tách rộng cho bàn chân được thoải mái hoạt động, lúc này mu thịt căng mọng sau lớp vải trắng như ưỡn lên do hai đùi bị ép tới, cô giáo hé môi cười quyến rũ, hai bàn chân nhẹ buông khiến cho dương vật căng cứng của cậu học trò trật ra, đung đưa trước nơi mu thịt của mình, một bàn chân tìm đến bìu dái mà vân vê, một bàn chân còn lại tinh nghịch khều lấy gốc thân trụ mà gảy lấy, làm cho khúc thịt lắc lư một hồi rồi đập nhẹ lên mu thịt từng cái đánh “bép” đầy dâm đãng, cứ thế làm cho dương vật cậu học trò tha hồ đùa giỡn trên lớp vải trắng tinh khôi đang bao bọc quanh bờ mu múp máp.

“Ah… mu lồn cô sưng như vậy rồi ư… ah… cô ơi… ah…”

“Ưm… tại ai chứ… ah… bép… ah… cặc Bình làm gì mu lồn cô vậy chứ… bép… ah… ưm… hư lắm… ưm…”

“Ah… địt này… địt lên mu lồn cô này… ah…”

Bình ngất ngây tận hưởng cơ thể mềm mại, đưa một tay lên bóp mạnh vào đôi bầu vú căng tràn của cô giáo, bên dưới gắt gao đẩy tới dương vật ấp vào mu thịt nảy nở làm cho hai đùi của cô giáo trật ra mà vòng lấy ngang hông mình.

“Ưm… hư lắm… học sinh mà địt cô giáo của mình như vậy à… ưm… hư lắm nghe chưa… ưm…”

“Ah… tại cô đẹp quá mà…”

“Ứm… địt người ta…”

Cô giáo My ánh mắt dần bao phủ một tầng sương vụ dâm mị bất chấp cởi bỏ tất cả ngại ngùng rồi quấn chặt lấy cậu học trò thở hổn hển, đôi mông đẹp mê người bắt đầu co giật lên từng hồi ép mạnh mu thịt cho dương vật địt vào.

“Ah… địt vào đâu… cô ơi… cô muốn em địt vào đâu…”

“Ah… địt… địt vào lồn cô đi Bình ơi… ưm…”

“Nhưng còn điều kiện kia… không lẽ…”

“Thì… thì… ngốc ạ… học sinh mà hiếp dâm cô giáo… thì… thì… chẳng phải xé rách hết quần áo sao… ưm… Bình thấy có phải không… ưm… hiếp… hiếp dâm người ta đi… ưm…”

My thở gấp thủ thỉ vào tai học trò cưng của mình, cơ thể nuột nà không ngừng uốn eo cảm nhận dương vật nóng hổi đâm vào mu mình, đang miên man tận hưởng giao hoan thì thấy cậu học trò lồng lên như một con hổ vồ mồi, một thanh âm vang vọng kéo dài khiến cô giáo nửa lo nửa mừng vội khép tay trước ngực.

“Roẹt… roẹt…”

“Ah… không… trời ơi… Bình hiếp dâm cô à… ư… ử…”

Bình hung hăng đưa tay kéo mạnh mép áo dài trắng mềm xé lấy từng đợt làm lộ dần ra những mảng da thịt trắng mịn như nhung gấm, sức vóc trai tráng một lần lại một lần kéo mạnh khiến cho bộ áo dài nhanh chóng tan thành từng mảnh, mà chiếc quần trắng mỏng manh cũng không thoát khỏi số phận tương tự, cậu học trò tỉ mỉ lại chia ra những mảnh vải trắng rồi quăng về cạnh bên, My đưa tay hờ ôm lấy thân thể mọng nước của mình nhìn đống vải bên cạnh, trong lòng có chút buồn cười mà cố gắng nín thở ngăn lại, còn chưa kịp hoàn hồn thì đã thấy cậu học trò lần nữa ép tới, nhẹ cắn lấy đầu môi rên rỉ nhỏ nhẹ như van nài.

“Ah… ngon… nhìn cô ngon quá… ah… em nứng quá cô ơi…”

“Ư… ư… không… đừng mà… ưm… đừng hiếp dâm cô… ư… hư… hư lắm… ah…”

Ấp mặt vào ngấu nghiến lên bầu ngực sữa, cậu học trò giày vò lên tấm thân ngọc ngà của cô giáo mà tận hưởng, áo ngực và quần lót mỏng manh trong suốt của lớp vải ren mềm bao phủ lấy những bộ phận nhạy cảm mà nửa hở nửa kín càng làm cho dục vọng của cậu học trò càng trở nên dâng cao hơn, hai tay không ngừng xoa bóp một hồi rồi lại thô bạo xé lấy, hai thân thể đã hoàn toàn trần truồng chìm đắm vào cõi thiên thai.

“Ưm… chụt… chụt…”

“Ư… trời ơi… Minh Hằng ơi… Tố Như ơi… cứu cô… ah… Bình hiếp dâm cô này… ah… đừng mà… bỏ người ta ra… ưm…”

My hét lên mà như thủ thỉ bên tai cậu học trò, khóe môi mỉm cười đầy dâm mỵ, hai tay giả như chống cự đánh nhẹ vào người cậu học trò ra vẻ muốn thoát ra khỏi, nhưng hai đùi lại vô tình vòng ngang hông mà kéo lại, lưng ong nhẹ ưỡn nâng lên bầu ngực sữa như sợ kẻ hiếp dâm bỏ sót, mu thịt vun đầy lại càng đẩy lên đón chào dương vật gân guốc, phê pha tận hưởng tiếp xúc da thịt nóng bỏng.

“Ah… nứng cặc quá cô ơi…”

“Ưm… hư lắm… xé người ta ra như vậy đó à… ưm… hư lắm… hiếp dâm người ta này… ư…”

Cô giáo siết chặt hai đùi đem mu thịt miết mạnh lên dương vật theo từng nhịp đẩy tới của cậu học trò, trên môi đẹp không ngừng thốt lên từng lời dâm đãng theo từng nhịp hẩy mông, thân thể mê người dường như động tình đến cực hạn, đem cậu học trò khỏe mạnh lật ngửa ra mà đè lên, đôi chân ngọc ngà cuộn vào hai đùi cậu học trò mà quấn lấy như bạch xà, mu thịt sưng tấy nhễu nước chà dọc trên dương vật to cứng, hai tay vòng lấy cổ cậu học trò kéo đến dâng lên đầu lưỡi, tấm thân thon thả trắng mịn trượt nhẹ ép vào cơ thể ngăm đen rắn chắc, uốn éo trao nhau những xúc cảm mãnh liệt.

“Ah… ưm… chụt…”

“Ưm… chụt… ưm… hư lắm… ư… chụt… Bình ơi…”

“Vâng… có em…”

“Bữa trước… Bình… kéo mông cô lên một cái ấy… ưm… chụt… ưm…”

“Vâng… sao ạ…”

“Thì… tự nhiên… buồi… của Bình chọt thẳng vào lồn cô đấy… ưm… nhớ không… ưm…”

“Vâng… nhớ… em nhớ rõ lắm… lồn cô đẹp lắm…”

“Ưm… có muốn… chọt vào lồn cô nữa không… ưm…”

“Vâng… có ạ…”

“Ưm… ngoan… vậy… bóp mông cô đi… ah… từ từ thôi nào… ah… đúng rồi… Ahhhhh…”

“Ahhhh…”

Cô giáo My hốt hoảng khi chưa kịp nói hết câu thì bờ mông đã bị một đôi bàn tay bóp mạnh ngấu nghiến rồi kéo lên đem đầu khấc chĩa vào nơi cửa mình ướt át dâm thủy của mình, một lần nữa âm hộ mê người của cô giáo lại nuốt trọn lấy dương vật đen nhẻm gân guốc của cậu học trò mà quấn lấy dây dưa, nhưng bây giờ trong căn phòng kín cửa tối mờ, đôi bờ mông tuyệt mỹ đã không còn ngại ngùng mà đẩy đưa giật lên từng hồi, lưng ong ưỡn lên hết cỡ đem hai bầu vú căng tràn khêu gợi trước mặt cậu học trò, lại uốn éo đem đầu vú sưng đỏ trêu đùa trên cái miệng đã tràn nước dãi thèm thuồng, cô giáo khúc khích cười nhớ lại tình huống sau cánh tủ, đôi môi xinh đẹp mỉm cười dâm đãng, bắt đầu nhún nhảy hạ thân tận hưởng sướng khoái.

“Ah… Bình ơi…”

“Ah… vâng…”

“Bình… địt cô đi… lồn… cô sướng quá… ah… ưm…”

“Ah… địt này… ah… địt vào lồn cô My này… ah…”

“Ah… trời ơi… sướng lồn cô quá… ah…”

Bình lại đưa một tay ghì chặt lấy eo thon mà hất ngược dương vật thúc mạnh lên hạ thể trơn nhẵn đầy đặn, một tay bóp mạnh lên bờ mông nảy nở mà nhào nặn xoa nắn, miệng hé mở ngậm lấy đầu vú sưng mọng mút lấy mút để, đầu khấc căng tức cảm nhận từng mép thịt âm hộ mê người đang uốn éo quấn vào, nước nôi tràn trề khiến cho những động chạm nhỏ nhất của hai bộ phận sinh dục cũng trở nên thăng hoa cực hạn.

“Ah… lồn cô chơi đã quá đi… ah…”

“Ah… Bình ơi… buồi Bình làm gì lông cô thế này… ư… ư…”

“Ah… buồi em đang địt vào lồn cô đó… ah…”

“Ứm… ah… trời ơi… cái đồ học trò buồi to… ah… lồn cô giáo sướng quá… ah… địt cô mạnh lên… ah…”

“Ah… địt này… ah… địt vào lồn cô giáo dâm đãng này… ah…”

“Ư… ư… địt đi… địt vào lồn cô đi… ah… không… trời ơi… cô nứng… ah… không… Ahhhhh…”

“Ahhhhh…”

Hai cô trò quấn lấy nhau co giật liên hồi rồi nhanh chóng phả những dòng tinh hoa ấm nóng vào người đối phương, từ hai mép thịt sưng tấy đang run rẩy, chất dịch trắng xóa len lỏi bắt đầu chảy ra, lại cùng dâm thủy đặc quánh của cô giáo mà hòa tan vào nhau, đôi bờ mông tuyệt đẹp vẫn đang giật lên từng cơn thỏa mãn cuối cùng, bên trong âm hộ lầy lội, cô giáo xinh đẹp lại âu yếm vuốt ve cậu học trò, siết nhẹ cảm nhận những đường gân trơn nhẵn, miệng tử cung nép đến đầu khấc mà hôn vào, như muốn vắt kiệt đến giọt tinh trùng cuối cùng, chất hỗn dịch đặc quánh càng làm cho những vuốt ve của cô giáo trên dương vật cậu học trò trở nên dịu dàng hơn bao giờ hết.

Bộ ngực sữa trắng mịn đầy đặn mê người tựa vào làn da rắn chắc ngăm đen, My thả người phủ tấm thân mọng nước của mình lên cơ thể cậu học trò, tựa nhẹ đầu vào một bên vai rắn chắc, bàn tay trắng nõn cũng không ngừng vuốt ve lên ngực trần khỏe mạnh mà âu yếm yêu chiều, ánh mắt hờ hững nhìn màn hình điện thoại đang sáng lên báo cuộc gọi đến, bàn tay xinh đẹp với lấy, rồi đưa mắt nhìn cậu học trò thủ thỉ.

“Là thầy Dũng…”