Chapter 4
========================================

Đôi guốc màu trắng được thắt nơ tinh xảo ôm vào bàn chân nõn nà thon thả, theo tà áo dài thướt tha đi qua từng dãy hành lang của học đường. Những bạn học sinh đang tụ tập trong lớp học cười đùa bỗng ngơ ngác nhìn qua khung cửa sổ, bóng dáng nuột nà thong dong bước ngang khiến bao nhiêu cái đầu thò ra trông theo ngóng nhìn.

Lấp ló sau mép áo dài, chiếc guốc xinh đẹp hơi lỏng lẻo treo vào gót hồng, đai guốc thanh mảnh dường như có một vết rách nhỏ, nhưng vẫn không làm cho dáng đẹp mất đi phần quyến rũ.

Cô giáo My trong tà áo dài trắng tinh khôi mỉm cười thích thú nhìn các bạn học sinh, theo bước chân tiến đến nơi các học trò của mình đang chờ đợi, trên khuôn mặt xinh đẹp phảng phất một tầng ửng hồng kiều mị, nhưng đôi mắt ánh lên long lanh mang theo cảm giác thư thái mãn nguyện không thường thấy.

“Cả lớp… nghiêm”

“Ừm… mời các em ngồi… đã chuẩn bị xong hết thảy rồi cơ đấy…”, My đứng trên bục giảng nhìn toàn bộ cả lớp cười.

“Vâng… cô ơi… sao cô lại thay áo rồi ạ…”, bạn nam sinh mập mạp, đôi mắt híp không thấy con ngươi lại tò mò hỏi cô.

“Áo này mặc để cô liên hoan hết mình với các bạn đấy… đẹp không nào…”, My chúm chím làn môi, ánh mắt vô tình nhìn về một khuôn mặt điển trai ngồi cuối lớp, thoáng ngượng ngùng.

“Hihihaha… đẹp ạ”, cả lớp gần như đồng thanh cười khoái chí.

Đúng lúc này thì cũng từ ngoài hành lang đi vào hai người đang đứng nhìn cô trò cười, chính là cô Hà và thầy Dũng.

“Chào cả lớp… chào cô giáo My”, thầy Dũng cao ráo nở một nụ cười tỏa nắng, nhìn quanh một lượt rồi cùng cô Hà tiến đến đứng cạnh cô giáo My.

“Cả lớp đứng dậy chào thầy cô nào…”, My chào thầy Dũng và cô Hà rồi hướng các bạn học sinh gọi.

“Thôi… không cần đa lễ… cho cô Hà và thầy Dũng liên hoan với nghen…”, cô Hà trong bộ áo trắng quần tây trẻ trung phẩy tay lên trêu đùa với các bạn học sinh.

“Hahahihi… chúng em mời thầy cô ngồi”

Cô giáo Hà phụ trách môn Lịch Sử, nhưng lịch giảng cũng không quá nhiều nên cô nhận kiêm luôn cả môn thể dục, và lớp cô giáo My chủ nhiệm cũng là một trong các học trò của cô Hà. Với chất giọng miền nam cũng khá ngọt ngào, lại vui tính nên những giờ thể dục của cô luôn mang lại tiếng cười và những trò nghịch ngợm.

Thầy Dũng trong bộ áo trắng quần đen gọn gàng, bên tay đeo một chiếc đồng hồ Rolex Oyster bóng loáng, cùng hai cô giáo xinh đẹp ngồi xuống dãy bàn phía trước bục giảng.

Ánh mắt thầy nhìn các bạn học sinh bên dưới nhưng trong lòng đang khoan khoái tận hưởng mùi hương dễ chịu từ người cô giáo My truyền vào mũi.

Trong khi cô giáo My cất tiếng ngọt ngào nói những lời chia tay năm học cũ cùng các bạn học sinh của mình, thầy Dũng nhanh trí với chai nước suối rót vào ly, đôi mắt thoáng đảo nhìn xuống bên dưới mặt ghế bên cạnh, trống ngực thầy đập liên hồi khi nhìn đến bờ mông căng tràn mị hoặc của cô giáo My, nhưng rồi nhanh chóng tiếc nuối rời đi ánh mắt, dấu diếm đi hơi thở loạn nhịp.

Với điều kiện gia đình có thừa, thầy Dũng đứng trên bục giảng cũng chỉ vì đam mê, được ngày ngày bên cạnh các bạn học trò ngây thơ tinh nghịch, lại được ngắm nhìn những tà áo dài quyến rũ. Khuôn mặt thầy góc cạnh đẹp trai như một tài tử khiến bao nữ sinh phải rụng trứng khi thầy chuyển về ngôi trường này. Bên cạnh thầy cũng không thiếu những bóng hồng xinh đẹp theo đuổi, nhưng không ai có thể khiến cho thầy Dũng như người mất hồn khi chỉ mới gặp lần đầu tiên như cô giáo My.

Mặc dù là trai tân và kém thua vài tuổi, nhưng chuyện thầy Dũng vẫn luôn đeo đuổi cô giáo My thì các thầy cô trong trường gần như đều biết đến, có người thì không quan tâm, có người thì vui vẻ tác hợp, có người thì hơi khó chịu nhưng cũng chỉ biết nói nói bàn bàn chứ đâu thể làm gì hơn. Bởi gia thế thầy Dũng cũng không phải vừa, nghe nói bố thầy đã từng công tác trong phòng giáo dục của thành phố, chẳng thế mà thầy lại được ưu ái chuyển về đây khi tuổi nghề còn rất trẻ.

Tất nhiên, thầy Dũng biết cô giáo My đã là người đã lập gia đình, biết cô có một cậu con trai cũng đang học cơ sở gì đó, và chồng cô vừa mất cách đây không lâu, nhưng cứ mỗi lần đứng trước cô My là thầy cứ như bị hớp hồn nên thầy biết, cho dù thế nào đi nữa thì cũng phải nhất định chiếm lấy được trái tim và tâm hồn của cô giáo xinh đẹp.

Hơn một năm qua miệt mài theo đuổi, đánh chiếc xe bóng bẩy đến đón những khi trời mưa, những bữa tiệc nhà hàng sang trọng cùng những đôi bông tai, đôi giày hiệu đắt tiền nhưng vẫn chưa một lần được cầm vào bàn tay cô giáo, thầy Dũng biết ngoài mình, cô giáo My còn đó rất nhiều những người đàn ông khác đeo bám, trong đó thậm chỉ có những vị doanh nhân, đại gia, nhưng với lợi thế là được công tác dạy cùng trường, và vẻ ngoài phong độ trẻ trung của mình, thầy Dũng tin rằng mình sẽ được người đẹp lựa chọn là bờ vai để dựa vào.

Nghĩ đến một ngày được vòng tay ôm vào làn eo thon sánh vai bước đi cùng cô giáo My, thầy Dũng bất giác cảm thấy lâng lâng trong lòng, lúc này các bạn học sinh cùng hai cô giáo đang cười nói vui vẻ, tham gia vào trò chơi do cô My bày ra, giúp cho buổi liên hoan thêm phần thú vị.

“Nào… đến lượt thầy Dũng…”, cô Hà kêu lên làm cho thầy Dũng chợt tỉnh lại, mặc dù trò chơi là do cô My đạo diễn, nhưng xem ra khách mời nay đã lấn chủ, một tay dẫn chương trình càng ngày càng sôi động khiến các bạn học sinh đang ngồi cũng phải nhảy cẫng lên.

Cô My mỉm cười thích thú, ánh mắt cũng đưa sang nhìn thầy Dũng, trò chơi nhỏ này cũng không có gì xa lạ với các bạn học sinh, mỗi người khi đến lượt phải tiến lên bốc thăm, những tờ giấy nhỏ được gấp lại để trong một hộp carton, bên trong được ghi ngẫu nhiên một từ bất kỳ, người bốc được sẽ phải hát một bài được mở đầu bởi từ mà mình đã lấy phải.

Nếu như không hát được hoặc hát dở quá bị cả lớp trêu đùa, buộc người thua cuộc phải làm theo một hành động mà cả lớp chỉ định, hoặc làm theo yêu cầu của bạn nào xung phong hát được, trò chơi cũng yêu cầu tất cả mọi người ngồi trong phòng phải hợp tác bất khả kháng các hành động được chỉ định.

Cô giáo My là người đầu tiên thì cho đến hết vòng dĩ nhiên là thầy Dũng ngồi bên cạnh, tiến đến bốc một tờ giấy, thầy giáo mở ra thì khuôn mặt hơi đăm chiêu, một chữ “Tình” rất đẹp hiện ra, thầy Dũng cười tươi nhìn cả lớp ra hiệu im lặng.

“Là chữ Tình nhé… có bạn nào muốn hát thay thầy không?”, Thầy Dũng đưa tờ giấy nhỏ ra trước mặt cho mọi người nhìn.

“Em… em… em”, cả lớp nhao nhao.

“Thế hát thay thì chịu phạt thay nhé… đồng ý không…”

“Haaaizz… thôi… hahaha…”, cả lớp cười rộ lên khiến cô hai cô giáo cũng phải lắc đầu cười theo, như vậy thì thầy Dũng được dịp trổ tài rồi, ở đây còn chưa có ai được nghe thầy Dũng hát cơ đấy.

“Được rồi… cả lớp cho thầy một tràng vỗ tay thật lớn nàoooo…”, cô Hà lại hô vang, tiếng pháo tay rào rào khi thầy giáo điển trai chuẩn bị cất tiếng hát.

“E hèm… quá dễ… ư hừm… Tìnhhhhh… chơ ấm áp… như vừn… tháiiiii… dơnnnnn”

“Ôiiiii… Ôiiiii… Ôiiiii…”

“Hahhaa…”thái dơn” hả thầy ơi…”

“Hahahaha…”, cô My và cô Hà ôm bụng cười nghiêng ngả, chúng học trò ồ lên thất vọng, không ngờ thầy Dũng soái ca là thế mà sao hát dở quá, chất giọng thì vịt đực như sấm nổ lại còn tham lam biến đổi cả câu từ khiến bài hát méo mó không thể tả hơn, cả lớp lại đồng lòng giơ tay xin thôi khiến thầy giáo đỏ cả mặt cười trừ.

Khẽ ra hiệu cho các bạn học sinh của mình trật tự trở lại, cô giáo My vẫn đang cố gắng nhịn cười nói:

“Cả lớp thấy thầy Dũng hát có hay không…”

“Haizzz… khônggggg… hahaha”, cả lớp đồng thanh rồi nhìn nhau cười.

“Khích khích… vậy ai có thể hát giúp thầy giơ tay lên nào?”

“Em… em… em…”

“Nào… mời bạn Dung…”, My chỉ đến một bạn nữ sinh mũm mĩm, vẻ ngoài mập núc ních nhưng là một cây văn nghệ gạo cội của lớp.

Giọng hát êm đềm du dương vang lên khiến cả lớp lại vỗ tay ào ào, nhanh chóng quên đi chất giọng khủng bố của thầy Dũng.

“Hoan hô…”

“Hay lắm… cô thay mặt thầy Dũng cảm ơn bạn Dung… bạn có yêu cầu hay nguyện vọng gì thì nói ra để thầy biết…”, cô Hà nhanh nhẹn đứng dậy vỗ tay nói.

“Em… em… em muốn thầy Dũng phải hôn các bạn nữ sinh mỗi người một cái…”, cô bạn nữ sinh mập mạp bụm tay lên hai cái má mũm mĩm toàn mỡ của mình e thẹn nói khiến cả lớp lại một hồi dậy sóng nhảy cẫng lên.

“Hahaha… thầy Dũng cố lên… cố lên…”

“Eo ơi… hí hí…”

“Khôngggg…”

Một vài bạn nam sinh ngây thơ nhảy lên cỗ vũ thầy giáo, một vài bạn tỏ vẻ thất vọng ghen tuông, một vài bạn nữ sinh ôm đầu xấu hổ… cả lớp nhao nhao nhìn thầy Dũng mong chờ.

“E hèm… thầy hát như thế mà còn không hay à… khà khà…”, thầy Dũng gãi đầu cười nhìn cả lớp, gì chứ hôn mấy bạn nữ sinh thầy cũng thích lắm.

“Thôi… thầy đừng tham gia showbiz nha… kakaka…”

“Được rồi… cả lớp yên lặng nào…”, cô Hà khẽ gắt.

“E hèm… các bạn nữ sinh lớp mình ai nấy đều dễ thương xinh đẹp, thầy rất chi là muốn hôn các bạn… nhưng… thầy xin phép nhận một yêu cầu khác… vì trong lòng thầy đã có người thương nên nếu hôn chỉ hôn một bạn đứng ra đại diện là được… được không…”

“Không… thầy phải hôn hết cơ…”, một vài bạn nữ sinh hét lên.

“Thôi được rồi… các em đừng làm khó thầy vậy chứ… thử xem một yêu cầu khác xem sao…”, cô Hà lại cất tiếng can ngăn.

“Đúng vậy… nếu hôn thầy sẽ chỉ hôn một bạn gọi là đại diện thôi… được không?”, Thầy Dũng có hơi tiếc nuối nhìn các bạn học sinh nói.

“Vậy… vậy… nếu đại diện… thầy… thầy phải hôn cô giáo chủ nhiệm của bọn em…”, bạn nữ sinh mập lại lém lỉnh lên tiếng.

“Oaaaa… Oaaa…”, cả lớp lại ồ lên.

“Được…”, thầy Dũng nhanh tay đập lên mặt bàn một cái đồng ý luôn.

“Hoan hô… hoan hô…”, cả lớp lại bắt đầu nhìn đến cô My cỗ vũ.

“Không được… cô đang bị cảm…”, My ôm ngực lắc đầu cười nhìn cả lớp đang nhộn nhạo khéo léo từ chối.

“Hôn đi… hôn đi… hôn đi…”, các bạn học sinh dường như không thèm để ý lại càng hô to hơn, chỉ có cô Hà là hơi sượng sùng mỉm cười không nói gì ngồi một bên.

“Cô ơi… trò này của cô mà… hí hí…”, Minh Hằng lại nói khiến cả lớp đồng ý nhìn cô My mong chờ.

“Ai da… ai da… thôi được rồi… cả lớp yên lặng… vậy cô đại diện cả lớp mình nhận nụ hôn tình cảm này từ thầy Dũng… được chưa…”, My đứng dậy khẽ gắt nhìn cả lớp bất đắc dĩ cười.

“Hoan hô… hoan… hô…”

Thầy Dũng cũng đứng dậy mừng rơn nhẹ áp sát vào người cô giáo My, miệng cười điển trai hé mở vươn tới đặt lên má hồng kiều diễm một nụ hôn khiến cả lớp lại một lần nữa nhảy cẫng lên, một vài bạn nam sinh buồn bực tiếc nuối khi người hôn cô giáo không phải là mình.

Bình vẫn ngồi yên chống tay lên cằm nhoẻn miệng khẽ cười, thầy Dũng đôi bàn tay vẫn còn hơi run rẩy không tin những gì vừa diễn ra trước mắt, da thịt mềm mại như nhung lụa vẫn còn đọng lại nơi đầu môi, đêm nay lại có người không thể ngủ được, một chữ “Tình” cũng thật là khéo léo.


Một tuần nữa lại nhanh chóng trôi qua, Bình nằm dài trong phòng lướt điện thoại, những tưởng được nghỉ hè mấy ngày này được cùng mấy thằng bạn quậy phá làng xóm một phen, ai ngờ chúng nó lại theo gia đình đi du lịch cả tháng. Mấy hôm nay ngoài đến cung thể thao bơi một mình thì nó cũng chỉ quanh quẩn trong nhà đến phát chán lên rồi.

Tình cỡ mở lên một bộ phim xem thì mấy cảnh ân ái khiến cho con quái vật bên dưới quần động đậy, lại nhớ đến cảnh cùng cô giáo My mập mờ khiến Bình không kiềm chế được nữa, tựa lưng vào thành giường, kéo xuống quần đùi đem con cu đen nhẻm ra bắt đầu vuốt trụ, màn hình chiếc smartphone vẫn đang là những cảnh quay nóng bỏng.

Hương bước ra từ nhà tắm, chiếc khăn điệu đà vẫn còn quấn ngang vai, mặc lên mình bộ đồ lụa mỏng hai dây, chiếc quần màu hồng phấn ngắn đến ngang bẹn, Hương ngồi vào bàn trang điểm bắt đầu thoa kem dưỡng da, bình kem Menard sang trọng đã dần vơi đi một nửa.

Nhớ lúc chiều nhờ thằng con chụp mấy tấm hình trong điện thoại mãi giờ chưa đưa xuống cho mình, mấy tấm hình Hương chụp cùng một cô bạn thân ở trước cổng nhà, bởi vì lâu rồi không gặp nhau, hai cô bạn rủ nhau thay lấy từng bộ váy đẹp, tranh thủ chụp choẹt giữ lấy làm kỷ niệm, cũng là được dịp diện mấy bộ váy đắt tiền hở hang mới đặt từ Ý về.

Nhưng chợt nhận ra mình còn chưa mặc đồ lót, hai đầu núm vú to hiện rõ mồn một trước bầu ngực tròn bạo mãn nửa hở nửa kín, mu thịt vun cao sau cái quần lụa nhỏ, còn loáng thoáng vài sợi lông đâm ra ngoài. Hương lại mở tủ định kiếm cái áo khoác mỏng mặc vào, lục lọi một hồi cũng chẳng thấy cái nào vì còn mới giặt để trên sân thượng, khẽ lắc đầu mở cửa tiến lên phòng con trai, dù sao chỉ lên lấy cái điện thoại rồi đi xuống mà thôi.

Bình với tay lấy chiếc điện thoại của mẹ ở ngay cạnh đầu giường, màn hình sáng lên báo hiệu tin nhắn đến, định đem xuống cho mẹ thì nhìn con cu đang cứng ngắc của mình nên lại thôi.

Nó tò mò mở lên xem, là tin nhắn của người bạn lúc chiều của mẹ, cô ấy nhờ gửi qua mấy bực hình đã chụp, Bình mở ra thư viện ảnh tìm kiếm thì thấy rất nhiều ảnh của mẹ, có những bức ảnh nó chụp cho mẹ, có những bức mẹ và cô bạn kia tự chụp, theo thói quen nó kéo màn hình xuống thì mắt bỗng sáng lên, có vài bức hình hai người tự chụp nhau trong nhà tắm, nào là áo ngủ, nào là váy ren, thậm chí là những bức ảnh hai người chỉ mặc đồ lót ôm nhau tạo dáng.

Bình thở hổn hển đưa sát điện thoại ra trước mặt nhìn kỹ, bỏ dở cả bộ phim đang đến hồi gay cấn, tay nó vừa lướt vừa zoom màn hình, lần đầu tiên nó nhìn thấy cơ thể mẹ Hương trần truồng đến như vậy, những bộ đồ lót ít vải mỏng manh không thể che hết cơ thể và làn da căng mọng, một tay đang nắm thân trụ bất giác vuốt nhẹ dần đều.

Hương sững sờ đứng nép bên cửa nhìn con, mặt đỏ như gấc không tin vào mắt mình, thằng Bình con trai yêu quý, đang xăm xoi lên từng bức ảnh mà nàng chỉ mặc lấy đồ lót, trống ngực đập lên liên hồi, một tay ôm ngực thở hổn hển như không đứng vững.

Cánh cửa gỗ mở hờ đã khiến cho nàng phải chứng kiến cảnh tượng oái oăm này, ngày gần đó khoảng hai ba bước chân, thằng Bình một chân trên giường, một chân dưới đất, hơi tựa vào đầu giường, quay lưng ra cửa không ngừng cầm con cu to đùng vẫy vẫy.

Trong lòng dù rất tức giận nhưng Hương như bị chôn chân tại chỗ, muốn quay đầu đi xuống nhưng bàn chân run rẩy không nhấc nổi một bước, trong phòng ánh đèn rất sáng nên Hương nhìn rõ được tất cả những gì đang diễn ra, cái giường của thằng con lại kê sát gần ngay cửa ra vào, Hương đứng như trời trồng nhìn thằng con đang cách mình nửa mét.

Cái dương vật mà nàng đã từng thấy qua một lần lại càng chú ý ánh mắt Hương, không ngờ vậy mà nay trông nó còn to hơn cả lúc đấy khiến nàng há hốc mồm, hạ thân từng đợt rúng động co thắt, vì khoảng cách rất gần nên nàng có thể thấy rõ từng đường gân uốn lượn đầy mạnh mẽ, cái đầu bóng loáng ngăm đen còn đang hướng nàng nhìn đến, Hương đưa tay siết lấy một bên bầu vú mà nín thở.

Nhìn cơ thể múp máp của hai người phụ nữ đang ôm vào nhau, Bình lâng lâng vuốt trụ hưởng thụ, lại thấy khuôn mặt của mẹ trong bức ảnh có chút ửng hồng không nghiêm túc như thường thấy, nó phóng to lên nhìn thật kỹ hồi lâu, bàn tay bên dưới tăng tốc thật nhanh vuốt mạnh. Bình cũng không ngờ được rằng vậy mà nó vô tình đang chĩa thẳng dương vật của mình hướng về phía mẹ Hương đang đứng sát ngay phía sau nó.

“Ahhhh… mẹ ơi… mẹ Hương ơi… Ahhhhh…”

Bĩnh khẽ rít nhẹ từng cơn qua kẽ răng, vô thức gọi ra tên của người mẹ yêu dấu, dương vật căng tức hết cỡ phóng mạnh từng đợt tinh dịch xẹt ngang trên không trung.

Hương như chết trân giật bắn mình khi nghe con gọi tên, trong lòng còn chưa hết hoảng loạn thì một dòng nước trắng đục đã bắn đến, một lần bám hết cả lên đúng nơi mu thịt đang căng tức của mình mà vấy vào, Hương run rẩy cảm nhận sự ướt át nơi chùm lông xinh đẹp của mình, cố gắng lết từng bước nặng nề trở về phòng ngủ.

Ngã tấm lưng mềm xuống giường nằm thở phào nhẹ nhõm, hai đùi mịn khép chặt vào nhau, đôi cẳng chân trắng ngần vẫn còn tựa vào thành giường chạm đất, Hương với tay tắt bớt đèn chỉ để lại bóng đèn ngủ màu vàng, nhằm che đi vẻ mặt đang nóng ran của mình.

Kéo một tấm chăn lên để gối đầu, hai bàn tay Hương đan vào nhau để trước bụng, chợt hai mắt đắm chìm nhìn về nơi hạ thân, trước chiếc quần lụa mỏng đang dần lan ra những vệt nước, tại nơi mu thịt đang vun cao, một đống nhỏ chất dịch đặc quánh màu trắng đục vẫn cứ như thế hiện hữu, chúng cứng đầu bám lấy không chịu rời đi.

“Thật là hư…”

Hương khẽ lẩm bẩm nhìn chúng, một tay bấc giác luồn vào dưới áo sờ nắn một bên bầu ngực, hai đầu nhũ hoa vẫn săn cứng chưa có dấu hiệu hạ nhiệt.

Đã hai tuần nay ông xã chưa về nhà, gần đây cảm nhận cơ thể mình có nhiều thay đổi, da thịt càng ngày càng nhạy cảm, nơi hạ thân không hiểu sao lúc nào nước non cũng lầy lội khiến nàng vô cũng khó chịu cũng như bứt rứt, có lẽ do dùng nhiều các loại thực phẩm chức năng đắt tiền và các loại kem dưỡng da sang trọng nên cơ thể của nàng càng thêm mẫn cảm.

Hương thở dài nghiến răng thầm trách ông xã vô tâm, tuần sau mà còn không chịu mò về thì đừng trách bà đây tìm đến.

Vừa se đầu vú vừa nghỉ vẩn vơ một hồi thế nào, hình ảnh con cu to vật của thằng Bình lại hiện ra trong đầu, Hương nín thở vén áo cao lên làm lộ ra một bên vú no tròn trắng mịn, rồi đưa hai tay nhẹ kéo ra chiếc quần lụa mỏng đưa lên trước mặt, nhìn kỹ đến vệt tinh trùng của thằng Bình đang có dấu hiệu sánh lại với nhau.

“Khiếp… nhiều thế này thì có mà… hơ… hơ…”

Hương vo lại cái quần nhỏ trong tay, chỉ chừa ra nơi vệt tinh trùng của con trai đang đóng cục lại, đưa ra gần trước mặt nhẹ hít một hơi. Từ một bên ngực nàng xuống dưới cơ thể đang lõa lồ ra trước ánh đèn vàng, một tay nhẹ luồn vào giữa hai đùi mịn khẽ miết.

Đôi môi mềm mọng nước bỗng hé mở, Hương nhẹ vươn đầu lưỡi chạm vào quét lấy vài giọt tinh tương trắng đục, bầu ngực sữa nhấp nhô nặng nề như muốn lớn thêm một vòng, ánh mắt đẹp hờ nhắm, khuôn miệng khẽ nhấm nháp thưởng thức hương vị đầy nam tính.

“Chậc… như vậy mới là con trai của mẹ chứ… hừ hừ… thật đậm đà…”

Hương siết chặt đầu vú khẽ mỉm cười, đôi mắt đẹp lại mở ra nhìn xuống hạ thân, nàng như vô tình đem một tay đang cầm chiếc quần của mình đặt xuống ngang hông, vệt tinh trùng phản chiếu bóng đèn lấp lánh phần lớn vẫn còn đó.

Lấp ló dưới chùm lông mượt mà gọn gàng, là làn da mu mịn màng căng đầy, Hương thở dài nhìn đến mảnh thịt đỏ hồng đang ngóc đầu vươn lên, dưới sự chứng kiến của các vì sao bên cửa sổ, nàng ngượng ngùng khi thấy hột le của mình đang bắt đầu nở ra, nhưng từ từ nó vươn lên vượt qua kích thước của một cái hạt, cho đến khi kéo dài và nở căng ra như một con chim bé nhỏ, bầu trời ngoài kia dường như sáng ra thêm vài phần.

Hương khẽ nhích tay đưa vệt tinh trùng tiến lại gần, từng chút từng chút một, một tấc, một phân rồi một ly, đầu lồn Hương như muốn bùng nổ nhẹ hẩy vào vệt tinh trùng của con trai mình khiến nàng mê man.

“Ưm… hư này… hư… hư này…”

Rồi từng đợt, từng đợt tinh trùng trên chiếc quần lụa chảy dần xuống nơi mu thịt, đem đầu lồn phủ lấy xung quanh mà bao lại, Hương nhẹ phất tay cho chiếc quần rơi xuống đất, bàn tay trắng mịn như búp sen áp vào mu thịt bắt đầu miết lên, hai đùi căng mọng dần tách sang hai bên làm lộ ra nơi thầm kín tuyệt đẹp.

Từng ngón tay mịn run rẩy đem tinh dịch chà khắp nơi cửa mình múp máp, hai mép lồn như đôi môi quyến rũ nhẹ đung đưa đã lấm tấm nhầy nhụa chất dịch trắng, một ngón tay với chiếc nhẫn kim cương lấp lánh dần len lỏi chui vào động nguyệt, mang theo một vài giọt tinh trùng đặc quánh đẩy vào, bờ mông đẫy đà bắt đầu giật lên từng cơn tê tái.

“Ah… ư… hư lắm… dám gọi tên mẹ… hư lắm… ahhh… Bình ơi… Bình… Ahhhhh…”

Hương rít lên từng đợt theo kẽ răng, cơ hông giật liên hồi kẹp chặt ngón tay mềm, hạ thân có thắt dữ dội phún ra từng dòng dâm thủy nồng đậm, nhẹ cắn lấy bờ môi thỏa mãn nằm yên một chỗ.

“Tính tong… tính tong…”

Tiếng chuông điện thoại khiến Hương giật mình ngồi dậy, ánh mắt ngơ ngác tìm kiếm xung quanh, nhìn đến cửa đi đang hơi hé mở nàng hốt hoảng chạy lại nép vào sau cánh cửa run rẩy.

“Mẹ ơi…”, Bình lúc này mới gõ cửa gọi vào.

“Gì… gì thế…”

“Mở cửa đi… điện thoại mẹ này… có ai nhắn tin đến đấy…”

“Không… không được… mẹ đang thay đồ…”, Hương cuống quýt giữ lấy tay khóa cửa, mặc dù từ nãy giờ cửa vẫn hé mở ra.

“Vậy mẹ cầm điện thoại này…”, Bình đưa bàn tay cầm điện thoại của mẹ qua khe cửa lắc lắc.

“Ừm… mẹ cảm ơn…”, Hương nhanh tay giật lấy điện thoại.

“Mẹ đang làm gì đó…”

“Mẹ thay đồ chuẩn bị đi ngủ… con cũng đi ngủ đi… Bình…”

“Vâng…”

Bình bước từng bước lên cầu thang trở về phòng, khuôn miệng lại nhoẻn cười ranh mãnh, nó không ngờ nơi đó của mẹ lại mê người đến vậy, căng tràn mọng nước và vô cùng lầy lội, hơn nữa còn nhìn rõ thấy cái đầu lồn to như đầu một ngón tay, muốn nó không suy nghĩ bậy bạ cũng còn khó hơn hái sao trên trời, một đêm tối yên bình lại nhẹ nhàng trôi qua…