Chapter 7
========================================

Tiếng cửa đóng nhẹ nhàng bật lại, nhưng bên trong căn phòng ngủ mập mờ, Bình vẫn còn đứng đó, nơi cuối giường nhìn đến thân thể mê người của mẹ vợ đang bắt đầu uốn éo, trên người chàng rể đã không còn một miếng vải nào nữa, thân trụ gân guốc hùng dũng chĩa thẳng đến nơi con cái đang mời gọi, ánh đèn vàng hắt nhẹ nhưng vẫn có thể nhìn rõ mọi cảnh vật chi tiết, bên cạnh Gia Hân, Hoa đã dạng ra hai đùi mịn và vén lấy chân váy khêu gợi, bàn tay trắng nõn đã bắt đầu xoa nắn, tách ra hai mép thịt đỏ hồng, nơi những giọt nước nhỏ li ti đang phản chiếu ánh đèn lấp lánh mờ ảo, hạ thân nhẹ ưỡn lên như khiêu khích cái giống đực của con rể.

“Bình… con ơi…”, Hoa nhẹ giọng banh hai mép thịt của mình ra hết cỡ nhìn con rể mỉm cười.

Chàng trai trẻ nhẹ nhàng tiến tới, đặt một nụ hôn lên lòng bàn chân mịn màng, từ từ tận hưởng làn hương thơm quyến rũ, Bình đưa miệng ngậm lấy từng ngón chân ngọc ngà của mẹ vợ mà mút, rồi tiến dần theo làn da căng mịn nơi đùi trắng mà hôn lên, liếm láp.

Hoa cơ thể nhẹ run khi cảm nhận hơi thở cương dương, nhìn xuống thấy khuôn mặt ngăm đen điển trai của con rể, đang dừng ngay trước nơi hạ thân nhạy cảm của mình chỉ vài tấc, nàng ngại ngùng siết chặt từng thớ thịt nơi khe suối, hai ngón tay trắng muốt vén mạnh hơn nơi cửa mình, một vài mảnh thịt nhăn nheo đỏ hồng như đang trồi ra từ u động, mang theo dịch nhờn như nước bọt, nhấp nhô trước mặt chàng con rể như gửi lời chào đón.

“Đừng… đừng nhìn… ahhhhh…”

Bình đưa cái miệng dần trở nên khô khốc tiến đến hôn vào khi thấy rõ từng mép thịt âm hộ của mẹ vợ đang trồi ra khiêu khích, nó đưa lưỡi liếm trọn thứ nước nhờn tận hưởng khiến Hoa run rẩy co giật hạ thân nảy lên từng hồi, rồi đôi bờ mông tuyệt mỹ như siết chặt lại khi cảm nhận đầu lưỡi bắt đầu tiến vào xâm chiếm.

“Ưm… ngoan… đừng con… ah… ưm… nhẹ… ưm…”

“Chụt… chụt…”

Con rể ngấu nghiến hôn khắp lên nơi hạ thân kiều diễm của mẹ vợ, môi miệng tham lam hôn lên mu thịt nhẵn mịn, gắp lấy mồng đốc đỏ hồng mà mút lấy mút để, rồi lại đưa lưỡi quay lại nhét vào nơi cửa động mà ngoáy, cho đến chán chê đầu lưỡi mới rời khỏi nơi lầy lội, nghịch ngợm tìm đến cúc hoa mà liếm láp chọc vào khiến cho mẹ vợ dường như chịu không nổi mà nhanh chóng co giật, đem dâm thủy một hồi phún xuất lên khuôn mặt điển trai, nhẹ cắn bờ môi mềm nhìn xuống như trách móc.

“Hừm… ư… đã… đã bảo… đừng rồi mà… hừ hừ…”, Hoa run rẩy đỏ mặt đưa tay kéo con rể dần trườn lên trên cơ thể của mình.

“Mẹ… gì vậy…”, Bình lúc này khuôn mặt đã đối diện với mẹ vợ chỉ gang tấc, bên trên làn da ngăm, từng vết dịch nhầy vẫn còn bám vào.

“Còn… gì nữa… nước… nước lồn của mẹ đấy… để mẹ lau cho… khích khích…”, Hoa đưa tay lên vuốt lấy mặt con rể, thích thú cười cười, rồi bẽn lẽn đem bàn tay trắng mịn đang dính đầy dâm thủy của mình luồn xuống dưới, nhẹ nắm lấy dương vật gân guốc mà xoa đều.

“Ah… tay mẹ mềm quá…”

“Ưm… thích không…”

“Thích… ahhh…”

“Xuỵt… nhỏ thôi… để em ngủ…”

“Vâng… mẹ đẹp quá…”

“Thích không… ưm…”

Hoa mím môi nhìn con rể thổn thức hỏi, một chân đã vòng ôm lấy ngang hông con rể kéo, một chân bên kia vẫn mặc kệ cho Gia Hân gác vào, bàn tay nhẹ kéo đặt thân trụ dọc theo mu thịt của mình mà nép đến, rồi đưa tay lên lau nốt chút dâm thủy còn sót lại trên mặt con rể, ánh mắt âu yếm nhìn nhau.

“Thích lắm…”

“Bình này…”

“Vâng…”

“Lúc chiều… ưm…”

Đang định nhắc đến chuyện trong phòng tắm, Hoa khẽ thổn thức khi thấy con rể đã bắt đầu cúi xuống hôn lên ngực mình mà bú mút, bên dưới hạ thân đẩy đưa cho dương căn trượt nhẹ trên mu thịt căng mọng, nàng nhẹ ưỡn lên bờ lưng cong cho bầu ngực được dâng hiến trọn vẹn, bên dưới hai mông từng đợt nẩy lên phối hợp nhịp nhàng.

“Lúc chiều… con đang… địt… mu mẹ… như này này… ah… mịn quá mẹ ơi…”, Bình phê pha tận hưởng da thịt mềm mại quyến rũ.

“Ưm… nhẹ… nhẹ thôi… địt như vậy… thích không… ưm…”

“Thích lắm…”

“Hừm… con rể lại thích chọc buồi lên mu lồn mẹ vợ… ghê lắm đấy nghe chưa… ưm…”

“Hì hì…”

“Gác một chân sang bên kia đi…”

“Làm gì ạ… chạm vào Gia Hân mất…”

“Chật… không sao đâu… em ngủ say lắm… đừng kêu lớn là được… mau…”

Bình vừa chống tay bên vai mẹ Hoa, khẽ nhấc một chân qua đè lên đùi mọng, thân trụ trật ra đong đưa trước hạ thể lầy lội, lại thèm thuồng cúi xuống mút lấy đầu vú đỏ hồng sưng tấy.

“Ưm… ti mẹ sưng rồi này…”

“Hừm… còn nói nữa…”

“Con mút nhé…”

“Hứ… chả mút từ nãy giờ ư…”

“Hì hì…”

“Bình này…”

“Vâng…”

“Sao buồi con rít thế…”

“Không phải dính nước lồn của mẹ sao”, Bình hai tay bóp lấy bầu ngực sữa, cùng thủ thỉ những lời dâm mị với mẹ vợ xinh đẹp.

“Hừm… đừng dấu mẹ… trước đó còn dính nước lồn của ai nữa… khai mau…”

“Hì hì… đâu có…”

“Hừm… của Ý Lan phải không… biết ngay mà… hư lắm…”

“Chụt… chụt…”

“Ưm… Bình này…”

“Vâng…”

“Nhớ… không được bắn vào trong người con gái mẹ nghe chưa… cả hai vẫn còn đi học đấy…”

“Vâng… lúc nãy con bắn ra ngoài… mẹ yên tâm đi…”

“Ừm… Bình này…”

“Vâng…”

“Lồn… con gái mẹ đẹp không…”

“Đẹp… tuyệt trần mẹ à…”

“Khích khích… so với của… mẹ thì sao… ưm…”, Hoa bẽn lẽn mỉm cười.

“Của mẹ ư… mu mẹ đẹp như vậy… thì chắc lồn mẹ còn đẹp hơn nữa ấy nhỉ… hì hì…”

“Ưm… đẹp hơn à… ưm…”

“Buồi con còn chưa ăn lồn mẹ mà…”

“Ưm… có muốn ăn không…”

“Có…”

“Hừm… hư lắm… ăn con gái của mẹ… giờ lại đòi ăn mẹ… không phải… định ăn nốt luôn cả đứa con gái còn lại của mẹ thì mới vừa lòng phải không…”, Hoa đưa tay lên véo vào má chàng rể khẽ lườm.

“Gia Hân ư… hì hì… còn nhỏ mà mẹ…”

“Nhỏ gì… vú lồi ra rồi đấy…”

“Thật hả mẹ…”, Bình chồm lên định hôn vào đôi môi quyến rũ thì bị bàn tay trắng nõn ngăn lại.

“Làm gì… ai cho hôn mà hôn… ai thèm gạt anh làm gì… khích khích… có muốn xem không…”, Hoa thì thầm vào tai con rể khẽ cười.

“Vâng…”

“Nỡm ạ…”

“Hì hì…”

Bình thích chí nhìn sang một bên, Gia Hân đang ôm vào cánh tay mẹ Hoa vẫn thở đều, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đầy ngây thơ dường như đang mỉm cười, làn da trắng nõn mơn mởn không kém mẹ, mái tóc buộc lên gọn gàng đầy đáng yêu.

Những tưởng mẹ Hoa sẽ trách cứ nhưng bất giác thấy nàng đưa tay nhẹ kéo dây váy mỏng màu hồng, bờ vai thon nhỏ của Gia Hân dần lộ ra trần truồng, kế đến là một bên bạch thỏ chỉ mới nhú lên cũng dần hiện ra, núm vú mơn mởn trắng hồng như đang ngơ ngác nhìn đến thế giới bên ngoài, chỉ thấy hai thân thể đang đè lên nhau mà dây dưa một chỗ, nó e thẹn nép vào cánh tay của người mẹ mà run rẩy.

“Ahh… đẹp…”

“Khích khích… con gái của mẹ mà lại… nói thừa…”

“Mẹ… cho con hôn nhé…”, Bình thở hổn hển.

“Ưm… hôn nhẹ thôi… kẻo em dậy… nghe chưa…”

Thấy Bình bắt đầu cúi xuống nhẹ hôn chiếm lấy bầu ngực nhỏ nhắn của con gái, Hoa như run rẩy hộ cho con mình, cơ thể lại uốn éo như rắn nước, một chân vòng bên hông con rể bắt đầu động đậy tìm kiếm, bàn chân trắng muốt khẽ trườn trên làn da ngăm đen nơi giữa hai đùi con rể, những ngón chân mịn màng lúc nãy còn bị con rể mút lấy bây giờ đã không còn e ngại, cuồng nhiệt chạm vào bìu dái nhăn nheo mà mân mê, ngay cạnh gần đó, khúc dương vật gân guốc đen nhẻm cũng được một bàn tay chăm sóc ân cần, đem đầu khấc nhẹ cà lên nơi đầu lồn sưng tấy, Bình mê man tận hưởng niềm sướng khoái tận cùng.

“Chụt…”

“Này… nhẹ thôi… em dậy…”

“Con tưởng em ngủ say lắm mà mẹ…”

“Hừm… cẩn thận vẫn hơn… nghe chưa…”

“Vâng…”

“Ưm… ngoan… Bình này…”

“Sao ạ…”

“Tay mẹ đẹp không…”

“Đẹp và mịn lắm…”

“Ưm… ưm… ơ kìa…”

Bình nhẹ kéo cho mẹ vợ hơi nghiêng mình một chút, đem một bên đầu vú cứng mọng của nàng tiến đến khẽ chạm vào đầu vú nhỏ mềm của Gia Hân rồi tham lam đưa miệng mút lấy cả hai khiến cho Hoa mặt đỏ ngượng ngùng.

“Ưm… chụt… ngon quá…”

“Hừm… hư lắm… mút hai mẹ con người ta một lúc vậy đó hả… ưm… ưm… nhẹ thôi… ahh…”

Cảm giác nơi đầu vú của mình bị chiếc lưỡi tinh quái trêu đùa, hết trật bên này trầy bên nọ, trong khi đó đầu vú của Gia Hân cũng như đang lờn vờn chạm vào đầu vú của mình, hoa bất giác khẽ rên lên thổn thức, một chút cảm giác kỳ quái hiện lên trong đầu, nhanh chóng ngượng ngập kéo đầu chàng rể ra khỏi nơi ngực con gái.

“Thôi…”

“Hì hì… thơm ngon quá…”

“Hừm… tham lắm cơ…”

“Ưm… chụt…”, Bình lại đưa miệng lên liếm láp lên đôi má hồng và lan dần xuống cổ trắng, rồi lại vờn lên cằm đẹp mà hôn ngấu nghiến, cố gắng đưa đầu lưỡi chiếm lấy đôi môi mọng nước nhưng đều bị mẹ vợ nhẹ nhàng tránh né.

Đang hổn hển nhấp nháp cơ thể và làn da trắng mịn, Bình thấy ánh mắt mẹ vợ nhìn mình như ra dấu mỉm cười, nó cúi xuống thì thấy một tay còn lại của Hoa đang dần tiến về nơi hạ thể, bên cạnh là một cánh tay nhỏ trắng mịn khác được mang theo, là người mẹ đang nắm lấy tay con gái nhỏ kéo đến đem đặt nhẹ chạm vào dương vật đen đúa, đem bàn tay thon mịn của Gia Hân tách ra ôm gọn lấy thân trụ cứng, rồi nhẹ kéo lấy cánh tay nhỏ cho Bình được tận hưởng những vuốt ve của con gái.

“Ahhhh…”

“Xuỵt… khích khích… thích không…”

“Ưm… tuyệt quá mẹ ơi…”

Hai bàn tay trắng ngần mịn màng một lớn một nhỏ không ngừng mơn trớn trượt nhẹ trên khúc thịt gân guốc ngăm đen khiến chàng trai trẻ ngất ngây.

“Bình này…”

“Vâng…”

“Em cũng còn hơi nhỏ… mẹ chỉ cho Bình chạm ở bên ngoài một chút như vậy thôi đấy… không được có ý với em đâu nghe chưa…”, Hoa thủ thỉ vào tai Bình nói nhỏ.

“Vâng… con biết mà…”

“Ừm… từ lúc chiều đến giờ… Bình ăn mu mẹ no nê như vậy rồi… có muốn…”

“Sao ạ…”

“Có muốn… ăn mu em Gia Hân không…”

“Ah… được hả mẹ…”

“Ưm… được… không những thế… Bình có muốn…”

“Sao ạ…”

“Muốn… được kẹp giữa… mu của mẹ… với mu của em không…”

“Ahh… được không mẹ…”

“Khích khích… chảy nước miếng kìa… nào… nằm sang bên kia đi… nhẹ nhàng thôi kẻo làm em thức giấc…”

Hoa nhẹ cho con gái nằm ngửa ra một bên rồi đẩy Bình nằm nghiêng bên cạnh Gia Hân, kéo cho một chân nhỏ của con gái tách ra vắt lên ngang hông Bình. Bàn tay trắng mịn kéo nhẹ chân váy con gái dần lộ ra bờ mu nhỏ non tơ cũng có chút vun đầy, trắng mịn kiều diễm, rồi đưa tay luồn ra sau mông Gia Hân kéo dương vật con rể ra phía trước nằm dài trên mu thịt nhỏ.

Bình ngất ngây tận hưởng da thịt non mẩy khi bàn tay mẹ vợ đang nhẹ ấp khúc thịt to cứng của mình nằm dọc theo khe thịt mơn mởn của Gia Hân, bàn tay Hoa ân cần vuốt ve dọc thân trụ một hồi rồi kéo dây áo lên ngồi dậy phía cuối giường, khuôn mặt đỏ hồng ngại ngùng cúi xuống sát bên dưới nơi đầu quái vật đang ngóc lên, hơi ngước lên nhìn vào mắt Bình mỉm cười, đôi môi quyến rũ hờ mở ra nhẹ thổi.

“Phù…”

“Ahh…”

“Thích không… ưm… chụt…”

“Vâng… ahhh…”

Nhìn khuôn mặt kiều diễm của mẹ vợ đang tươi cười ửng đỏ, rồi hé đôi môi ngọt ngào hôn nhẹ lên đầu khấc, Bình cảm giác như dương vật căng tức muốn nổ tung, hạ thân vô thức đẩy nhẹ ép vào sau đôi mông tròn mềm mại của cô con gái bé nhỏ.

Hoa bắt đầu âu yếm hôn lên dọc thân trụ, đôi môi mọng nước hé mở đón lấy đầu khấc bao lấy mà mút nhẹ, đầu lưỡi mềm ngoáy đều chọc vào nơi lỗ sáo mà vân vê, rồi lắc đầu một chút cho dương vật con rể trượt qua trượt lại trên mu thịt con gái, đôi mắt mọng nước vẫn nhìn Bình đầy dâm mỵ.

“Ahh… sướng…”

“Ưm… chụt… ưm… xuỵt… ưm… chụt…”

Mẹ vợ lại đưa đầu lưỡi liếm lấy cho thân trụ con rể tận hưởng ngọc dịch của mình trong ướt át, đôi môi dần tiến đến giữa khe mông con gái tìm kiếm, kéo bìu dái nhăn nhó đen nhẻm ra mà nuốt vào, cảm nhận kích thước hòn bi con rể to lớn bên trong miệng mình, Hoa thầm vuốt nhẹ ngực xoa dịu nhịp tim đang gia tốc, trong lòng bất giác vui mừng hạnh phúc dâng lên.

“Ahh… mẹ ơi… sướng…”

“Ưm… pực… ưm… pực…”

Miệng đẹp mút vào rồi nhả ra từng hòn dái một, Hoa cố tình tạo ra một chút âm thanh nhẹ nhàng dâm đãng như đang trả lời tiếng gọi của con rể, rồi nàng lại ngồi dậy cởi váy, khoe ra tấm thân đầy đặn trắng ngần.

Hoa vội vàng cúi xuống đưa tay sờ lên má Bình, khuôn mặt kiều mỵ đối diện với khuôn mặt điển trai, nhẹ phả hơi thở nóng bỏng, gác một đùi mịn lên ngang hông Bình giống con gái, hạ thân quấn lấy đem mu thịt vun đầy đặt xuống nơi dương vật con rể mà tựa vào, bờ mông căng đầy nhẹ miết tận hưởng những động chạm xác thịt đê mê.

“Ahhh…”

“Ưm… hừ hừ… thích không…”

“Ahh… thích lắm…”

“Ưm… địt một lúc hai mu lồn sướng không… ưm…”

“Ahhh… ư… sướng…”

Bình tê tái rên nhẹ cảm nhận dương vật mình bị hai mu thịt ép vào, bên dưới mu thịt non tơ của cô con gái mới lớn đang e ấp trước con quái vật đang bị mu thịt căng mọng của người mẹ dâm mỵ không ngừng miết lấy, cả hai mu thịt trắng hồng như méo mó khi khúc thịt gân guốc đen nhẻm đang lách hết bên này rồi bên nọ, ăn hai mẹ con đến no nê khoái lạc.

“Ưm… Bình này…”

“Vâng…”

“Bình… có xem thường mẹ không…”

“Như thế nào ạ… tất nhiên là không rồi…”

“Ưm… từ hôm nay… Bình đã là con rể của mẹ rồi… chuyện này con đừng nói với ai nhé… kể cả mẹ Hương của con… có được không…”

“Vâng… mẹ đừng suy nghĩ quá nhiều… con hứa với mẹ là sẽ có trách nhiệm với những gì mình làm… hãy để con yêu thương và bao bọc cho Ý Lan cũng như mẹ và em…”

“Ưm… ngoan… con rể ngoan của mẹ…”

“Ahh… mẹ đẹp quá… con không thể rời mắt được khỏi cơ thể tuyệt đẹp này…”

“Hừ hừ… vậy… con rể muốn làm gì mẹ…”

“Ahh… lồn mẹ đang nhễu nước kìa… hãy để con đút buồi vào nhé…”

“Ưm… con rể… muốn địt mẹ lắm à…”

“Vâng…”

Hoa run rẩy hạ thể như muốn đổ lên người con rể, hai mép thịt đã sưng mọng đỏ hỏn gắt gao ép lấy dương vật cứng ngắc, dâm thủy bắt đầu chảy xuống ướt cả nhục bìu, một vài giọt len lỏi theo từng kẽ hở mà tưới lên khe thịt non tơ của cô bé, làm cho mu thịt mịn màng của người con gái trở nên trơn tuột bóng nhẫy, Bình cố gắng kiềm chế cơn cực khoái chực chờ bùng nổ, mẹ vợ và con rể nhìn nhau âu yếm khi bên dưới hạ thân không ngừng mơn trớn nhau, bỗng hơi giật mình khi cô bé nhỏ bị kẹp ở giữa khẽ động đậy, Gia Hân đôi mắt vẫn nhắm nghiền nhép nhép miệng mơ màng cảm nhận điều kỳ quái, nhưng cũng nhanh chóng nằm yên khi vẫn ngửi được hơi thở quen thuộc của mẹ.

“Nào… thôi… để em ngủ… nhé…”, Hoa mỉm cười kéo tay con rể.

“Vâng…”

Bình trở nhẹ thân hình rời khỏi cơ thể thon thả, con quái vật tiếc nuối trượt nhẹ lên khe mông mơn mởn một lần nữa, nơi lỗ sáo một dòng dịch nhầy theo đầu khấc bám vào mà vấy lên khe thịt non tơ một đường dài, rồi như thèm khát, chảy len lỏi vào khe suối nhỏ chưa từng có ai khám phá, tận hưởng hương vị trinh nguyên thánh khiết.

Thấy mẹ vợ đã nằm ngửa một bên, hai đùi tách rộng nhìn mình cười bẽn lẽn, Bình nhanh chóng tiến đến lách vào giữa tựa vào hạ thân, dương căn lại cùng mu thịt một lần nữa dây dưa không ngừng, một tay ngấu nghiến bờ mông căng mẩy, một tay nắm lấy bầu ngực sữa vun đầy.

Hoa đôi chân trần trắng nõn siết chặt lấy ngang hông con rể, cảm nhận bờ mông mình bị một bàn tay đang giày vò, cảm nhận bầu vú nhạy cảm bị con rể tham lam bú mút, nàng âu yếm một tay đưa xuống nắm lấy dương vật vuốt nhẹ, rồi chỉnh dần cho đầu khấc tì vào nơi cửa lồn ướt át, đem cái đầu bóng loáng ngoáy mạnh vài cái quanh nơi mép thịt, rồi một tay kéo đầu con rể đang chúi vào bầu ngực mình dậy, ánh mắt đầy âu yếm nhìn đến.

“Bình này…”

“Vâng…”

“Bình có biết gì không…”

“Sao ạ…”

“Lồn… Hoa… nứng… ahhh…”

“Ahhhh…”

Đôi mắt mọng nước nhìn con rể nỉ non, bàn tay trắng ngọc ngà một tay vuốt má con rể, một tay run rẩy nhét đầu khấc tiến dần vào hang sâu, âm mang trơn tuột dễ dàng nuốt lấy khúc thịt gân guốc, ép cho vài dòng dâm thủy trào ra như vỡ bờ, một hơi đem dương vật đẩy vào lút cán, hai mép lồn đỏ hỏn tê tái siết chặt lấy gốc thân trụ, rồi mấp máy vươn ra như muốn chạm cả vào bìu dái, đôi bờ mông tuyệt đẹp miết vào mà cuốn lấy da diết, đôi môi quyến rũ hé mở lớn dần mà thở dốc, Hoa ngất ngây cảm nhận hình dáng cương dương của con rể tại nơi sâu thẳm nhạy cảm nhất của mình, đầu vú sưng lên cứng mọng đầy mê hoặc.

“Ưm… Bình ơi… lồn Hoa đó… ah… ưm…”

“Ah… Hoa ơi… lồn em đẹp quá…”

“Ưm… hư… Hoa là mẹ vợ của Bình đấy… ưm…”

“Ah… Hoa ơi… anh muốn làm chồng em…”

“Ưm… hừ hừ… hư nào… không được đâu… con rể ơi… ah… con rể à… ưm…”

“Uh… Hoa ơi… buồi anh thích lồn em lắm…”

“Ưm… thích lắm à… ưm… địt… em… đi… anh…”

“Ahh…”

“Ah… lồn em là của anh đó… ưm…”

“Uh… grr… em ngon quá Hoa ơi… ước gì ngày nào cũng được địt em… ah…”

“Ưm… vậy sau này làm đám cưới… về ở rể đi… em cho anh địt mỗi ngày… ưm… rể ngoan của em… nắc mạnh vào lồn em… đi anh… ư ử…”

Hoa điên dại quấn chặt lấy thân hình đen nhẻm, trên đầu môi xinh dần tuôn ra những từ ngữ dâm loàn thổn thức, tận hưởng những phút giây mà bản thân chưa một lần được hưởng thụ, lại kéo đầu con rể lên mà hôn ngấu nghiến, đầu lưỡi vươn ra dâng hiến trọn vẹn, trong lòng dâng lên một cỗ hạnh phúc ngọt ngào, từng mép thịt ướt át càng gắt gao nắn vuốt lên dương vật của chàng rể, mông tròn hẩy lên đón nhận theo từng nhịp nhấp buồi mạnh mẽ của bạn tình.

“Ah… phạch phạch… phạch phạch…”

“Ối… anh Bình ơi… sướng lồn em… ah…”

“Xuỵt… không sợ con gái em dậy à… phạch phạch…”

“Ưm… vâng… ôi… buồi anh địt sướng lồn… em… con rể ơi… em nứng… lồn… ah…”

“Thích không… phạch phạch…”

“Ưm… ah… thích… ư ư…”

“Ah… này… phạch phạch… mẹ vợ này… phạch phạch… địt vào lồn mẹ vợ này… phạch phạch…”

“Ối… ôi… không… con rể ơi… ah… chồng ơi… chết em mất… ưm… chồng ơi… con rể địt vào lồn em rồi… ah… em nứng… ah…”

“Ah… phạch phạch…”

“Huhu… chồng ơi… ưm… em xin lỗi… ah… lồn em bị con rể nhét buồi vào rồi… ah… chồng ơi… buồi con rể địt em sướng… ah… ah…”

“Ah… Hoa ơi… anh… muốn ra…”

“Không… trời ơi… con rể ơi… đừng… mau dừng lại… ưm…”

“Ah… phạch phạch…”

“Ah… chồng ơi… cứu em… con rể muốn xuất tinh vào lồn em… ah… không… đừng mà… ahh…”

“Ah… anh xuất đây Hoa ơi… ah…”

“Ối… trời ơi… lồn em nứng… ah… chồng ơi… em xin lỗi… em cho con rể xuất tinh vào lồn nhé… ah… rể ngoan của mẹ… làm mẹ có chửa đi con… ngoan… cho mẹ một đứa con trai đi… ah… hức… hức…”

“AHHHHH…”

Bình gấp gáp đẩy mạnh những nhát cuối cùng trước khi bắn xối xả cơ man tinh trùng vào bên trong lồn mẹ vợ, dương vật giật lên từng hồi nôn mửa khi âm hộ vẫn không ngừng co bóp, rồi như chết ngất trước dòng tinh trùng nóng hổi đầy nam tính, Hoa vặn vẹo co giật mép lồn sưng tấy, hai bàn tay bấu vào vai con rể đến rướm máu, đôi mắt mọng nước trợn ngược tê tái, cửa lồn trồi ra những thớ thịt đỏ hỏn bám vào gốc dương vật, rồi run rẩy phún ra từng đợt dâm thủy mê người.

Mưa lớn giật theo từng cơn gió mạnh nghe rào rạt ngoài ban công, khi cả hai thân thể trần truồng quấn lấy chặt chẽ trao nhau những tinh hoa sóng trào, sấm chớp chen nhau xé vào màn đêm như muốn chứng kiến cảnh tượng dâm đãng đầy tội lỗi.

Và còn gì đâu khi mẹ vợ xinh đẹp đã thổn thức trong vòng tay của chàng con rể trẻ trung mạnh mẽ, rồi nhanh chóng trở lại quấn lấy như muốn tận hưởng trọn vẹn đêm dài, đầu lưỡi đinh hương giờ đây đã không còn ngại ngần dâng hiến, khóe môi chợt mỉm cười.