# Cô giáo Mộng My
Tác giả: Hoa Trâm Tử
Thể loại: Đụ dì, Đụ máy bay, Đụ mẹ ruột, Đụ mẹ vợ, Truyện loạn luân, Truyện sex cô giáo
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Mùa hoa phượng nở báo hiệu một năm học chuẩn bị kết thúc, tại một khoảng sân trường đỏ rực những cánh hoa tươi thắm, những tà áo dài tung bay trong gió, nụ cười xinh đẹp của các nữ sinh đang cùng nhau vui đùa, những ánh mắt tinh nghịch của các nam sinh đang vào độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời.

“Ý Lan… bạn nhìn kìa…”, Tố Như vén mái tóc ngắn điểm hoa, đưa tay chỉ về một gốc Phượng Vỹ, cô khẽ mỉm cười, tiến lại gần ngồi bên cạnh nhẹ huých vào vai cô bạn thân của mình.

Đôi mắt đẹp Ý Lan hướng về nơi bạn chỉ trỏ, thấy một khuôn mặt điển trai đang ngẩn ngơ nhìn mình, thì đôi mày ngài nhíu lại quay sang Tố Như làm như có như không.

“Hừm… lạ lắm sao?”

“Khích khích… không lạ… nhưng mình để ý nãy giờ cậu ấy cứ nhìn bạn… xem ra có người sắp thành cây Si rồi đó…”

“Tố Như… đó là Bình, bạn cùng lớp tụi mình đấy”, vuốt vuốt làn tóc mây bồng bềnh, Ý Lan khóe môi mỉm cười lại nhìn đến cậu bạn đang ngồi ở đằng xa kia, nhẹ dậm chân xuống đất mấy cái tỏ ý trách móc, trong mắt thoáng hiện vẻ lườm yêu, gò má áng lên một mảng mây hồng trông càng thêm kiều diễm.

“Ưm… thì đúng là Bình mà… học cùng lớp thì đã sao chứ… nhìn kỹ Bình cũng đẹp trai lắm chứ bộ… hihi… chỉ hơi nghịch một chút thôi…”

“Bạn còn nói nữa… bạn có biết mình với bạn ấy có quan hệ gì không?”

“Quan hệ gì…”, Tố Như lúng liếng đôi mắt to tròn hỏi bạn.

“Hừm… Bình là em họ mình, lần trước nói với bạn rồi đấy…”

“Ahhh… mình nhớ rồi… hihi… nhưng… vậy thì đã làm sao… chỉ là họ hàng xa mà… nếu không cậu ấy đã không nhìn cậu đắm đuối như vậy… hứm…”

“Thích ngắm thì cứ ngắm thôi… mình làm sao mà cấm được chứ”, Ý Lan lại một mực quấn lấy lọn tóc, khuôn mặt phây phây cũng chẳng thèm để ý những lời bạn nói.

“Hhơ… chẳng phải có gì đó thì mới… khai mau… đừng có dấu tui…”, Tố Như thấy bạn ra vẻ dửng dưng lại càng thêm tò mò, biết cô bạn thân của mình không giỏi nói dối nên lại ra sức châm chọc, nhất định phải có thu hoạch được gì đó thì mới thôi.

“Ahhh… khích khích… đừng chọc lét mà… ái nhột… hứm không chơi với bạn nữa… tui vào lớp đây… khích khích…”, Vén lên tà áo dài trắng tinh khôi, phủi lấy bờ mông hình trái tim đầy đặn, Ý Lan xấu hổ chạy nhanh vào lớp, không quên liếc mắt nhìn Bình một lần nữa, nụ cười xinh đẹp như làn nắng xuân lại khiến chàng nam sinh vẻ mặt ngây ngốc.

Bình vẫn ngồi tám chuyện cùng lũ bạn, làn da hơi ngăm đen khiến nó trông chững chạc hơn so với bọn chúng, tuy vậy khuôn mặt của Bình có một nét thanh tú vẻ thư sinh, một nét đẹp nó thừa hưởng được từ mẹ mình. Đôi lông mày đậm và ánh mắt sáng ngời khiến nó có sức hút không hệ nhẹ trước các bạn nữ sinh trong lớp, mặc dù cùng đám bạn hay bày ra những trò quái đản khiến các thầy cô giáo cũng bó tay, nhưng học lực của Bình lại rất tốt và luôn luôn nằm trong top đầu về kết quả học tập.

Đám bạn thân này của Bình thì cũng đa phần là các nam sinh có chút nghịch ngợm mà thôi, những đề tài chính của chúng chỉ quanh quẩn xung quanh mấy cái game trên mạng, Bình không quan tâm lắm mặc dù nó chơi game cũng rất giỏi.

Nhìn ngắm tà áo dài thướt tha khi Ý Lan chạy lướt qua, Bình đang tự hỏi bản thân về cái cảm giác lâng lâng khó tả khi bắt gặp ánh nhìn và nụ cười của nàng, nên khuôn mặt nó cứ ngẩn ra một hồi lâu, cho đến khi tiếng trống trường làm nó tỉnh lại, mới cùng lũ bạn kéo nhau vào lớp.

Mặc dù là họ hàng xa khi mẹ của cả hai là chị em con Dì với nhau, nhưng hai bên gia đình thực ra lại rất gần gũi, bởi hai nhà chỉ cách nhau vài con phố, trong khi đó bố của hai chị em lại đều công tác trong lực lượng quân đội.

Bình vẫn thường hay sang nhà chơi và học bài cùng Ý Lan, có hôm còn ở lại dùng cơm với hai mẹ con nàng. Dì Hoa là một người phụ nữ đẹp với làn da trắng sữa mịn màng cùng mái tóc dài đen nhánh, đôi mắt mọng nước và thân hình đầy đặn cân đối. Bình rất thích tiếp xúc với dì bởi từ cơ thể Hoa luôn tỏa ra mùi hoa Nhài quyến rũ.

Và tất cả những vẻ đẹp đó đều được Ý Lan thừa hưởng một cách trọn vẹn, cùng với nét thanh xuân mơn mởn, mỗi khi ở kề cạnh nàng, Bình luôn cảm thấy trong người rạo rực một cơn sóng dữ, bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ òa.

Sân trường lại vắng vẻ, chỉ còn lại tiếng lá rơi xào xạc và những tiếng phát âm từ các lớp học đang trong giờ Anh ngữ, nắng chiều đã bắt đầu nghiêng về trời tây.

Tiết học thứ ba với môn Toán còn vương lại một chút căng thẳng bởi thầy Trà là một người khó tính, mặc dầu hôm nay đã bắt đầu tổng kết cuối năm, nhưng vốn nghiêm khắc, vị thầy giáo già vẫn miệt mài kiểm tra kiến thức tổng hợp của từng người một.

Bình thở dài một hơi khi vừa bị ông giáo già gọi dậy gõ đầu một phen, chúng bạn nghịch ngợm thường ngày đang ngồi cạnh cũng lấm lét căng thẳng chẳng kém, chỉ sợ bị thầy tùy hứng gọi tên mà thôi.

Những nam sinh trong lớp này dĩ nhiên lại càng có lý do mong ngóng thời gian mau trôi nhanh, bởi vì điều mà chúng mong chờ hằng ngày khi đến trường lại nằm ở tiết Văn học ngay sau đó và tiết học Tổng kết cuối năm vào cuối buổi ngày hôm nay.

Bởi ở đó có sự xuất hiện của một cô giáo vừa đẹp người lại vừa đẹp nết, không những khiến cho các bạn nam sinh, mà thậm chí các bạn nữ sinh cho dù là xấu hay đẹp cũng đều yêu quý và thầm mến mộ… cô giáo Mộng My.

Khi bước chân vào cấp ba học đường, Bình và các bạn trong lớp vẫn không thể tin được lớp mình lại được chủ nhiệm bởi một cô giáo xinh đẹp và đáng mến đến như vậy. Cho đến bây giờ, đã là năm thứ hai mà mọi chuyện cứ ngỡ như là mới bắt đầu.

Vừa chủ nhiệm vừa phụ trách môn Văn học của một lớp cũng được coi là phá phách có tiếng, nhưng với tài quản lý và giọng nói ngọt ngào, cô giáo trẻ nhu mì là thế nhưng mọi yêu cầu và nhắc nhở của cô đều được chúng học sinh vâng lời răm rắp, lại còn ngoan ngoãn một cách đáng yêu hết sức.

Và cuối cùng thì tiếng trống lại vang lên một lần nữa, Bình và các bạn đã nhanh chóng yên vị chỗ ngồi, mọi ánh mắt đều mong chờ hướng về nơi cửa lớp, không khí háo hức hiện rõ khi mới chỉ nghe tiếng guốc lạch cạch, mà các bạn nam sinh dường như đang nín thở, mong chờ màn xuất hiện của cô giáo Mỵ… à không… cô giáo Mộng My.

Các bạn nữ sinh vẫn thì thầm với nhau không biết hôm nay cô My sẽ mặc tà áo dài màu gì… mái tóc mượt mà ngang lưng của cô có búi cao lên như hôm trước không… Làn môi mọng nước của cô đánh son màu cam lệ hay hồng đào… Đôi khuyên tai phải xinh đẹp như thế nào để được cô đính vào làn da như bạch nguyệt… tất cả hòa quyện với nhau tạo nên một không khí kỳ lạ không thường thấy ở các lớp học bình thường.

Nắng chiều nhẹ chiếu bên thềm cửa, bỗng dưng lại mềm mại óng ánh khi tà áo thướt tha bám theo gót chân ngọc ngà, khẽ phất tung bay cùng làn gió như tô điểm thêm vẻ đẹp của cô giáo My vốn đã vô cùng quyến rũ, nhìn cả lớp đang hướng mình đứng chào, cô nở một nụ cười đầy yêu thương và rạng rỡ.

“Chào các em…”

“Oaaaaa…”

Cô My thích thú khi các bạn học sinh đang nhìn mình xuýt xoa trầm trồ, hôm nay cô bận một mảnh áo dài phía trên thuần một màu tím ngắt, bên dưới lại trắng ngần tinh khôi, đôi guốc màu đen điệu đà làm nổi bật lên bàn chân thon thả mịn màng, mái tóc xoăn bồng bềnh đan vào nhau từng lọn tinh tế đến cực điểm, đưa tay ra hiệu cho các em ngồi xuống, cô nhẹ nhàng bước lại trên bục giảng và đặt bờ mông căng đầy như ngạt thở của mình xuống ghế.

“Thế nào… các bạn có nhớ cô không?”

“Có ạ…”

Cả lớp lúc này mới sực tỉnh lại đồng thanh hô vang một trận rồi nhìn nhau cười khúc khích, một số bạn nam sinh dường như vẫn đang còn vướng vào trầm mê chưa thoát ra được, khóe miệng rỉ ra từng dòng nước dãi đến không kịp hứng lấy.

“Cô ơi… cô mới làm tóc ạ…”, một bạn nữ sinh người nhỏ nhắn đang ríu rít nhìn cô giáo chủ nhiệm của mình hỏi.

“Umh… đẹp không?”, My kéo nhẹ tóc sang một bên vai làm lộ ra cổ trắng ngọc ngà, khẽ cười với cô bạn nhỏ.

“Uầy… đẹp lắm ạ… cô cho em sờ chút được không ạ?”, Một bạn nam mập mạp mũm mĩm nhanh nhảu chen vào.

“Hừm… không… phải giữ nguyên hiện trường… cấm sờ…”, My đáng yêu lườm lườm làm cho cả lớp cũng cười rộ lên, cô đảo một vòng ánh mắt nhìn tất cả các bạn học sinh trong lớp, những khuôn mặt ngây thơ, những nụ cười trong sáng quen thuộc.

“Cô ơi… áo này cô mua hay đặt may mà đẹp thế ạ?”

“Cô đặt người quen may cho đấy…”

“Cô ơi… đôi khuyên tai nhìn lạ mà đẹp quá…”

“Umh… cô mới được tặng đấy… khích khích…”

“Cô ơi… bí quyết để có làn trắng mịn là gì ạ…”

“Cô uống sữa ông Thọ đấy…”

“Cô ơi… làm thế nào để kiếm được triệu đô… à không… làm thế nào để sau này cưới được vợ đẹp như cô ạ…”

“Hahaha…”

“Được rồi… cả lớp trật tự nào… làm như cô là người mẫu đóng quảng cáo vậy đó hả… hôm nay cô định cho các bạn làm một bài kiểm tra nhẹ để kết thúc chương trình văn học năm thứ hai này… nhưng thôi… bây giờ cô cho các bạn tự bàn luận và đánh giá về một tác phẩm yêu thích của nền văn học nước nhà… còn lại dư thời gian thì cô trò mình sẽ tâm sự với nhau nhé…”

“Hoan hô cô…”

“Cuối buổi chúng ta sẽ làm buổi tổng kết cuối năm và chuẩn bị cho ngày mai Bế giảng cũng như liên hoan kết thúc năm học…”

“Và sau đó…”


Bình ngồi ở dãy cuối lớp học, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn đến Ý Lan ngồi ở phía trên, nàng vẫn cười cười nói nói cùng Tố Như bên cạnh, công việc chuẩn bị cho ngày mai được cô My phân công đâu vào đấy, một vài bạn nữ khéo tay sẽ bày đặt hoa quả bánh kẹo cho buổi liên hoan, các bạn nam sắp xếp bàn ghế và trang trí, Bình được giao nhiệm vụ treo bảng thành tích và hình ảnh kỷ niệm lên bảng viết.

Chiều tan trường, các nam thanh nữ tú kéo nhau lũ lượt ra về đông kín cổng trường trung học, tiếng gọi nhau ý ới, tiếng nổ xe máy hòa lẫn tiếng trêu đùa trò chuyện. Tố Như đèo Ý Lan trên chiếc xe đạp điện, thấy Bình đang lững thững đi bộ phía trước thì đưa tay đánh “bép” một cái lên bả vai, rồi lao vút trên đường phố tấp nập, để lại sau lưng tiếng cười khúc khích cùng vẻ mặt ngơ ngác của Bình.

Vì nhà chỉ cách trường mấy dãy phố nên Bình vẫn thường hay đi bộ đến trường, vừa đi vừa trò chuyện cùng mấy đứa bạn. Rẽ ngang rẽ dọc vài đoạn, về đến nhà thấy ngoài cổng có vài chiếc xe ô tô đang đậu thì biết nhà đang có khách, vừa vào thì mấy người bạn của mẹ cũng đã chuẩn bị ra về.

“Cu Bình đi học về rồi đấy hả?”, Một người đàn ông trung niên tóc hoa râm vừa mang giày vừa nhìn Bình cười nói.

“Dạ vâng… cháu chào bác Tuấn, chào các cô”

“Cu Bình càng lớn càng đẹp trai giống Bố nhỉ… Hương này, có khi hai chị em mình làm xui với nhau được ấy nhỉ… chị là chị chấm cu con rể này rồi đó nha”, một bác gái thân hình hơi mập, chính là mẹ của một bé cấp dưới học cùng trường, dơ tay lên xoa xoa lấy cái đầu của Bình cười tít mắt.

“Vâng… làm xui với nhà đại gia thì còn gì bằng, đợi chúng nó học xong thì nên cho cưới luôn chị à…”, mẹ Bình nửa đùa nửa thật cất giọng nói nhẹ nhàng.

“Hahaha… nhớ nha… thôi bọn chị về nhé… bữa nào rảnh ghé chị chơi nhé…”

“Vâng… anh chị về thong thả”

Mẹ Hương của Bình vốn dĩ là một cô gái quê lên thành phố lập nghiệp, lại có duyên ăn nói nên rất phù hợp với công việc buôn bán. Vào những ngày tuổi trẻ, cũng đã góp được không ít vốn liếng, đang dự định mở rộng kinh doanh thì không may vướng vào một vụ lùm xùm tranh chấp, đối thủ lại thuê dân xã hội đến cướp đi tất cả hàng hóa, lại còn đe dọa dùng vũ lực ức hiếp cô gái đơn bạc, vào đúng lúc gần như tuyệt vọng thì một chú bộ đội xuất hiện và giải vây nàng khỏi bọn côn đồ, mặc dù chỉ giữ lại một ít tài sản nhưng dù sao cuộc sống cũng bớt đi phần nguy hiểm và có thể tiếp tục công việc kinh doanh, cảm kích trước lòng dũng cảm của chú bộ đội mà cô gái trẻ đã kết nên duyên vợ chồng cùng ân nhân của mình, chính là ông giáo của Bình ngày nay.

Về sau này, khi chồng bắt đầu đi lên trong sự nghiệp quân nhân, thì công việc của Hương cũng trở nên thuận lợi hơn, vì vậy mà kinh tế của gia đình đã dần gia nhập vào giới trung lưu, và bắt đầu các mối quan hệ làm ăn ngày càng phát triển, mà người phụ nữ lúc nãy muốn làm xui gia cùng là một đại gia bất động sản, cũng là bạn làm ăn lâu năm.

Hiện nay, Hương là chủ của một dãy cửa hàng dịch vụ, công việc quản lý cũng đã nhàn nhã hơn so với lúc mới đầu, cho nên có nhiều thời gian hơn cho gia đình và các mối quan hệ quan trọng, một tay xoay sở chuyện trong chuyện ngoài suôn sẻ, là một hậu phương vững chãi cho bố của Bình yên tâm công tác.

Giống như bố của Ý Lan, bố của Bình cũng đều phục vụ trong lực lượng hậu cần, một tháng thường về một hai lần là nhiều, nên nhà thường không có khách đến chơi thì cũng chỉ có hai mẹ con Bình đi ra đi vào.

Bình nhìn mẹ mặc một bộ đồ bó màu đen kín đáo từ đầu đến chân, đang nấu nướng trong bếp thì cũng chạy lại phụ giúp.

Thân hình của mẹ Hương không phải kiểu phụ nữ nhỏ nhắn mà có một chút đậm đà của con gái vùng quê hay các cô gái dân tộc, tuy vậy bàn tay, bàn chân lại thon gọn duyên dáng chứ không thô kệch một chút nào, đứng bên cạnh Bình cũng không thấp hơn bao nhiêu, điểm đặc biệt trên cơ thể mẹ mà Bình rất thích đó là cặp đùi lớn và bờ hông rất nảy nở và săn chắc, vòng eo tuy không nhỏ nhưng vừa đủ để tôn lên cặp mông đồ sộ, bờ vai đầy đặn và khuôn ngực sâu thăm thẳm, làn da trắng ngày càng căng mịn khi ngày nay mẹ thường dùng rất nhiều sữa tắm đắt tiền.

Nhìn thì nhìn vậy chứ Bình cũng chỉ gọi là thưởng thức chứ không dám bất cứ ý đồ gì trên cơ thể mẹ Hương, những cảm nhận này thì nó cũng chỉ mới bắt đầu lĩnh ngộ được gần đây khi đã được nếm qua hương vị của người khác giới, tất nhiên với ánh mắt trìu mến như vậy thì cô gái đó không ai khác chính là Ý Lan rồi… Tố Như quả thật rất là nhạy bén, bí mật này cũng chỉ có hai chị em giữ với nhau mà thôi.

Hơn ai hết, Bình biết mẹ Hương đã từng trải cay đắng và những vấp váp trong xã hội nên khi nghiêm túc, chỉ cần ánh mắt mẹ trừng lên một cái thì ngay cả bố của Bình cũng thón dái chứ đừng nói đến Bình, chính vì vậy mà mặc dù ông giáo của Bình lúc mới cưới, trẻ trung cao to đẹp trai là vậy mà tuyệt nhiên không có bóng hồng nào dám lai vảng xung quanh, cơn ghen nhẹ nhẹ của mẹ Hương thì Bình cũng mới thấy có một lần, mà thật sự cuối cùng bố của Bình và cô đồng nghiệp kia cũng chẳng có gì, nhưng nó nhớ mang máng là cả cái đại đội nơi bố của Bình đóng quân cũng phải xém cháy, việc này khiến ông giáo nó bị kỷ luật không hề nhẹ.

Tắm rửa xong, Bình đi xuống thì thấy mẹ Hương đã bày đầy một mâm cơm nên chạy lại ngồi gắp, nhìn mẹ đang ngồi buộc tóc ở bên cạnh, hai cánh tay đưa lên làm lộ ra cái bụng phẳng với lỗ rốn sâu hoắm, bên dưới chỉ có một ít mỡ cùng làn da mịn màng không một nếp nhăn, Bình một miệng đầy cơm thố lố nhìn mẹ.

“Ah… mẹ mới đi hút mỡ bụng hả mẹ?”

“Hút cái đầu mày… bụng mẹ xưa giờ vẫn vậy nhé”, Hương gõ nhẹ lên đầu con một cái, thấy cái mỏ nó đang ngồm ngoàm rớt cả cơm thì bật cười la lên.

“Con nhớ lúc bé to lắm mà… sao giờ tóp đi nhiều thế?”

“Hừm… chỉ có lúc mẹ mang bầu mày mới to nhé… tóp là tóp lúc nào… nó sẵn vậy đấy”

“Thế à… để bụng mỡ ôm cho sướng, giống bố ấy”, Bình cợt nhả trêu mẹ Hương.

“Xứ… biết cái gì… tinh tướng… mai Bế giảng rồi hả… kết quả học tập thế nào không thấy nói năng gì hết vậy…”

“Mẹ lo gì… con lúc nào chả học lực khá… tuần trước họp phụ huynh cô giáo không nói với mẹ à?”

“Ừm… mẹ bận nên không đến được… họp phụ huynh toàn mấy ông bà gì gì đâu không… suốt ngày khoe con mình… mẹ nhờ dì Hoa nắm giúp mà cũng quên chưa có hỏi qua nữa…”

“Vâng… mẹ yên tâm đi… hỏi làm gì cho mất công”

“Coi chừng đấy… mẹ không khuyến khích mày chạy đua theo thành tích nhưng cũng đừng có mà chểnh mảng đấy… nghe chửa”, Hương nghiêm mặt nhìn rồi cũng dùng cơm với Bình, bàn tay búp măng đính nhẫn kim cương lấp lánh nhanh nhẹn gắp thức ăn cho cậu con trai yêu quý.

“Vâng…”

“Ở đời hơn nhau ở năng lực đối mặt và giải quyết khó khăn chứ không phải là cái bảng điểm, nhưng ít nhất mày phải cố gắng vào Đại học để làm cơ sở cho phát triển sau này… nhà mình thì hiện giờ cũng coi như là có điều kiện… tài sản tất cả sau này là của mày hết, nhưng phải biết tự lập, chứ không phải ỷ lại vào bố mẹ… nghe chửa”

“Nghe rổi…”, Bình lấm lét nhìn mẹ đang lên dây cót, tất nhiên nó hiểu những điều mẹ Hương nói, nhưng tinh thần nó mới vừa được hào hứng mấy hôm nay khi sắp được bước vào kỳ nghỉ hè, nên cũng chỉ cười cười gật gật nghe mẹ nhắc nhở.

“Umh… ngoan… ăn đi con…”

“Thôi mà… mẹ đừng gắp thức ăn cho con nữa… lớn rồi… con tự gắp được…”

“Lớn cái gì mà lớn… khi nào tốt nghiệp xong thì tôi thả cửa… lúc đó anh muốn làm gì thì kệ… mẹ mày không quan tâm nữa”, Hương mỉm cười âu yếm nhìn con.

“Thế con tưởng mẹ muốn con phải tự lập cơ mà…”

“Ừ thì… thôi ăn đi… tự gắp lấy mà ăn…”, Hương không ngờ bị thằng con hỏi vặn nên cười gượng, bấy lâu nay nàng chăm cho nó đến từng cọng tóc nên theo thói quen cũng chẳng bỏ được, đành gắt nhẹ một câu cho đỡ ngượng, nghĩ lại nó sắp được nghỉ hè thì cũng nên để cho tinh thần nó thoải mái một chút, hai mẹ con lại cùng cười nói.

Trong lòng Hương thì thằng con vẫn còn nhỏ bé lắm, thỉnh thoảng nàng chỉ lên mặt vài câu cho nó đỡ chểnh mảng, có mỗi một mụn con Hương nào nỡ để nó tự bươn chải chứ, nhưng ít nhất cũng phải cho nó hiểu được tinh thần của thế hệ trung lưu cao cấp, thì về sau mới có thể bền vững tồn tại lâu dài ở cái xã hội này.

Các cửa hàng đa số đều đã có quản lý lo nên công việc của Hương cũng chỉ mất một ít thời gian trong ngày, còn lại nàng đều chăm lo và theo dõi những bước đi của chồng con. Bình thì một tay nàng săn sóc từ nhỏ, đến lúc dậy thì Hương còn biết đêm nào nó mộng tinh nữa là, mở máy giặt ra là nàng biết ngay bởi mũi nàng thính lắm, cảm thấy có chút tanh nồng là y rằng đêm qua cu cậu lại táy máy.

Cho đến gần đây thấy ánh mắt con thỉnh thoảng trộm nhìn mình Hương mới sinh nghi, sáng sớm ghé lên phòng con gọi dậy thì thấy dưới tấm chăn, hạ thân Bình đang chổng ngược lên trần nhà. Chẳng một chút ngại ngùng Hương lén kéo nhẹ chăn và quần đùi con ra thì mới hốt hoảng. Con cu Bình vừa to vừa dài khiến nàng giật mình, lại phát hiện cái đầu nấm bóng lưỡng của nó đã trồi ra ngoài, lúc này Hương biết rằng thằng nhóc này xem ra đã biết mùi gái rồi nên mới xảy ra cơ sự như này.

Hương đành thở dài thườn thượt đi xuống phòng khách ngồi, tự an ủi dù sao con mình cũng đã lớn đến thế kia rồi, bình thường thấy nó bạn gái cũng nhiều nhưng ít khi có thân thiết với ai, chỉ có con Ý Lan nhà dì Hoa… nghĩ đến đây Hương mới giật nảy cả cửa mình, lúc nhìn đến khúc thịt gân guốc của thằng Bình thì hạ thân nàng đã ứa nước từ lúc nào nàng cũng chẳng hay, một tháng ông xã về có một hai lần mà nàng nhu cầu cũng cao lắm chứ, nhìn thanh niên trai tráng như thằng Bình chịu sao nổi… tự nhiên Hương muốn chạy lên nhìn kỹ con cu Bình một lần nữa… ngồi trên ghế sofa mà nàng lại cảm thấy hồi hộp, tay đặt lên ngực thở hổn hển, trong lòng thầm ước lượng lại kích thước con cu của Bình, cặp đùi to mẩy hờ khép vào nhau, bờ hông căng đầy nhẹ đẩy đưa lên mặt nệm.

“Trời ạ… to vậy mà đút vào chết con nhà người ta à con… không lẽ con Ý Lan sao ta… đúng vậy rồi… lúc trước sang thấy nó nhìn mình mặt cứ đỏ đỏ… dáng đi lại không ổn như vậy thì chắc là nó rồi chứ ai…”

Hương ngồi lẩm bẩm một mình, đang phân vân không biết có nên hỏi rõ với thằng Bình hay cứ để nó tự nhiên như vậy, dù sao nàng cũng ưng cái Lan lắm, xinh đẹp lễ phép lại học giỏi, xưa nay vẫn xem như con gái trong nhà. Rồi không biết nên nói chuyện với mẹ nó sao đây, còn nữa, ông xã mà biết liệu có phản đối không? Bao nhiêu câu hỏi khiến trong đầu Hương lúc đó cứ vẩn vơ một hồi rồi lại quay lại với con cu thằng Bình.

“Chậc chậc… con Ý Lan cũng thật là… của thằng Bình to vậy đút vào nó vẫn chịu nổi nhỉ… đút vào mình, mình còn không chịu nổi nữa là…”

“Ấy chết… nghĩ bậy gì đâu không… chậc chậc”

Đó là lúc mà Hương biết vì sao ánh mắt thằng con nay đã có thêm sự thèm muốn khi nhìn thấy cơ thể phụ nữ, vì vậy mà từ hôm đó nàng bắt đầu chú ý ăn mặc kín kẽ hơn. Cũng không hỏi chuyện thằng Bình nữa, thỉnh thoảng chỉ lựa lời khuyên bóng gió cho nó hiểu chuyện, tránh gây ra việc ngoài mong muốn mà thôi.

Việc này tuy quan trọng nhưng từ bữa giờ Hương vẫn chưa nói với ông xã để ông yên tâm công tác, còn dì Hoa thì cũng chỉ nói đùa về việc nếu kết thông gia với nhau thì liệu có ổn không, mà cũng thấy chị ấy không nói gì, dù sao thì hai nhà cũng thân thiết bấy lâu nay, mà quan hệ họ hàng cũng không gần cho lắm, nên cũng nửa đùa nửa thật mà cười với nhau.

Sáng sớm, Hương đang nấu nướng thì thấy Bình đi xuống, quần áo đồng phục đã chỉnh tề, chỉ có khuôn mặt là vẫn còn hơi ngái ngủ.

“Dậy sớm thế?”

“Hì hì… mẹ nấu gì đó… cần con phụ không?”

“Xong rồi… ăn đi… rồi còn đến trường…”

Bình vâng dạ rồi cùng mẹ Hương dùng bữa sáng, thoảng nghe tiếng hàng rong theo từng con phố vọng lại, tinh thần phấn chấn, Bình cất bước trên những con phố đến trường, trong làn xe tấp nập, loáng thoáng tung bay những tà áo dài trắng tinh khôi.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sân trường lúc này đông đúc bóng học sinh xếp hàng với nhau, đang ngồi yên lắng nghe từng lời từng chữ của thầy hiệu trưởng, những dặn dò, động viên cũng như cảm xúc bùi ngùi chia tay các học sinh chuẩn bị tốt nghiệp. Sau đó là những tiết mục văn nghệ của cả thầy cô và học trò, khiến cho buổi bế giảng lấy lại không khí vui nhộn, tiếng hò reo khi các hot girls của trường không ngừng xuất hiện trên sân khấu, nhảy múa theo từng tiếng nhạc sôi động.

Kết thúc buổi bế giảng, các thầy cô giáo phụ trách chủ nhiệm ai nấy đều về với học sinh của mình để chuẩn bị cho buổi liên hoan. Những học sinh năm cuối thì vẫn tụ tập quanh sân trường chụp ảnh kỷ yếu, trong tiếng cười đùa còn có tiếng khóc thút thít, những cái ôm đầy cảm động khi sắp phải rời xa mái trường yêu dấu, những chiếc áo trắng được in lên những chữ ký kỷ niệm của bạn bè, cánh hoa phượng đỏ cũng được nép vào từng dòng lưu bút ngày xanh.

Ý Lan cùng một vài bạn nữ đang cùng nhau trổ tài cắm hoa, những nụ hoa xinh đẹp được bện vào nhau khéo léo, đan xen cũng vài nhánh cỏ mây mộc mạc, dải ruy băng điệu đà uốn lượn được rắc lên những hạt kim tuyến lấp lánh.

Bàn ghế đã được bố trí ngăn nắp chạy quanh theo bốn góc tường của lớp học để mọi người đều có thể quây quần cùng nhau, trên bàn nào là nước ngọt, bánh trái bày biện đẹp mắt và lịch sự, trên các bức tường cạnh cửa sổ là những hình ảnh trang trí, kỷ niệm của lớp hai năm qua, những bức vẽ nguệch ngoạc đáng yêu.

Bình đang cùng bạn lớp phó trang trí bảng xanh, dòng chữ phấn màu uốn lượn đẹp mắt, những bài thơ mùa hè, những câu vè tinh nghịch của tuổi học trò.

“Ủa Bình… sao chỉ có mỗi một tờ báo tường vậy?”, Lớp phó Minh Hằng nhìn sang Bình đang cặm cụi đính những bức hình nhỏ lên bảng hỏi.

“Không biết… lúc nãy mình thấy chỉ có tờ báo năm đầu để trên bàn giáo viên thôi”, Bình được giao nhiệm vụ đóng đinh và treo hai tờ báo tường hai bên tấm bảng này, nhìn cô nàng lớp phó cũng không rõ trả lời.

“Vậy à… chắc mình lấy thiếu một tờ rồi… Bình lên phòng cô lấy đi, rồi tiện thể mời cô xuống luôn… đi nhá… mình còn viết nốt mấy chữ nữa cơ…”

“Phòng cô có phải là phòng bộ môn văn?”

“Đúng vậy… bạn đi lấy giúp mình nha?”, Minh Hằng phụng phịu năn nỉ, cặp mắt kính to tròn đung đưa nhẹ trên cánh mũi nhỏ nhắn.

“Ok…”, Bình thở dài đành nhận lời, dù sao cả hai đều được phân công cái nhiệm vụ này, mà cô nàng lớp phó viết chữ rất đẹp, chứ để Bình đứng viết thì nó cũng đành chịu, mới lắc đầu rời đi.

“Hihi… thank you…”

Bước theo từng dãy hành lang, Bình tiến đến khối nhà hai tầng phía sau khuôn viên, nghe nói phòng của bộ môn Văn ngữ nằm ở cuối dãy trên lầu hai, giờ này khu vực của các thầy cô cũng cỏ vẻ vắng lặng, Bình đi từ dưới lên mà không có gặp ai, khi gần đến cửa mới thấy một bạn nữ xinh nhỏ nhắn đang từ trong phòng chạy ra.

“Anh Bình…”

“Thanh Huyền… em đi đâu vậy?”, Bình bất ngờ khi thấy cô bé khóa dưới ở đây, chính là cô bé con của bác gái đại gia bất động sản, bạn của mẹ đây mà.

“Hihi… em lấy mấy đồ lưu niệm của lớp em… chuẩn bị liên hoan rồi…”, Thanh Huyền mái tóc ngang vai tiến đến gần Bình mỉm cười.

“À… hình như cô chủ nhiệm lớp em là cô Mai đúng không?”

“Đúng rồi… anh Bình… lớp anh chưa liên hoan à, sao anh còn ở đây?”

“Anh cũng lên lấy ít đồ… với lên mời cô giáo chủ nhiệm luôn… hì hì”

“Ưm… cô My phải không… cô đang ở trong đó”, Thanh Huyền ngoắc ngón tay nhỏ chỉ trỏ cánh cửa phía sau lưng.

“Ừ… cảm ơn em… mà em không mời cô Mai xuống tham dự à?”

“Ủa… sao không… cô giáo của bọn em đã xuống trước rồi, trong phòng chỉ còn lại cô My mà thôi… chắc cô đang đợi bọn anh nãy giờ đấy… thôi em đi đây… liên hoan vui vẻ nhé anh Bình… hihi…”, nhẹ nháy mắt tinh nghịch, cô bé nữ sinh thân hình còn chưa có phát triển đầy đặn chào Bình một cái rồi theo lối cầu thang đi xuống, thoáng cái đã không thấy đâu.

Bước vào cửa không thấy ai, thì ra trong này có đến hai gian phòng, bên ngoài là phòng nơi các thầy cô bộ môn ngồi trực, phía bên kia là một gian phòng lớn hơn là nơi trưng bày vật dụng cũng như một ít sách vở tài liệu.

Tiến vào căn phòng phía sau thì quả nhiên Bình thấy cô My ở đây, đang quay lưng hướng cửa ngồi viết gì đó, nhìn dáng cô giáo lồi lõm từ phía sau khiến Bình hơi khựng lại một chút.

Hôm nay cô My vận một bộ áo dài màu vàng nhạt, được thêu lên những bông hoa phượng xinh đẹp, mái tóc cô vẫn vậy, nhẹ nhàng phủ lên bờ vai thon thả, bên hông mép áo dài điệu đà khoe ra da thịt trắng mịn căng đầy, nhìn cô My ngồi thẳng lưng tựa nhẹ bầu ngực lên mặt bàn, phía dưới làn eo cong vút là một đôi bờ mông đẹp khó rời mắt, Bình nuốt nước miếng không kịp, lắp bắp mở miệng.

“Em… em chào cô…”

“Bình à… đợi cô một chút nữa nhé… cô viết xong bảng đánh giá này đã…”, cô giáo My quay lại mỉm cười, thấy cậu học trò nhỏ đang ngơ ngác nhìn mình, thì lắc đầu quay lại viết tiếp cái bảng gì đó.

“Vâng… mấy tờ báo tường của lớp mình để ở đâu cô nhỉ?”

“Em tìm trên mấy kệ gỗ kia xem… cô nhớ là cô để trên nóc trên cùng ấy”, cô My không nhìn Bình mà chỉ ngón tay về cái kệ phía trong, bên trên là các loại sách văn học, lớn có nhỏ có. Các tài liệu sách báo cũng chất đầy gần như kín kẽ.

Bình bước ngang qua phía sau cô giáo, tranh thủ liếc nhìn cặp mông cô một lần nữa, từ phía trên nhìn xuống bờ mông căng đầy, nó như nín thở ánh mắt khó tin dán chặt lên dáng người tuyệt đẹp, cảm giác bên dưới quần nóng ran và khô rát, Bình giật mình tiến lại kệ gỗ tránh né, bàn tay run run với tìm tờ báo tường.

Dường như biết có người đang nhìn ngắm mông mình, cô giáo My lại mỉm cười hắng nhẹ giọng, quay sang nhìn Bình đang với lên nóc tủ tìm kiếm.

“Ủa… lúc nãy cô thấy cái Hằng lên lấy rồi mà…”

“Vâng… bạn lớp phó lấy tờ báo của năm đầu ấy… còn chừa lại một tờ bắt em lên lấy đấy cô ạ…”, Bình nhún chân, ngoáy đầu lại nhìn cô cười trừ. Ở lớp Bình cũng thuộc vào dạng cao nhất lớp, nhưng cái tủ gỗ nay xem ra khá cao và nặng nề, khiến nó phải với mỏi tay lấy từng cuộn giấy lớn cuộn tròn, trên đó còn có những tờ báo tường của các lớp khác nữa.

“Khích khích… Minh Hằng cũng thật là đoản nhỉ… em bắc ghế lên lấy cho dễ… lúc nãy cái Hằng cũng bắt ghế lên lấy đấy…”, cô giáo My thích thú cười.

“Bịch… bịch…”

“Ý…”

“Đấy… rồi… cô đã bảo… ỷ mình cao lắm nha…”, nhìn Bình với tay làm rơi mấy cuộn giấy báo tường ra phía sau kệ gỗ, cô My nguýt nhẹ đầy đáng yêu.

“Ủa cô ơi… phía sau còn trống hả cô…”, Bình quê độ nhìn cô hỏi.

“Ừm… phía sau còn một khoảng trống nhỏ, cô tận dụng làm kho để mấy đồ văn nghệ của lớp mình… em kéo cái rèm nhỏ bên phải ra mà lấy…”

Bình tiến đến kéo mảnh rèm màu đỏ đã cũ sờn, thấy ngay đối diện là mấy cán tre vẫn còn lá cờ đỏ cắm ở trên tựa vào một góc. Nhìn sang bên trái thì thấy một khe nhỏ chừng nửa mét, đang bày ngổn ngang các túi quần áo văn nghệ, có cả giày và mũ đồng phục, phía trong góc mấy tờ báo tường bị rơi lẫn lộn cùng các tấm mẹt bằng tre, cũng là đạo cụ cho mấy chương trình văn nghệ năm ngoái.

Bên trong kho nhỏ này hơi tối một chút, nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ từng đống đồ đạc và các kệ gỗ nhỏ gắn trên tường, đang định bước vào kéo mấy tờ báo tường ra thì bên dưới chân, Bình vấp phải đống đồ linh tinh thế nào, lại ngã nhào một cái, kéo theo cả mấy cây cột cờ va vào lạch cạch vang vang.

“Úi cha…”, thấy cái mặt bị úp vào đống đồ bụi bặm trong góc, cảm giác hơi tê tái, Bình lúc này kêu lên oai oái làm cô giáo My cũng giật mình chạy đến.

“Này… em có sao không?”

“Em… em xin lỗi cô, trong này hơi tối nên em vấp phải cái gì ấy”, Bình cuống quýt cố gắng ngồi dậy.

“Haha… khổ… sao tự nhiên bạn Bình hôm nay lại vụng về thế này”, cô giáo My khẽ bật cười khi nhìn vào sau cánh tủ, bạn học sinh của mình đang ngã chổng mông lên trời trông đến là ngộ nghĩnh.

“Nào để cô kéo dậy…”

“Ái cha…”

“Roẹt…”

Tiếng vải rách bị xé toạc kéo ngân một đường dài, không khí trở nên yên ắng khi cô giáo My cũng vụng về chẳng kém, không biết vấp phải cái thứ gì rồi cũng ngã nhoài người về phía trước, cánh tay cố gắng bám vào tấm rèm nhưng không níu được thân thể yếu mềm, một bên vạt áo vướng vào cạnh góc tủ, đem tà áo dài xinh đẹp bị kéo rách ngang lưng.

Bình đang ngơ ngác trở người xoay lại thì đúng lúc cô giáo My như ngã vào trong lòng, ánh mắt hoảng hốt khi thấy lờ mờ yếm ngực một màu đỏ rực đang lao đến trước mặt rồi áp vào khuôn mặt ngây ngốc, cảm giác mềm mại và thơm tho truyền vào mũi, làn da nơi khe ngực mịn màng và mát lạnh của cô giáo My như mời gọi, Bình trong vô thức hít hà một hơi thật dài thưởng thức.

“Áhhhh… em… em…”

“Em… cô… cô có sao không?”

“Ah… ôi trời ơi… rách hết rồi… làm sao bây giờ”

“Sao cô cũng ngã như em vậy?”

“Cô không biết… vấp phải cái gì ấy… trời ơi… làm sao đây… này… buông cô ra”

“Ơ… cô đang đè em mà…”

“Hừ hừ… em hít cái gì mà hít?”

“Ặc… cô đè em ngạt thở mà…”

“Ôi trời… còn không mau đỡ cô dậy… Ái da…”, cô giáo My ngượng ngùng chống tay lên vai Bình cố gắng đứng dậy, nhưng cơn đau từ cổ chân truyền về khiến cô một lần nữa lại ngã xuống, đem cặp mông căng mọng nghiêng đè vào hạ thân cậu học trò.

“Cô ơi… cô có sao không?”

“Ui… hình như cô bị trật gót rồi, cũng tại đôi guốc hơi cao… ui da… em cởi ra giúp cô…”, khuôn mặt hơi nhăn nhó nhưng cô giáo My vẫn rất xinh đẹp lườm lườm.

“Em… em…”, nhìn bầu ngực no tròn sau chiếc áo lót màu đỏ, đang đung đưa trước mặt, Bình hô hấp dồn dập trợn mắt nhìn cô.

“Em… trời ơi… không được nhìn… không phải nó… cởi guốc ra giúp cô…” thấy Bình cứ dán mắt vào trước bầu ngực đang lộ liễu của mình, cô giáo My hơi giận giỗi nhẹ rít lên, cố gắng co chân lại để cho Bình với tay đến.

“À… à… vâng… em tưởng…”, Bình đưa một tay với lấy nắm lấy bàn chân ngọc ngà, động tác chậm rãi vụng về cố gắng cởi giây đai guốc, một tay kia lại run rẩy khi vô tình đặt bên vòng eo mềm mại.

Cơn đau ở cổ chân đã dịu bớt phần nào, cô giáo My khuôn mặt hơi đỏ đang chăm chú nhìn từng động tác của câu học trò, thấy Bình cố gắng vươn tới làm cho khuôn mặt gần chạm vào ngực mình một lần nữa, ánh mắt uất ức, cô giáo chau mày nhìn vào mắt nó như tìm kiếm điều gì, chợt hoảng hốt giật mình khi cảm nhận bên dưới bờ mông đang cộm phải thứ gì vừa mềm vừa cứng.

“Trời ơi… Bình…”

“Vâng cô đợi em chút… một tay nên hơi khó cởi ạ…”, Bình luống cuống đánh trống lảng, nó biết chắc chắn cô giáo cũng đang cảm nhận được vật thể lạ từ nó, nhưng thật khó để kiềm chế được khi bị cặp mông tuyệt trần của cô giáo đè lên, cậu nhỏ nhanh chóng đội quần đứng dậy, cảm giác tê tái đê mê khi cô giáo My hơi nghiêng người tránh né làm cho khúc thịt của Bình trượt dần xuống khe mông mềm mại, hơi thở lại trở nên nặng nề.

Cô giáo My lúc này tuy gương mặt vẫn bình tĩnh nhưng trống ngực đang nhảy liên hồi, bàn tay Bình cởi guốc mà như mơn trớn trên làn da mịn nơi bàn chân, cô giáo thoáng đỏ mặt xấu hổ, nhưng lại nghĩ cậu học trò nào dám lớn gan trêu cô chứ, nhìn bàn tay run run nhẹ cởi dây đai, cô giáo xinh đẹp đành thở dài mỉm cười.

“Thôi được rồi… em ra lấy túi xách để trên bàn giúp cô…”, thấy đôi guốc đã được cởi ra mà bàn tay cậu học trò vẫn còn nán lại nơi bàn chân của mình, My hơi ngượng ngùng nói.

“Làm gì vậy cô… chân cô còn đau không?”

“Vẫn còn hơi đau… em lấy túi sách vào đây giúp để cô lấy đồ thay chứ làm gì…”

“À vâng… nhưng cô đứng dậy được không ạ?”

“Cô không đứng được… chân còn đau lắm… em… em đứng lên đi…”

“Vâng… vậy để em đỡ cô dậy nhé”, Bình cố gắng vịn vào thành tường một tay ôm eo cô giáo định đứng dậy.

“Ai da… đau cô… từ từ đã Bình…”, bàn chân lại truyền về cảm giác đau nhói, cô giáo khẽ rên lên vùng vằng khiến Bình chưa kịp trở dậy thì lại bị cô đè lên người, một lần nữa ngã xuống.

Nhưng làm cả hai cô trò giật mình là thân hình mềm mại của cô giáo vươn lên rồi lại đè xuống khiến cho đồ vật lộm cộm dưới quần của cậu học trò trượt lên xuống một hồi giữa khe mông đầy đặn, rồi vô tình chạm vào nơi bờ mu vun đầy mà ấp vào.

Dù qua mấy lớp vải nhưng Bình vẫn cảm nhận được cái chạm đầy đê mê với cô giáo, cậu nhỏ bên dưới quần lại lớn hơn thêm một vòng, giật giật lên từng hồi như muốn xung trận.

“Cô ơi… hay… hay để em xoa bóp cổ chân cô một hồi xem đỡ đau không nhé… chứ như vậy mà đứng lên nguy hiểm lắm ạ…”, thấy không khí im ắng căng thẳng, Bình lấm lét nhìn cô My hỏi.

“Ừ… ừ… em làm nhẹ thôi…”

Cái đồ vật của cậu học trò đang không ngừng to lên và giật giật như vậy làm sao mà cô không biết chứ, cơn đau từ chân vừa vơi bớt thì nơi hạ thân một trận nóng ran khiến cô thở hổn hển, cũng chẳng biết nói gì nên ừ đại với Bình.

Tại nơi tiếp xúc với cậu nhỏ, Bình sao biết được đằng sau lớp vải quần mỏng manh là đôi môi hồng ướt át đang không ngừng run rẩy trước sức nóng cương dương chứ, chính vì cảm nhận được hơi thở đầy quyến rũ đó mà con cu nó mới mới hùng hổ xông lên như vậy.

Thấy Bình đang ân cần nhẹ xoa cổ chân mình, cô giáo My dần lấy lại bình tĩnh, ánh mắt hai cô trò nhìn nhau như không có chuyện gì, cả hai đang cố gắng tỏ ra tự nhiên trước tình huống khó xử này, hy vọng thời gian trôi thật nhanh qua đi.

Nhìn bầu ngực mình căng phồng chỉ có áo lót che chắn, đang nhấp nhô trước mặt cậu học trò, cô giáo hơi ngượng nhưng cũng chẳng biết làm thế nào, tay cô đang chống vào vai Bình, chỉ sợ nhích nhẹ người lại bị trật chân mà thôi.

Cảm nhận hơi thở Bình hơi phả vào ngực, và mỗi lần cậu học trò đưa đẩy tay xoa bóp cổ chân khiến cho nơi sâu kín của mình đang cùng đồ vật vừa dài vừa cứng giây dưa, nhẹ trượt vào nhau làm cho cô giáo My hạ thân một trận run rẩy.

“Này em xoa cổ chân… xoa ở trên làm gì…”, thấy tay Bình lần mò lên bắp chân mơn trớn, cô giáo mới sực tỉnh nhắc nhở.

“Vâng… hì hì… tại da cô mịn quá…”

“Ôi trời… cũng biết dê gái cơ đấy… dám dê cô là coi chừng đấy…”, cô My lấy ngón tay điểm chỉ lên trán cậu học trò khẽ nói.

“Cô ơi… ngực cô đẹp quá…”

“Hừm… đẹp không… nhìn nãy giờ no chưa?”, My ánh mắt đẹp nhẹ lườm.

“Hì hì… chưa… ước gì…”

“Cấm… nghe chưa… ước gì mà ước… quỷ ạ… làm nhanh lên đi…”, thấy Bình bắt đầu mê man nhìn, cô My giật mình khẽ gắt.

“Vâng…”

“Cũng lớn ghê ha…”

“Sao ạ… cô nói cái gì lớn ạ…”

“Còn cái gì nữa…”, My hơi thẳng lưng lên rồi nhẹ miết mông cho mu thịt đè mạnh hơn lên con cu của cậu học trò, ánh mắt vẫn hết sức điềm tĩnh.

“Ahh… em… em… xin lỗi… tại cô đẹp quá…”, Bình cười trừ, bên dưới một trận căng cứng khi không ngờ cô giáo lại làm ra hành động như vậy.

“Ừm… thôi lỡ rồi… em làm nhanh lên rồi mình đi ra không kẻo mọi người bắt gặp là không hay đâu”, My vén tóc mai rồi nhìn cậu học trò lém lỉnh mỉm cười.

“Vâng…”

Bàn tay Bình vẫn nhẹ xoa nắn lây cổ chân trắng ngần không tì vết của cô My, nhưng lần này nó bạo gan hơn khi hạ thân nhẹ trượt khiến cho con cu căng cứng của nó một trận no nê mơn trớn lên khe thịt mềm mại, cảm giác hạ thân cô giáo hơi run rẩy nhưng nhìn ánh mắt bình tĩnh của cô, Bình cứ vờ như không có chuyện gì mà ra sức đưa đẩy.

My cũng hơi giật mình nhưng cũng không biết làm thế nào trong trường hợp này, mắt vẫn nhìn Bình chăm chú theo dõi, bên hông bàn tay kia của cậu học trò đang lớn gan xoa dần về phía bờ mông căng đầy, bên dưới lại thấy con cu Bình đang không ngừng miết lên khe thịt nhạy cảm, cô giáo căng người nhẹ hẩy đôi bờ mông trong bấc giác, từng cơn ấm nóng mê man truyền về, My hơi ngửa người ra sau như đang tận hưởng, bầu ngực căng cứng như muốn nẩy lên chạm vào mặt cậu học trò.

“Ah… kìa Bình… em… ưm…”

My khẽ rên trong thổn thức, đã lâu rồi cô không có được cảm giác như vậy, vốn là một phụ nữ nhạy cảm, tuy cuộc sống bộn bề nhưng cô chưa bao giờ để bản thân mình buông thả, bao nhiêu lời ong tiếng ve cô đều để ngoài tai, bao nhiêu người đàn ông tử tế cô đều khéo léo từ chối, nhưng hơi thở đầy nam tính của cậu học trò và tình huống mập mờ như đưa đẩy khiến cô như lạc vào miên man khó tả.

Bình lúc này một tay xoa mông, một tay đã bạo gan đem ngấu nghiến vào cặp đùi non mơn mởn của cô giáo, nhìn thân thể mềm mại uốn éo làm chiếc áo ngực có viền ren hoa văn quyến rũ, đang trật dần ra khỏi vai, một bên bầu vú dần dần lộ ra, núm vú đã săn cứng lại và chổng ngược lên như mời gọi, hơi thở nặng nề liếc nhìn lên thì gặp ánh mắt đẹp bình tĩnh cũng đang nhìn mình.

Nhìn khuôn mặt điển trai của cậu học trò, cô giáo My lại ngượng ngùng vén tóc sang một bên, bầu ngực hơi ưỡn, tay lại đặt lên vai Bình, khẽ mỉm cười từ từ đem đầu vú đỏ hồng như vô tình quẹt lên miệng cậu học trò thân yêu.

Bình hơi thở dồn dập, đưa đầu lưỡi ra chiếm lấy, điều kỳ lạ là ánh mắt hai cô trò vẫn nhìn nhau như không có chuyện gì xảy ra, khiến cho không khí càng trở nên kỳ quái lạ thường.

My thích thú nhìn cậu học trò đang liếm đầu vú mình, thoáng mỉm cười đầy tinh nghịch, cô giáo lại nhẹ uốn éo bờ mông và cơ thể, đầu nhũ hoa xinh đẹp lại tuột ra khỏi miệng cậu học trò, bầu vú căng tràn nhựa sống nhẹ đung đưa quyến rũ một hồi, rồi lại đem cái núm hồng dính đầy nước dãi kia tìm miệng Bình mà quẹt vào lần nữa như trêu đùa.

“Bình này… ưm…”

“Vâng…”, thấy cô My đang nhìn mình mỉm cười, Bình vừa mút đầu vú vừa nhìn cô ra vẻ ngây ngô.

“Em… Bình có thích học môn văn của cô không?”, My bình tĩnh nhìn vào mắt cậu học trò hỏi như có như không.

“Em… mhm…”

“Có không…”, cô giáo My thấy cậu học trò ấp úng thì lưng lại ưỡn ra, đem mu thịt ép chặt hơn vào con cu cậu học trò mà miết mạnh.

“Vâng… em thích lắm ạ…”

“Ưm… ngoan…” My mỉm cười đắc ý lại nhẹ trượt cho mu thịt nhẹ nhàng mơn trớn con cu Bình, hay bàn tay xinh đẹp nhẹ luồn ra sau gáy Bình xoa xoa cái đầu ra vẻ cưng chiều.

“Cô ơi… cô đẹp quá…”, Bình ngất ngây trước vẻ đẹp mọng nước căng đầy của cô giáo, một tay đã luồn vào trong quần My bắt đầu xoa bóp vào da thịt và bờ mông mịn màng nảy nở, bàn tay kia nhẹ kéo cho chiếc quần dài điệu đà dần trượt xuống.

“Này… Bình có muốn cô dạy kèm cho không?”, My vẫn bình tĩnh nhìn Bình hỏi, khi thấy nó nhẹ kéo quần xuống My đã định ngăn lại nhưng không biết thế nào lại đơ người ra một lát, cho đến khi tỉnh lại thì lưng quần đã bị kéo đến tận gót chân, mới thoáng rùng mình.

“Dạy… dạy kèm?”, Bình thở hổn hển trả lời khi thấy hạ thân cô giáo nay chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu đỏ mỏng manh, nó đưa tay tham lam xoa nắn lấy từng tấc da thịt trắng ngần.

“Ưm… cô có ba xuất thi học sinh giỏi tỉnh… Bình có muốn không… cô thấy học lực của em cũng tốt đây…”

“Vâng… em muốn…”

“Ưm… ừm… vậy cô sẽ chọn em và cái Hằng cùng Tố Như… tuần sau bọn em sẽ đến nhà cô để cô dạy kèm nhé…”

“Vâng…”

“Ưm… ngoan…”, vẻ mặt bình tĩnh nhìn Bình, nhưng trong lòng My đang rối bời vẫn không hiểu sao mình lại nảy ra cái ý tưởng này, nhưng bàn tay của cậu học trò như con rắn nước quấn lấy cơ thể mềm mại đầy nhạy cảm, khiến hạ thân My lúc này đã ướt đẫm lại thêm run rẩy.

“Ưm… chụt… chụt…”, Bình vừa mút đầu nhũ hoa vừa nhìn cô giáo My, bên dưới một tay kín đáo kéo đi khóa quần rồi từ từ lôi xuống, giải thoát cho con cu căng tức nãy giờ. Côn thịt cứng ngắc nhanh chóng bật lên đánh bép vào đùi non của cô giáo, da thịt mềm mại nõn nà của cô My truyền đến khiến nó tê rần như muốn xuất khí, cố gắng kiềm chế, Bình lại đưa tay tham lam bóp vào đôi bờ mông nảy nở.

“Bình này… hơ… ôi trời…” nhìn đến khúc thịt to lớn kia My khẽ thốt lên, đang muốn nói gì đó bỗng nhiên lại quên mất, cố gắng giữ ánh mắt bình tĩnh, nhưng bấc giác nhấc nhẹ một bên đùi, đem con cu của Bình kẹp vào giữa hai đùi non mà miết lấy, cơ thể lại bắt đầu uốn éo.

“Ah… vâng…”

“Em… cố gắng học thật tốt vào đấy… không phải ai cô cũng chọn đâu… hơ…”, My vẫn cố gắng bĩnh tĩnh nhìn cậu học trò như động viên nhắc nhở.

“Vâng… em cảm ơn cô…”

“Ưm… ngoan… hừ hừ… lớn hơn là cô nghĩ đấy…”

“Sao ạ…”, Bình ngơ ngác nhìn cô, thì thấy cô giáo lườm lườm, một bàn tay trắng mịn nhẹ đưa xuống nắm lấy con cu mình vuốt vuốt âu yếm khiến nó đê mê, nó lại bóp mạnh vào mông đùi căng mẩy của cô giáo, rồi nhẹ kéo dần mép chiếc quần lót màu đỏ làm lộ ra nơi u cốc tuyệt mỹ, hai mép thịt đỏ hồng của cô giáo My đã sưng tấy từ lúc nào.

“Không có gì… em bảo bóp chân cho cô mà…”, tay mịn nhẹ vuốt lấy khúc thịt gân guốc, My nhìn Bình mỉm cười.

“Ah… cô… cô vẫn còn đau ạ… chụt…”, Bình giả vờ ngốc nghếch, mút mạnh lên đầu vú, bàn tay nhẹ tiến đến chạm vào mép thịt của cô giáo, bắt đầu khám phá, xoa nắn.

“Ưm… hừ hừ… vẫn còn một chút… Bình xoa tiếp cho cô đi…”, My khẽ rên khi tay cậu học trò thay vì xoa cổ chân mình lại úp vào hạ thân mà len lỏi đi vào, nhưng vẫn bình tĩnh nhìn Bình mỉm cười, nhẹ tách đùi trong vô thức.

“Vâng… hơ…”, Bình ngất ngây hưởng thụ sướng khoái khi thấy không những cô giáo không phản đối, lại còn tách đùi ra, bàn tay nắm con cu của mình nhẹ kéo xuống, đem đầu khấc bóng lưỡng chĩa vào trước hai mép thịt đang bị mình vân vê, mép quần mỏng bị kéo sang một bên, làm lộ ra chùm lông mượt mà, một nửa bờ mu vun đầy đang lộ ra ngoài.

“Ưm… nhẹ thôi… xoa nhẹ thôi…”, My bắt đầu rên rỉ nhưng vẫn cố gắng giữ ánh mắt bình tĩnh nhìn cậu học trò.

Bên dưới một màn hương diễm khi một bên bàn tay ngăm đen len lỏi tách hai mép thịt đỏ hồng khám phá, mà sát ngay cạnh đó, bàn tay mịn màng của cô giáo đang nhẹ vuốt lấy khúc thịt cũng đen không kém của cậu học trò.

My như vô tình cố gắng đẩy cái đầu bóng lưỡn kia dần tiến sát hơn vào hai mép thịt của mình, rồi khi thấy Bình dùng hai ngón tay tách hai mép thịt mình sang hai bên, My ăn ý nhẹ nhàng kéo đầu khấc đặt vào ngay cửa mình ẩm ướt, hơi thở bắt đầu loạn nhịp, cả hai đều cảm nhận cơn sướng từ các dây thần kinh nơi hạ thân truyền về.

“Nhẹ… nhẹ như vậy à cô…”

“Ưm… đúng rồi… ngoan… Bình ơi… xoa tiếp đi… cô… cô…”, My hổn hển rên lên nhè nhẹ, tay mịn không ngừng xoa nắn khiến cho cái đầu nhỏ của cậu học trò ngoáy tròn vài vòng nơi mép thịt ướt át.

“Cô ơi… đút vào đi cô…”, Bình thở gấp nhìn cô năn nỉ.

“Ôi trời… không… không được đâu… cô cấm… hơ… ở yên đấy xoa bóp cho cô là được rồi… biết không…”, My cố gắng níu kéo chút lý trí còn lại, khẽ gắt mắng cậu học trò, mặc dù dâm thủy đã chứa chan ướt nhẫy đầu khấc.

“Nhưng mà…”

“Nhưng cái gì mà nhưng… đó là vùng cấm… ngoan… nghe lời cô… ưm…”, My siết chặt tay hơn vào khúc thịt như giữ lấy không cho nó tự ý hành động.

“Vâng…”

Bình cũng chẳng ép cô làm gì, cứ như vậy sợ rằng rồi cô cũng không chịu nổi mà thôi, nó lại đưa tay mân mê lên từng tấc da thịt ngọt ngào quyến rũ, miệng và lưỡi đã tìm đến đầu vú còn lại bú mút chùn chụt.

Hai cô trò đang chìm đắm vào cơn đê mê mập mờ của xác thịt thì bỗng giật mình khi nghe tiếng bước chân bên ngoài phòng truyền vào, cô giáo My vội buông tay nép nhẹ vào người cậu học trò, rồi đưa tay lên miệng khẽ “xuỵt” một tiếng ra hiệu, con cu của Bình lại bị kẹp giữa cặp đùi căng mọng, đầu khấc bóng lưỡng vẫn mắc tại nơi cửa mình ẩm ướt của cô giáo mà run rẩy rỉ nước.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Đằng sau kệ gỗ, mập mờ hai thân thể trần truồng ôm ghì lấy nhau, cô giáo My tay hơi run bấu nhẹ vào vai và cổ Bình, nếu mà bị bắt gặp thì thật sự cô không biết mình nên chui vào cái lỗ nào nữa, ánh mắt hơi tức giận nhìn cậu học trò như trách móc.

“Cô ơi… hay lớp mình mời thêm thầy Dũng dạy thể dục đến dự liên hoan cô nhé…”, giọng lanh lảnh của một học sinh nữ truyền vào, hình như có ba người đang sột soạt ngồi vào bàn nơi cô My vừa nãy ngồi.

“Ừm… tùy các em… nhưng nên mời thầy sớm kẻo thầy lại bận việc…”

“Vâng… để em nhắn cái Thu sang mời thầy luôn ạ…”

“Bọn em xếp mấy xấp giấy này giúp cô một lát… cô có việc cần dùng đến”, đưa chồng giấy lớn hình như là bài kiểm tra cũ bị lẫn lộn với nhau, một cô giáo lớn tuổi người khô gầy phân phó cho hai bạn nữ sinh lớp mình.

“Vâng… cô ơi… thầy Dũng có vợ chưa cô…”, một bạn nữ sinh lém lỉnh hỏi cô giáo.

“Cái đấy đi mà hỏi thầy chứ hỏi cô làm gì…”, cô giáo già nâng cặp kính cận lên lắc nhẹ đầu mỉm cười.

“Hahaha…”

“Ủa… cô ơi… hình như có ai đang ngồi đây thì phải…”

“Ồ… hình như là cái túi xách của cô giáo My đấy… chắc là cô ấy xuống liên hoan với lớp nên để quên ở đây chứ gì…”

“Ah… cô My xinh đẹp… hình như em nghe nói thầy Dũng thích cô My lắm ấy…”

“Nói bậy…”

“Thật mà cô…”

“Thì cô My duyên dáng như thế ai mà chả thích… đến thầy Phong già hiệu trưởng còn thích nữa là… haizzz”, cô giáo chỉnh lại cặp kính rồi khẽ thở dài.

“Úi… hihihi… cô này… em nói là thầy Dũng là nghiêm túc thật lòng chứ bộ”

“Thôi… bất kể… muốn biết thì đi hỏi cô My, cô già rồi đâu có quan tâm nổi đâu… nhé… xếp nhanh lên cô còn đi…”

“Hì hì… vâng…”, hai bạn nữ lại nhìn nhau cười một trận, rồi đôi tay nhanh thoăn thoắt xếp từng tờ giấy kêu sột soạt, thỉnh thoảng lại lí nhí với nhau to nhỏ khiến cho cô giáo già ngồi gần đó cũng chỉ biết lắc đầu thở dài.

“Là cô Thủy…”, My khe khẽ thì thầm vào tai cậu học trò, hai đùi mịn nhẹ miết vào nhau xoa lấy con cu gân guốc, gót chân đã hết đau từ lúc nào đung đưa cảm giác dễ chịu trở lại.

Thấy Bình bàn tay dưới mông bắt đầu nắn bóp khiến cho hai mép thịt ẩm ướt của mình vặn vẹo dần bao lấy đầu khấc, My đưa môi mềm phả làn hương thơm rồi nhẹ cắn lên dái tai cậu học trò.

“Trật tự nào… muốn chết hả…”, véo lên má Bình, My trừng mắt nhìn.

“Em xin lỗi… cô hết đau chưa?”, Bình cũng học theo, đưa lưỡi liếm nhẹ lên dái tai xinh đẹp, hơi thở nặng nề, thì thầm với cô giáo My đang tựa bộ ngực căng đầy vào người mình.

“Grồiiiii…”, My nhẹ rên lên khi cậu học trò tham lam đưa lưỡi rà quanh cổ mình, bờ mông hơi xiết lại với nhau nhẹ giật mấy cái, miết hai mép thịt ngoáy quanh lên đầu khấc nhầy nhụa.

Bên ngoài hai cô học trò đang nói cười ríu rít, cũng không ngờ đằng sau kệ tủ đằng kia là cảnh tượng mê diễm luyến ái của một bạn nam sinh và cô giáo chủ nhiệm của mình.

Bình ngất ngây tận hưởng da thịt thơm tho mềm mại, liếm láp cố gắng đưa miệng tìm đến đôi môi quyến rũ nhưng đều bị cô giáo My khéo léo tránh né đẩy ra. Một tay ghì lấy eo thon và bờ hông nảy nở, tay kia nhẹ kéo một bên đùi mịn, Bình rướn người một chút làm đầu khấc dần dần tiến vào sâu hơn.

My hoảng hốt bấu mạnh vào vai cậu học trò lớn gan, đôi mắt đẹp trừng lên ra hiệu dừng lại nhưng bên dưới cảm nhận đầu dương vật đang bè ra ép lấy thành âm đạo của mình khiến từng cơn mê man truyền về, cô giáo há miệng thở dốc u phẫn nhìn Bình.

Thành âm đạo ướt át giật lên từng hồi co bóp lấy thân trụ gân guốc, Bình chỉ mới đưa con cu cứng ngắc của mình vào một nửa bên trong cô giáo My thì dừng lại. Từng xúc cảm da thịt mềm mại nơi âm đạo của cô giáo truyền về làm cậu nam sinh sướng đến mụ người.

“Em xoa tiếp nhé…”

“Hừ hừ… Xuỵt… yên nào… hơ…”, My vừa giận vừa sướng nhìn cậu học trò cố gắng bình tĩnh không để mình rên rỉ, nhưng hạ thân như phản chủ nảy lên từng hồi khiến cho âm hộ trơn tuột dần dần nuốt trọn lấy con cu gân guốc.

Cả hai siết chặt lấy nhau động tình đến cực điểm, nhưng một bên lại sợ gây ra tiếng động khiến người bên ngoài kia chú ý. Bình và cô giáo My run rẩy không dám nhúc nhích, bốn mắt nhìn nhau như ẩn ý, mà bên dưới chỉ có dương vật cương cứng và âm hộ mềm mại đang lầy lội quấn vào nhau, mơn trớn trao nhau từng tấc da thịt đầy nhạy cảm.

Bình rất muốn động thân, nhưng lại thấy cô giáo nhìn mình lườm giận giữ, nên cũng chỉ biết ngồi yên từ từ hưởng thụ.

“Hừ hừ… xoa… xoa gì lắm thế… hử…”, cô giáo My thủ thỉ, cơ mông nhẹ xiết đều đặn, hai mép thịt sưng tấy xoắn quanh gốc thân trụ, làm nhỏ ra vài giọt dâm thủy óng ánh.

“Xoa… chim…”

“Hư… hư lắm… dám xoa chim cô… ử…”

“Cô ơi… cô có chim à…”

“Thì… Bướm…”

“Bướm cô đang làm gì thế…”

“Bướm… cô… đang… xoa… chim… Bình… đấy…”, cô giáo My hạ thân run rẩy thủ thỉ từng lời dâm mị ngắt quãng vào tai cậu học trò ngây thơ, mỗi một từ là một lần cô miết chặt cặp mông mị hoặc của mình.

Bình sướng đến rân người, con cu giật lên từng cơn khi bên dưới âm hộ của cô giáo co bóp dữ dội, hai cô trò lại nhìn nhau phả hơi thở nóng bỏng, thỉnh thoảng lại trao nhau nỉ non vài lời.

“Giật… cái gì mà giật… ngồi yên…”, My lại lườm cậu học trò của mình khẽ gắt.

“Cô xoa mạnh thế…”

“Xuỵt… thích không…”

“Thích lắm…”

“Cẩn thận với cô đấy… chỉ được thích thôi chứ không được nghĩ bậy nghe chưa…”

“Vâng…”

“Bây giờ lỡ rồi… coi như để cảm ơn em đã xoa chân cho cô… cô… cô xoa chim cho Bình một lát rồi thôi nhé… còn phải xuống lớp nữa chứ…”

“Vâng…”

“Nhưng em phải ngồi yên… không được làm bất cứ cử động gì… được không?”

“Được ạ…”

My hơi ngượng ngùng một chút, khẽ nhấc người dậy làm con cu Bình tuột ra khỏi âm hộ đánh “pực” một cái, nãy giờ My vẫn nằm hơi nghiêng người tựa vào Bình mà uốn éo, sau một hồi cũng thấy hơi mỏi nên gượng dậy.

Quỳ vào giữa hai chân Bình, cô giáo My đưa tay kéo nhẹ chiếc quần lót ren màu đỏ tuột khỏi chân, thấy cậu học trò đang dán mắt vào mu bướm căng mịn của mình thì mỉm cười, cô lấy chiếc quần vừa bị cuộn nhỏ lại rồi dần mở ra, đem nơi vùng tam giác phía trước của chiếc quần điệu đà phủ lên đầu khấc cậu học trò, một tay tinh nghịch kéo dây lưng quần mỏng manh khiến cho con cu của Bình cứ đung đưa qua lại, rồi cô kéo sát cái đầu nhỏ lại chạm vào mu bướm của mình khẽ mân mê, mồng đốc cô săn lại cà dọc vào thân trụ gân guốc khiến cô và trò đều sướng đến mê người.

My rùng mình buông tay tiến sát lại gần cậu học trò, khéo léo vươn hai chân sang hai bên hông Bình mà ngồi xuống, đem mu thịt múp máp đè lên con cu bắt đầu nhẹ miết, kéo cho hai tay cậu học trò vòng ra sau ôm vào mông mình, My cởi chiếc áo ngực đem vắt lên đầu Bình khoái chí mỉm cười.

“Muốn xoa mông hay xoa vú cô nào?”, Cô giáo lại thỏ thẻ.

“Cả hai…”

“Không được… chỉ được chọn một…”

“Mông…”

“Hừm… thế không thích vú cô à…”, My khẽ lườm đáng yêu.

“Thích…”

“Khích khích… ngốc ạ… muốn cô xoa chim cho thì phải xoa cả mông cả vú cô nghe chưa…”

“Vâng…”

“Nào… nhấc mông cô lên một chút cho đầu chim chui vào bướm cô đi…”, My luồn một tay ra sau nắm lấy con cu của cậu học trò cân chỉnh.

“Bướm cô lại xoa chim em à…”, Bình giả vờ ngây ngô hỏi, nhưng tay đã nhanh nhẹn bóp vào đôi bờ mông mềm mại nhấc lên khiến cô My hơi ngả về trước, hai bầu vú đã ép đến trước mặt đung đưa.

“Nếu đã lớn rồi thì không ai gọi là chim cả…”, My lại nhìn vào mắt cậu học trò khẽ xét nét.

“Vậy…”

“Gọi là… Buồiiii…”, My cầm con cu cứng ngắc của Bình tìm đến đặt vào cửa mình, rồi cho đầu khấc đánh nhẹ mấy cái quanh mép thịt thủ thỉ.

“Vâng…”

“Còn cái mà đầu buồi em sắp chui vào… gọi là… Lồnnnnn… hiểu chưa… ahhhh…”, giọng mềm ngọt ngào của My khẽ ngân lên nho nhỏ, hạ thân nhẹ nhấn xuống, hai mép thịt lại một lần nữa đem đầu khấc và thân trụ dần dần nuốt vào, bàn tay trắng nõn xinh đẹp sau khi làm xong nhiệm vụ liền tiến xuống nhẹ nắm lấy bìu dái cậu học trò mà vân vê.

Hai cô trò lại nhìn nhau đầy ẩn ý, tận sâu nơi u cốc lại bắt đầu trao nhau những vuốt ve trìu mến, nhưng lần này con cu của cậu học trò đã được nhét vào đến tận cùng nơi tư mật quý giá của cô giáo, hai mép lồn lại một trận run rẩy co giật không thôi.

“Cô ơi… lồn cô đẹp quá…”, Bình hổn hển nhìn cô nói.

“Thích không…”

“Thích…”

“Bình này… ngồi yên nhé…”

“Vâng…”, Bình lại cúi xuống mút lấy núm vú vừa la liếm vừa nhìn vào mắt cô không rời.

My mỉm cười nhìn cậu học trò tinh nghịch đang đùa giỡn với hai bầu vú của mình, hai đùi quắp chặt vào hông Bình bắt đầu ngoáy mông đều đặn. Bàn tay vẫn nắm lấy bìu dái mân mê như không muốn nhả ra, bên trong âm hộ dâm thủy róc rách ứa ra ngày càng nhiều, từng mép thịt mềm mại quấn lấy thân trụ xoay lấy đủ chiều như chưa bao giờ thỏa mãn.

My chợt nhận ra đã từ rất lâu rồi mình mới có lại có được cảm giác đê mê như vậy, cô giáo mặc dù ánh mắt vẫn bình tĩnh nhưng hạ thân vẫn không ngừng tiết ra cơ man dâm thủy, cảm nhận từng đường gân guốc của cái buồi to tướng đen nhẻm đang không ngừng chà xát nơi tận cùng nhạy cảm, cô giáo ánh mắt nhu tình nhìn cậu học trò mỉm cười.

“Bình này… sao buồi em to thế…”

“Em không biết… chắc được lồn cô xoa đấy ạ…”

“Cảm nhận được bên trong… lồn cô không?”, My thỏ thẻ.

“Có ạ…”

“Thế nào…”

“Mềm mại và nhiều nước… buồi em thích được lồn cô xoa, thích được lồn cô mút…”

“Ngoan… hơ…”, My mỉm cười ngọt ngào vò lên đầu tóc cậu học trò, cô lắc lư thân mình mềm mại cho hai bầu ngực sữa đánh nhẹ qua lại trên khuôn mặt ngây ngốc, rồi bất ngờ đưa môi mềm hôn nhẹ một cái lên trán nó, từng mép thịt lại càng như siết chặt hơn.

Bên ngoài loáng thoáng những bước chân, và tiếng nói chuyện dần dần nhỏ đi, ba cô trò ngoài kia đã rời đi khiến cho cô My nhẹ cả người, nhìn Bình rồi chợt khựng lại một lát, cơ mông xinh đẹp vẫn hơi co giật.

“Bình này… hay chạy ra lấy cái túi xách cho cô đi…”

“Cô ơi… em… em sắp…”

“Sắp gì…”

“Em…”

“Ngoan… nghe cô nói này… nếu để ai thấy cô trò mình như vậy thì không hay đâu… nghe không”

“Vâng…”, Bình hơi tiu nghỉu nhìn cô đáp.

“Ừm… tranh thủ ngoài đó không còn ai… ra lấy đồ cho cô thay nhé… nếu…”

“Sao… ạ…”, bình ôm vào eo cô siết nhẹ, nắc cho buồi ngoáy một vòng trong âm hộ khiến cô giáo hơi đỏ mặt.

“Ưm… nghịch… nếu thích thì… để tuần sau đến nhà cô kèm bài… cô bù cho… được không…”, My nói mà giọng như nhỏ dần, ánh mắt cũng tránh nhìn vào mắt cậu học trò hơn.

“Thật không ạ…”, Bình hớn hở hét lớn làm cả hai giật mình nhìn nhau.

“Xuỵt… ừm… em mau ra đi…”

“Vâng”

Bình nhẹ nâng người cô giáo lên làm cho con cu một lần nữa trượt ra ngoài nằm dài trước bụng. My đỏ mặt nhìn đến khúc thịt dính đầy dâm thủy của mình rồi nhẹ nép người qua một bên cho cậu học trò đứng dậy.

Bình kéo quần lên mặc vào rồi nhẹ vén tấm rèm nghe ngóng, không thấy bóng người liền tiến đến chộp lấy cái túi xách trên bàn, nhanh như sóc lẻn vào sau cánh tủ mà kéo rèm lại.

Thấy cô My lúc này đã mặc quần và áo ngực vào, đang nửa ngồi nửa quỳ buộc tóc, cái áo dài bị rách vẫn vướng một nửa bên cạnh tủ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô giáo mà bao nam sinh hằng mến mộ, Bình tiến đến đưa túi xách cho cô rồi đứng ngẩn ra một hồi.

“Cô cảm ơn…”, My nhận lấy túi xách trong tay Bình rồi tìm một chiếc áo dài mà cô đem theo dự phòng mặc vào, thấy cậu học trò lại cởi quần lôi con cu to đùng ra đứng sóc ngay trước mặt mình thì nhẹ lườm.

Bình hơi khụy xuống cho đầu khấc ngang tầm với đôi môi xinh đẹp, bất giác thấy cô giáo đưa tay nắm lấy thân trụ mà vuốt khiến cho con cu lại căng cứng hết cỡ.

My đã mặc vào bộ áo dài mới màu trắng rất đẹp, bàn tay trắng nõn lại nhẹ vuốt khi thấy con cu đen nhẻm một lần nữa phùng mang trợn má. Cô giáo My ngước lên nhìn vào mắt cậu học trò mỉm cười xinh đẹp, nhẹ kéo một chút cho đầu khấc tiến đến chạm vào hai má hồng, khẽ đánh qua lại, đôi môi xinh đẹp hé mở hôn lên thân trụ gân guốc khiến Bình lại thở dốc.

“Hừm… không vừa đâu…”, cô giáo My khẽ trách cậu học trò.

“Ah… cô ơi…”

“Mặt cô có xinh không Bình?”, My khuôn má đỏ hồng lại nhẹ lắc lư cho con cu đen nhẻm thưởng thức.

“Xinh ạ…”, nhìn cô giáo đang cầm cái buồi gân guốc của mình nhẹ quệt lên khắp làn da mịn màng trên khuôn mặt kiều mị, Bình hổn hển.

“Môi cô có xinh không Bình…”

“Xinh ạ…”

“Ừm… ngoan… chụt… hmh…”

My ngước nhìn cậu học trò không rời mắt, đôi môi đào ngọt lịm nhẹ chu ra đặt một nụ hôn thật sâu lên cái đầu khấc, một tay đưa lên nắm vào bìu dái mân mê, tay kia vẫn sóc đều trên thân buồi cứng cáp. My nhẹ lay bàn tay mềm mịn cho đầu buồi trượt qua lại trên môi mình khiến cho đôi môi xinh đẹp hơi biến dạng làm lộ ra kẽ răng trắng ngần.

Bình đang ngất ngây tận hưởng thì bất ngờ khi thấy đôi môi cô hé mở phả hơi thở quyến rũ vào, rồi một chiếc lưỡi mềm mại ướt át nhẹ vươn ra liếm dọc vào đầu thân trụ.

“Bình này…”

“Vâng…”

“Lưỡi cô đẹp không?”

“Đẹp ạ…”

“Lưỡi cô đang chờ Bình đó…”, My thở hổn hển, bàn tay sóc nhanh hơn cho đầu khấc tì vào nơi đầu lưỡi mình, ánh mắt gắt gao nhìn đến cậu học trò nỉ non.

“Ah… cô ơi… em… ah… AHHHH…”

Nhìn đầu khấc bóng lưỡng ngăn đen của mình đang tựa vào đầu lưỡi đỏ hồng xinh đẹp của cô giáo, bàn tay trắng nõn sóc nhanh trên thân trụ gân guốc đem đến cảm giác sướng khoái tê tái. Bình rên lên từng cơn cứng người giật giật mấy cái thì không chịu được nửa liền rít lên xuất từng đợt tinh dịch trắng nhầy lên nơi đầu lưỡi cô giáo.

Chất dịch màu trắng chảy ra từ nơi đầu khấc đang căng phồng hết cỡ, nóng bỏng tràn lên lan đều lên chiếc lưỡi mê người của cô giáo My. Nhiều đến nỗi tràn ra cả khóe môi xinh đẹp nhỏ theo lan da mịn màng nơi má đào, chảy dần xuống nơi cổ ngọc ngà khiến cô giáo thoáng đỏ mặt ngượng ngập.

Quệt cho một ít tinh tương còn vướng lại tại nơi lỗ sáo lên môi mình, My nhìn cậu học trò như trách móc. Khuôn miệng duyên dáng hờ mở thu lại lưỡi mềm cô nhẹ nhàng đứng lên đối diện với cậu học trò.

“Hừ hừ… ực…”, My lại hé miệng ra một chút để cho cậu học trò nhìn kỹ vào bên trong, những đợt dịch trắng đang len lõi trong từng kẽ răng thiên sứ, chiếc lưỡi đẹp lại nhẹ đánh mấy vòng cho tinh dịch đảo qua lại một cách dâm mị, rồi đôi môi đẹp khép lại ngại ngùng nuốt lấy tất cả.

“Hừm… hư lắm…”

“Hì hì… ngon không cô…”, Bình kéo khóa quần lại nhìn cô cười xòa như có như không hỏi, bên tai vẫn còn hơi nóng đỏ sau cơn cực khoái thỏa mãn.

“Hừm… muốn thử không?”, My chỉ lên môi mình vẫn còn đọng lại vài giọt trắng đục khẽ gắt.

“Hì hì… thôi ạ…”

“Lúc nãy ai đòi hôn mà… môi cô này… hôn đi… cô cho đó… liếm môi cô đi…”, My khẽ cười đắc ý, lấy tay véo nhẹ vào tai cậu học trò, rồi đầu lưỡi lại vươn ra liếm sạch chỗ tinh dịch đọng lại trên môi mình.

“Cô ơi… tuần sau…”

“Ừm… em liên hệ với cái Hằng và Tố Như hẹn nhau buổi sáng thì đến nhà cô nhé… mấy bạn đó biết nhà cô đấy…”, My chỉnh lại áo dài không nhìn Bình nói.

“Vâng…”

“Thôi… em mang đồ xuống đi kẻo mọi người đợi… cô đi vệ sinh chút rồi xuống…”

“Vâng… em đi trước ạ…”, Bình với lấy cuộn giấy báo tường, mở ra thì đúng là của lớp mình mới kéo rèm đi ra.

“Này… Chuyện này… bí mật nghe chưa… không được nói với ai đấy…”, cô giáo My thấy Bình kéo rèm chuẩn bị rời đi thì đưa một tay kê lên miệng ra hiệu khẽ nhắc nhở.

“Vâng…”

Bình nhanh chân rời khỏi, xuống bên dưới lớp học thì đã thấy mọi người bắt đầu ngồi vào bàn, mấy thằng bạn chí cốt cứ vẫy tay gọi kêu nó lại. Bình chẳng để ý tiến đến bảng xanh treo nốt tờ báo tường còn lại, lớp phó Minh Hằng đang đứng đợi nãy giờ.

“Sao lâu vậy Bình… cô đâu?”

“Cô đang xuống đó… chuẩn bị xong hết rồi à, lớp mình không mời thêm thầy cô nào dự nữa à Hằng…”

“Ừm… cả lớp đang đợi cô xuống khai tiệc đây… có mời thêm cô Hà với thầy Dũng chắc cũng sắp đến rồi đấy…”

“Thầy Dũng môn thể dục ư…”, Bình vẫn nhớ lúc nãy nghe hai bạn học trò của cô Thủy nói đã mời thầy Dũng nên mới hỏi lại.

“Ừm… tuy lớp mình không học thầy nhưng lúc lên mời cô Hà thì thầy đứng bên cạnh và đề nghị muốn tham dự đấy… kệ… có thầy Dũng đẹp trai tham dự thì liên hoan càng vui… hihi…”, cô nàng lớp phó khuôn mặt hí hửng nói.

“Ừ… à này… tuần sau bạn cũng đến nhà cô My để cô kèm à?”

“Đúng rồi… sao biết hay vậy… cô nói ôn tập trước để đầu năm sau đi thi tỉnh đấy…”

“Cô cũng bảo mình đến…”

“Ô thế à… thế thì qua nhà mình rồi cùng đi cho vui… có cả bạn Tố Như nữa đấy…”

“Ừm… Ok…”

“Lạ nhỉ…”, Minh Hằng khoanh tay lại chống cằm ra vẻ ngạc nhiên.

“Lạ gì?”

“Hôm trước cô bảo đang phân vân chọn một người còn lại… không ngờ là bạn Bình đấy… mình thấy bạn hình như không có hứng thú với môn văn của cô cơ mà…”, Minh Hằng ánh mắt dò xét hỏi.

“À… ừ… ai bảo bạn mình không hứng thú chứ… hì hì…”, Bình ấp úng cười cho qua chuyện, mắt lại sáng lên khi thấy Ý Lan đã ngồi vào bàn, bên cạnh là Tố Như, cả hai đang ríu rít cười đùa nhìn mình đầy ẩn ý.

Cô bạn lớp phó thấy Bình bâng quơ trả lời cũng chẳng thèm để ý, thu dọn ít đồ đạc rồi nhanh chân nhảy vào đám bạn đang nhặng xị bên dưới ngồi cùng.

Bình cũng tiến về dãy cuối trong góc lớp học, ở đây có một số thành phần cá biệt của lớp đang ngồi, mấy thằng chiến hữu mê game của nó đã chừa sẵn một chỗ trống nãy giờ, bánh kẹo và hoa quả trên bàn đã bị bóc tem từ lúc nào đang ngổn ngang trên bàn.

“Nãy giờ đâu không thấy mày…”

“Hehe… bí mật…”


============================================================
Chapter 4
============================================================

Đôi guốc màu trắng được thắt nơ tinh xảo ôm vào bàn chân nõn nà thon thả, theo tà áo dài thướt tha đi qua từng dãy hành lang của học đường. Những bạn học sinh đang tụ tập trong lớp học cười đùa bỗng ngơ ngác nhìn qua khung cửa sổ, bóng dáng nuột nà thong dong bước ngang khiến bao nhiêu cái đầu thò ra trông theo ngóng nhìn.

Lấp ló sau mép áo dài, chiếc guốc xinh đẹp hơi lỏng lẻo treo vào gót hồng, đai guốc thanh mảnh dường như có một vết rách nhỏ, nhưng vẫn không làm cho dáng đẹp mất đi phần quyến rũ.

Cô giáo My trong tà áo dài trắng tinh khôi mỉm cười thích thú nhìn các bạn học sinh, theo bước chân tiến đến nơi các học trò của mình đang chờ đợi, trên khuôn mặt xinh đẹp phảng phất một tầng ửng hồng kiều mị, nhưng đôi mắt ánh lên long lanh mang theo cảm giác thư thái mãn nguyện không thường thấy.

“Cả lớp… nghiêm”

“Ừm… mời các em ngồi… đã chuẩn bị xong hết thảy rồi cơ đấy…”, My đứng trên bục giảng nhìn toàn bộ cả lớp cười.

“Vâng… cô ơi… sao cô lại thay áo rồi ạ…”, bạn nam sinh mập mạp, đôi mắt híp không thấy con ngươi lại tò mò hỏi cô.

“Áo này mặc để cô liên hoan hết mình với các bạn đấy… đẹp không nào…”, My chúm chím làn môi, ánh mắt vô tình nhìn về một khuôn mặt điển trai ngồi cuối lớp, thoáng ngượng ngùng.

“Hihihaha… đẹp ạ”, cả lớp gần như đồng thanh cười khoái chí.

Đúng lúc này thì cũng từ ngoài hành lang đi vào hai người đang đứng nhìn cô trò cười, chính là cô Hà và thầy Dũng.

“Chào cả lớp… chào cô giáo My”, thầy Dũng cao ráo nở một nụ cười tỏa nắng, nhìn quanh một lượt rồi cùng cô Hà tiến đến đứng cạnh cô giáo My.

“Cả lớp đứng dậy chào thầy cô nào…”, My chào thầy Dũng và cô Hà rồi hướng các bạn học sinh gọi.

“Thôi… không cần đa lễ… cho cô Hà và thầy Dũng liên hoan với nghen…”, cô Hà trong bộ áo trắng quần tây trẻ trung phẩy tay lên trêu đùa với các bạn học sinh.

“Hahahihi… chúng em mời thầy cô ngồi”

Cô giáo Hà phụ trách môn Lịch Sử, nhưng lịch giảng cũng không quá nhiều nên cô nhận kiêm luôn cả môn thể dục, và lớp cô giáo My chủ nhiệm cũng là một trong các học trò của cô Hà. Với chất giọng miền nam cũng khá ngọt ngào, lại vui tính nên những giờ thể dục của cô luôn mang lại tiếng cười và những trò nghịch ngợm.

Thầy Dũng trong bộ áo trắng quần đen gọn gàng, bên tay đeo một chiếc đồng hồ Rolex Oyster bóng loáng, cùng hai cô giáo xinh đẹp ngồi xuống dãy bàn phía trước bục giảng.

Ánh mắt thầy nhìn các bạn học sinh bên dưới nhưng trong lòng đang khoan khoái tận hưởng mùi hương dễ chịu từ người cô giáo My truyền vào mũi.

Trong khi cô giáo My cất tiếng ngọt ngào nói những lời chia tay năm học cũ cùng các bạn học sinh của mình, thầy Dũng nhanh trí với chai nước suối rót vào ly, đôi mắt thoáng đảo nhìn xuống bên dưới mặt ghế bên cạnh, trống ngực thầy đập liên hồi khi nhìn đến bờ mông căng tràn mị hoặc của cô giáo My, nhưng rồi nhanh chóng tiếc nuối rời đi ánh mắt, dấu diếm đi hơi thở loạn nhịp.

Với điều kiện gia đình có thừa, thầy Dũng đứng trên bục giảng cũng chỉ vì đam mê, được ngày ngày bên cạnh các bạn học trò ngây thơ tinh nghịch, lại được ngắm nhìn những tà áo dài quyến rũ. Khuôn mặt thầy góc cạnh đẹp trai như một tài tử khiến bao nữ sinh phải rụng trứng khi thầy chuyển về ngôi trường này. Bên cạnh thầy cũng không thiếu những bóng hồng xinh đẹp theo đuổi, nhưng không ai có thể khiến cho thầy Dũng như người mất hồn khi chỉ mới gặp lần đầu tiên như cô giáo My.

Mặc dù là trai tân và kém thua vài tuổi, nhưng chuyện thầy Dũng vẫn luôn đeo đuổi cô giáo My thì các thầy cô trong trường gần như đều biết đến, có người thì không quan tâm, có người thì vui vẻ tác hợp, có người thì hơi khó chịu nhưng cũng chỉ biết nói nói bàn bàn chứ đâu thể làm gì hơn. Bởi gia thế thầy Dũng cũng không phải vừa, nghe nói bố thầy đã từng công tác trong phòng giáo dục của thành phố, chẳng thế mà thầy lại được ưu ái chuyển về đây khi tuổi nghề còn rất trẻ.

Tất nhiên, thầy Dũng biết cô giáo My đã là người đã lập gia đình, biết cô có một cậu con trai cũng đang học cơ sở gì đó, và chồng cô vừa mất cách đây không lâu, nhưng cứ mỗi lần đứng trước cô My là thầy cứ như bị hớp hồn nên thầy biết, cho dù thế nào đi nữa thì cũng phải nhất định chiếm lấy được trái tim và tâm hồn của cô giáo xinh đẹp.

Hơn một năm qua miệt mài theo đuổi, đánh chiếc xe bóng bẩy đến đón những khi trời mưa, những bữa tiệc nhà hàng sang trọng cùng những đôi bông tai, đôi giày hiệu đắt tiền nhưng vẫn chưa một lần được cầm vào bàn tay cô giáo, thầy Dũng biết ngoài mình, cô giáo My còn đó rất nhiều những người đàn ông khác đeo bám, trong đó thậm chỉ có những vị doanh nhân, đại gia, nhưng với lợi thế là được công tác dạy cùng trường, và vẻ ngoài phong độ trẻ trung của mình, thầy Dũng tin rằng mình sẽ được người đẹp lựa chọn là bờ vai để dựa vào.

Nghĩ đến một ngày được vòng tay ôm vào làn eo thon sánh vai bước đi cùng cô giáo My, thầy Dũng bất giác cảm thấy lâng lâng trong lòng, lúc này các bạn học sinh cùng hai cô giáo đang cười nói vui vẻ, tham gia vào trò chơi do cô My bày ra, giúp cho buổi liên hoan thêm phần thú vị.

“Nào… đến lượt thầy Dũng…”, cô Hà kêu lên làm cho thầy Dũng chợt tỉnh lại, mặc dù trò chơi là do cô My đạo diễn, nhưng xem ra khách mời nay đã lấn chủ, một tay dẫn chương trình càng ngày càng sôi động khiến các bạn học sinh đang ngồi cũng phải nhảy cẫng lên.

Cô My mỉm cười thích thú, ánh mắt cũng đưa sang nhìn thầy Dũng, trò chơi nhỏ này cũng không có gì xa lạ với các bạn học sinh, mỗi người khi đến lượt phải tiến lên bốc thăm, những tờ giấy nhỏ được gấp lại để trong một hộp carton, bên trong được ghi ngẫu nhiên một từ bất kỳ, người bốc được sẽ phải hát một bài được mở đầu bởi từ mà mình đã lấy phải.

Nếu như không hát được hoặc hát dở quá bị cả lớp trêu đùa, buộc người thua cuộc phải làm theo một hành động mà cả lớp chỉ định, hoặc làm theo yêu cầu của bạn nào xung phong hát được, trò chơi cũng yêu cầu tất cả mọi người ngồi trong phòng phải hợp tác bất khả kháng các hành động được chỉ định.

Cô giáo My là người đầu tiên thì cho đến hết vòng dĩ nhiên là thầy Dũng ngồi bên cạnh, tiến đến bốc một tờ giấy, thầy giáo mở ra thì khuôn mặt hơi đăm chiêu, một chữ “Tình” rất đẹp hiện ra, thầy Dũng cười tươi nhìn cả lớp ra hiệu im lặng.

“Là chữ Tình nhé… có bạn nào muốn hát thay thầy không?”, Thầy Dũng đưa tờ giấy nhỏ ra trước mặt cho mọi người nhìn.

“Em… em… em”, cả lớp nhao nhao.

“Thế hát thay thì chịu phạt thay nhé… đồng ý không…”

“Haaaizz… thôi… hahaha…”, cả lớp cười rộ lên khiến cô hai cô giáo cũng phải lắc đầu cười theo, như vậy thì thầy Dũng được dịp trổ tài rồi, ở đây còn chưa có ai được nghe thầy Dũng hát cơ đấy.

“Được rồi… cả lớp cho thầy một tràng vỗ tay thật lớn nàoooo…”, cô Hà lại hô vang, tiếng pháo tay rào rào khi thầy giáo điển trai chuẩn bị cất tiếng hát.

“E hèm… quá dễ… ư hừm… Tìnhhhhh… chơ ấm áp… như vừn… tháiiiii… dơnnnnn”

“Ôiiiii… Ôiiiii… Ôiiiii…”

“Hahhaa…”thái dơn” hả thầy ơi…”

“Hahahaha…”, cô My và cô Hà ôm bụng cười nghiêng ngả, chúng học trò ồ lên thất vọng, không ngờ thầy Dũng soái ca là thế mà sao hát dở quá, chất giọng thì vịt đực như sấm nổ lại còn tham lam biến đổi cả câu từ khiến bài hát méo mó không thể tả hơn, cả lớp lại đồng lòng giơ tay xin thôi khiến thầy giáo đỏ cả mặt cười trừ.

Khẽ ra hiệu cho các bạn học sinh của mình trật tự trở lại, cô giáo My vẫn đang cố gắng nhịn cười nói:

“Cả lớp thấy thầy Dũng hát có hay không…”

“Haizzz… khônggggg… hahaha”, cả lớp đồng thanh rồi nhìn nhau cười.

“Khích khích… vậy ai có thể hát giúp thầy giơ tay lên nào?”

“Em… em… em…”

“Nào… mời bạn Dung…”, My chỉ đến một bạn nữ sinh mũm mĩm, vẻ ngoài mập núc ních nhưng là một cây văn nghệ gạo cội của lớp.

Giọng hát êm đềm du dương vang lên khiến cả lớp lại vỗ tay ào ào, nhanh chóng quên đi chất giọng khủng bố của thầy Dũng.

“Hoan hô…”

“Hay lắm… cô thay mặt thầy Dũng cảm ơn bạn Dung… bạn có yêu cầu hay nguyện vọng gì thì nói ra để thầy biết…”, cô Hà nhanh nhẹn đứng dậy vỗ tay nói.

“Em… em… em muốn thầy Dũng phải hôn các bạn nữ sinh mỗi người một cái…”, cô bạn nữ sinh mập mạp bụm tay lên hai cái má mũm mĩm toàn mỡ của mình e thẹn nói khiến cả lớp lại một hồi dậy sóng nhảy cẫng lên.

“Hahaha… thầy Dũng cố lên… cố lên…”

“Eo ơi… hí hí…”

“Khôngggg…”

Một vài bạn nam sinh ngây thơ nhảy lên cỗ vũ thầy giáo, một vài bạn tỏ vẻ thất vọng ghen tuông, một vài bạn nữ sinh ôm đầu xấu hổ… cả lớp nhao nhao nhìn thầy Dũng mong chờ.

“E hèm… thầy hát như thế mà còn không hay à… khà khà…”, thầy Dũng gãi đầu cười nhìn cả lớp, gì chứ hôn mấy bạn nữ sinh thầy cũng thích lắm.

“Thôi… thầy đừng tham gia showbiz nha… kakaka…”

“Được rồi… cả lớp yên lặng nào…”, cô Hà khẽ gắt.

“E hèm… các bạn nữ sinh lớp mình ai nấy đều dễ thương xinh đẹp, thầy rất chi là muốn hôn các bạn… nhưng… thầy xin phép nhận một yêu cầu khác… vì trong lòng thầy đã có người thương nên nếu hôn chỉ hôn một bạn đứng ra đại diện là được… được không…”

“Không… thầy phải hôn hết cơ…”, một vài bạn nữ sinh hét lên.

“Thôi được rồi… các em đừng làm khó thầy vậy chứ… thử xem một yêu cầu khác xem sao…”, cô Hà lại cất tiếng can ngăn.

“Đúng vậy… nếu hôn thầy sẽ chỉ hôn một bạn gọi là đại diện thôi… được không?”, Thầy Dũng có hơi tiếc nuối nhìn các bạn học sinh nói.

“Vậy… vậy… nếu đại diện… thầy… thầy phải hôn cô giáo chủ nhiệm của bọn em…”, bạn nữ sinh mập lại lém lỉnh lên tiếng.

“Oaaaa… Oaaa…”, cả lớp lại ồ lên.

“Được…”, thầy Dũng nhanh tay đập lên mặt bàn một cái đồng ý luôn.

“Hoan hô… hoan hô…”, cả lớp lại bắt đầu nhìn đến cô My cỗ vũ.

“Không được… cô đang bị cảm…”, My ôm ngực lắc đầu cười nhìn cả lớp đang nhộn nhạo khéo léo từ chối.

“Hôn đi… hôn đi… hôn đi…”, các bạn học sinh dường như không thèm để ý lại càng hô to hơn, chỉ có cô Hà là hơi sượng sùng mỉm cười không nói gì ngồi một bên.

“Cô ơi… trò này của cô mà… hí hí…”, Minh Hằng lại nói khiến cả lớp đồng ý nhìn cô My mong chờ.

“Ai da… ai da… thôi được rồi… cả lớp yên lặng… vậy cô đại diện cả lớp mình nhận nụ hôn tình cảm này từ thầy Dũng… được chưa…”, My đứng dậy khẽ gắt nhìn cả lớp bất đắc dĩ cười.

“Hoan hô… hoan… hô…”

Thầy Dũng cũng đứng dậy mừng rơn nhẹ áp sát vào người cô giáo My, miệng cười điển trai hé mở vươn tới đặt lên má hồng kiều diễm một nụ hôn khiến cả lớp lại một lần nữa nhảy cẫng lên, một vài bạn nam sinh buồn bực tiếc nuối khi người hôn cô giáo không phải là mình.

Bình vẫn ngồi yên chống tay lên cằm nhoẻn miệng khẽ cười, thầy Dũng đôi bàn tay vẫn còn hơi run rẩy không tin những gì vừa diễn ra trước mắt, da thịt mềm mại như nhung lụa vẫn còn đọng lại nơi đầu môi, đêm nay lại có người không thể ngủ được, một chữ “Tình” cũng thật là khéo léo.


Một tuần nữa lại nhanh chóng trôi qua, Bình nằm dài trong phòng lướt điện thoại, những tưởng được nghỉ hè mấy ngày này được cùng mấy thằng bạn quậy phá làng xóm một phen, ai ngờ chúng nó lại theo gia đình đi du lịch cả tháng. Mấy hôm nay ngoài đến cung thể thao bơi một mình thì nó cũng chỉ quanh quẩn trong nhà đến phát chán lên rồi.

Tình cỡ mở lên một bộ phim xem thì mấy cảnh ân ái khiến cho con quái vật bên dưới quần động đậy, lại nhớ đến cảnh cùng cô giáo My mập mờ khiến Bình không kiềm chế được nữa, tựa lưng vào thành giường, kéo xuống quần đùi đem con cu đen nhẻm ra bắt đầu vuốt trụ, màn hình chiếc smartphone vẫn đang là những cảnh quay nóng bỏng.

Hương bước ra từ nhà tắm, chiếc khăn điệu đà vẫn còn quấn ngang vai, mặc lên mình bộ đồ lụa mỏng hai dây, chiếc quần màu hồng phấn ngắn đến ngang bẹn, Hương ngồi vào bàn trang điểm bắt đầu thoa kem dưỡng da, bình kem Menard sang trọng đã dần vơi đi một nửa.

Nhớ lúc chiều nhờ thằng con chụp mấy tấm hình trong điện thoại mãi giờ chưa đưa xuống cho mình, mấy tấm hình Hương chụp cùng một cô bạn thân ở trước cổng nhà, bởi vì lâu rồi không gặp nhau, hai cô bạn rủ nhau thay lấy từng bộ váy đẹp, tranh thủ chụp choẹt giữ lấy làm kỷ niệm, cũng là được dịp diện mấy bộ váy đắt tiền hở hang mới đặt từ Ý về.

Nhưng chợt nhận ra mình còn chưa mặc đồ lót, hai đầu núm vú to hiện rõ mồn một trước bầu ngực tròn bạo mãn nửa hở nửa kín, mu thịt vun cao sau cái quần lụa nhỏ, còn loáng thoáng vài sợi lông đâm ra ngoài. Hương lại mở tủ định kiếm cái áo khoác mỏng mặc vào, lục lọi một hồi cũng chẳng thấy cái nào vì còn mới giặt để trên sân thượng, khẽ lắc đầu mở cửa tiến lên phòng con trai, dù sao chỉ lên lấy cái điện thoại rồi đi xuống mà thôi.

Bình với tay lấy chiếc điện thoại của mẹ ở ngay cạnh đầu giường, màn hình sáng lên báo hiệu tin nhắn đến, định đem xuống cho mẹ thì nhìn con cu đang cứng ngắc của mình nên lại thôi.

Nó tò mò mở lên xem, là tin nhắn của người bạn lúc chiều của mẹ, cô ấy nhờ gửi qua mấy bực hình đã chụp, Bình mở ra thư viện ảnh tìm kiếm thì thấy rất nhiều ảnh của mẹ, có những bức ảnh nó chụp cho mẹ, có những bức mẹ và cô bạn kia tự chụp, theo thói quen nó kéo màn hình xuống thì mắt bỗng sáng lên, có vài bức hình hai người tự chụp nhau trong nhà tắm, nào là áo ngủ, nào là váy ren, thậm chí là những bức ảnh hai người chỉ mặc đồ lót ôm nhau tạo dáng.

Bình thở hổn hển đưa sát điện thoại ra trước mặt nhìn kỹ, bỏ dở cả bộ phim đang đến hồi gay cấn, tay nó vừa lướt vừa zoom màn hình, lần đầu tiên nó nhìn thấy cơ thể mẹ Hương trần truồng đến như vậy, những bộ đồ lót ít vải mỏng manh không thể che hết cơ thể và làn da căng mọng, một tay đang nắm thân trụ bất giác vuốt nhẹ dần đều.

Hương sững sờ đứng nép bên cửa nhìn con, mặt đỏ như gấc không tin vào mắt mình, thằng Bình con trai yêu quý, đang xăm xoi lên từng bức ảnh mà nàng chỉ mặc lấy đồ lót, trống ngực đập lên liên hồi, một tay ôm ngực thở hổn hển như không đứng vững.

Cánh cửa gỗ mở hờ đã khiến cho nàng phải chứng kiến cảnh tượng oái oăm này, ngày gần đó khoảng hai ba bước chân, thằng Bình một chân trên giường, một chân dưới đất, hơi tựa vào đầu giường, quay lưng ra cửa không ngừng cầm con cu to đùng vẫy vẫy.

Trong lòng dù rất tức giận nhưng Hương như bị chôn chân tại chỗ, muốn quay đầu đi xuống nhưng bàn chân run rẩy không nhấc nổi một bước, trong phòng ánh đèn rất sáng nên Hương nhìn rõ được tất cả những gì đang diễn ra, cái giường của thằng con lại kê sát gần ngay cửa ra vào, Hương đứng như trời trồng nhìn thằng con đang cách mình nửa mét.

Cái dương vật mà nàng đã từng thấy qua một lần lại càng chú ý ánh mắt Hương, không ngờ vậy mà nay trông nó còn to hơn cả lúc đấy khiến nàng há hốc mồm, hạ thân từng đợt rúng động co thắt, vì khoảng cách rất gần nên nàng có thể thấy rõ từng đường gân uốn lượn đầy mạnh mẽ, cái đầu bóng loáng ngăm đen còn đang hướng nàng nhìn đến, Hương đưa tay siết lấy một bên bầu vú mà nín thở.

Nhìn cơ thể múp máp của hai người phụ nữ đang ôm vào nhau, Bình lâng lâng vuốt trụ hưởng thụ, lại thấy khuôn mặt của mẹ trong bức ảnh có chút ửng hồng không nghiêm túc như thường thấy, nó phóng to lên nhìn thật kỹ hồi lâu, bàn tay bên dưới tăng tốc thật nhanh vuốt mạnh. Bình cũng không ngờ được rằng vậy mà nó vô tình đang chĩa thẳng dương vật của mình hướng về phía mẹ Hương đang đứng sát ngay phía sau nó.

“Ahhhh… mẹ ơi… mẹ Hương ơi… Ahhhhh…”

Bĩnh khẽ rít nhẹ từng cơn qua kẽ răng, vô thức gọi ra tên của người mẹ yêu dấu, dương vật căng tức hết cỡ phóng mạnh từng đợt tinh dịch xẹt ngang trên không trung.

Hương như chết trân giật bắn mình khi nghe con gọi tên, trong lòng còn chưa hết hoảng loạn thì một dòng nước trắng đục đã bắn đến, một lần bám hết cả lên đúng nơi mu thịt đang căng tức của mình mà vấy vào, Hương run rẩy cảm nhận sự ướt át nơi chùm lông xinh đẹp của mình, cố gắng lết từng bước nặng nề trở về phòng ngủ.

Ngã tấm lưng mềm xuống giường nằm thở phào nhẹ nhõm, hai đùi mịn khép chặt vào nhau, đôi cẳng chân trắng ngần vẫn còn tựa vào thành giường chạm đất, Hương với tay tắt bớt đèn chỉ để lại bóng đèn ngủ màu vàng, nhằm che đi vẻ mặt đang nóng ran của mình.

Kéo một tấm chăn lên để gối đầu, hai bàn tay Hương đan vào nhau để trước bụng, chợt hai mắt đắm chìm nhìn về nơi hạ thân, trước chiếc quần lụa mỏng đang dần lan ra những vệt nước, tại nơi mu thịt đang vun cao, một đống nhỏ chất dịch đặc quánh màu trắng đục vẫn cứ như thế hiện hữu, chúng cứng đầu bám lấy không chịu rời đi.

“Thật là hư…”

Hương khẽ lẩm bẩm nhìn chúng, một tay bấc giác luồn vào dưới áo sờ nắn một bên bầu ngực, hai đầu nhũ hoa vẫn săn cứng chưa có dấu hiệu hạ nhiệt.

Đã hai tuần nay ông xã chưa về nhà, gần đây cảm nhận cơ thể mình có nhiều thay đổi, da thịt càng ngày càng nhạy cảm, nơi hạ thân không hiểu sao lúc nào nước non cũng lầy lội khiến nàng vô cũng khó chịu cũng như bứt rứt, có lẽ do dùng nhiều các loại thực phẩm chức năng đắt tiền và các loại kem dưỡng da sang trọng nên cơ thể của nàng càng thêm mẫn cảm.

Hương thở dài nghiến răng thầm trách ông xã vô tâm, tuần sau mà còn không chịu mò về thì đừng trách bà đây tìm đến.

Vừa se đầu vú vừa nghỉ vẩn vơ một hồi thế nào, hình ảnh con cu to vật của thằng Bình lại hiện ra trong đầu, Hương nín thở vén áo cao lên làm lộ ra một bên vú no tròn trắng mịn, rồi đưa hai tay nhẹ kéo ra chiếc quần lụa mỏng đưa lên trước mặt, nhìn kỹ đến vệt tinh trùng của thằng Bình đang có dấu hiệu sánh lại với nhau.

“Khiếp… nhiều thế này thì có mà… hơ… hơ…”

Hương vo lại cái quần nhỏ trong tay, chỉ chừa ra nơi vệt tinh trùng của con trai đang đóng cục lại, đưa ra gần trước mặt nhẹ hít một hơi. Từ một bên ngực nàng xuống dưới cơ thể đang lõa lồ ra trước ánh đèn vàng, một tay nhẹ luồn vào giữa hai đùi mịn khẽ miết.

Đôi môi mềm mọng nước bỗng hé mở, Hương nhẹ vươn đầu lưỡi chạm vào quét lấy vài giọt tinh tương trắng đục, bầu ngực sữa nhấp nhô nặng nề như muốn lớn thêm một vòng, ánh mắt đẹp hờ nhắm, khuôn miệng khẽ nhấm nháp thưởng thức hương vị đầy nam tính.

“Chậc… như vậy mới là con trai của mẹ chứ… hừ hừ… thật đậm đà…”

Hương siết chặt đầu vú khẽ mỉm cười, đôi mắt đẹp lại mở ra nhìn xuống hạ thân, nàng như vô tình đem một tay đang cầm chiếc quần của mình đặt xuống ngang hông, vệt tinh trùng phản chiếu bóng đèn lấp lánh phần lớn vẫn còn đó.

Lấp ló dưới chùm lông mượt mà gọn gàng, là làn da mu mịn màng căng đầy, Hương thở dài nhìn đến mảnh thịt đỏ hồng đang ngóc đầu vươn lên, dưới sự chứng kiến của các vì sao bên cửa sổ, nàng ngượng ngùng khi thấy hột le của mình đang bắt đầu nở ra, nhưng từ từ nó vươn lên vượt qua kích thước của một cái hạt, cho đến khi kéo dài và nở căng ra như một con chim bé nhỏ, bầu trời ngoài kia dường như sáng ra thêm vài phần.

Hương khẽ nhích tay đưa vệt tinh trùng tiến lại gần, từng chút từng chút một, một tấc, một phân rồi một ly, đầu lồn Hương như muốn bùng nổ nhẹ hẩy vào vệt tinh trùng của con trai mình khiến nàng mê man.

“Ưm… hư này… hư… hư này…”

Rồi từng đợt, từng đợt tinh trùng trên chiếc quần lụa chảy dần xuống nơi mu thịt, đem đầu lồn phủ lấy xung quanh mà bao lại, Hương nhẹ phất tay cho chiếc quần rơi xuống đất, bàn tay trắng mịn như búp sen áp vào mu thịt bắt đầu miết lên, hai đùi căng mọng dần tách sang hai bên làm lộ ra nơi thầm kín tuyệt đẹp.

Từng ngón tay mịn run rẩy đem tinh dịch chà khắp nơi cửa mình múp máp, hai mép lồn như đôi môi quyến rũ nhẹ đung đưa đã lấm tấm nhầy nhụa chất dịch trắng, một ngón tay với chiếc nhẫn kim cương lấp lánh dần len lỏi chui vào động nguyệt, mang theo một vài giọt tinh trùng đặc quánh đẩy vào, bờ mông đẫy đà bắt đầu giật lên từng cơn tê tái.

“Ah… ư… hư lắm… dám gọi tên mẹ… hư lắm… ahhh… Bình ơi… Bình… Ahhhhh…”

Hương rít lên từng đợt theo kẽ răng, cơ hông giật liên hồi kẹp chặt ngón tay mềm, hạ thân có thắt dữ dội phún ra từng dòng dâm thủy nồng đậm, nhẹ cắn lấy bờ môi thỏa mãn nằm yên một chỗ.

“Tính tong… tính tong…”

Tiếng chuông điện thoại khiến Hương giật mình ngồi dậy, ánh mắt ngơ ngác tìm kiếm xung quanh, nhìn đến cửa đi đang hơi hé mở nàng hốt hoảng chạy lại nép vào sau cánh cửa run rẩy.

“Mẹ ơi…”, Bình lúc này mới gõ cửa gọi vào.

“Gì… gì thế…”

“Mở cửa đi… điện thoại mẹ này… có ai nhắn tin đến đấy…”

“Không… không được… mẹ đang thay đồ…”, Hương cuống quýt giữ lấy tay khóa cửa, mặc dù từ nãy giờ cửa vẫn hé mở ra.

“Vậy mẹ cầm điện thoại này…”, Bình đưa bàn tay cầm điện thoại của mẹ qua khe cửa lắc lắc.

“Ừm… mẹ cảm ơn…”, Hương nhanh tay giật lấy điện thoại.

“Mẹ đang làm gì đó…”

“Mẹ thay đồ chuẩn bị đi ngủ… con cũng đi ngủ đi… Bình…”

“Vâng…”

Bình bước từng bước lên cầu thang trở về phòng, khuôn miệng lại nhoẻn cười ranh mãnh, nó không ngờ nơi đó của mẹ lại mê người đến vậy, căng tràn mọng nước và vô cùng lầy lội, hơn nữa còn nhìn rõ thấy cái đầu lồn to như đầu một ngón tay, muốn nó không suy nghĩ bậy bạ cũng còn khó hơn hái sao trên trời, một đêm tối yên bình lại nhẹ nhàng trôi qua…


============================================================
Chapter 5
============================================================

Những nhánh lá bã trầu nhẹ lay trước hiên nhà, vài con chim líu lo chuyền cành dưới tán lá, Bình dắt chiếc Vespa sprint tối màu của mẹ nó ra trước vỉa hè rồi khép cổng lại, được mẹ nhờ đưa sang cho dì Hoa một ít đồ, hình như là một ít đặc sản mà cô bạn của mẹ đem đến, Bình phóng xe lao vút trên con đường nhựa tấp nập, đèn xanh đèn đỏ nhấp nháy như trêu người, tâm trạng nó hí hửng khi sắp được gặp Ý Lan, cũng đã mấy ngày chưa được nhìn ngắm nàng rồi.

Căn biệt thự nhỏ nhà dì Hoa nằm trên một con phố khá vắng vẻ, nơi đây đa phần là công chức nhà nước, những cánh cổng đều có cây cối và dây leo mát mắt, các ngôi biệt thự cách đều nhau rộng rãi thoáng đãng, nhìn từng ngôi nhà ở đây thậm chí còn lớn hơn cả căn nhà của gia đình nó, Bình lái xe vào một cái cổng sắt hoa văn uốn lượn, một bên cánh cổng đã mở sẵn dẫn vào khoảng sân lớn vừa phải, được lát bằng đá Bazan mộc mạc, xung quanh các tường rào là những bụi hoa màu trắng xinh đẹp.

Bình cầm túi vải bước lên hiên nhà, cánh cửa phòng khách đã mở rộng có thể nhìn xuyên qua cả khoảng sân vườn phía sau, đang ngắm nhìn phòng khách sang trọng rộng rãi thì từ phía sau nhà, một người phụ nữ trong bộ váy nhạt màu cao quá đầu gối, hai dây váy mỏng khoe ra bờ vai thon gọn và gần một nửa trên bộ ngực trắng mịn căng tràn sức sống, lấp ló sau đó là hai dây áo ngực màu tím điệu đà.

“Bình… vào đi con”, dì Hoa tươi rói mỉm cười nhìn đứa cháu.

“Dạ… mẹ con gửi dì…”, Bình đưa túi vải đến cho dì Hoa rồi ngồi vào bộ ghế lớn làm bằng gỗ óc chó.

“Umh… lúc nãy mẹ con có điện đến… nghe bảo là quà của bạn tặng…”

“Vâng…”, Bình tự nhiên rót vài chén trà nhấm nháp.

“Này… mấy bữa nay nghỉ hè không thấy sang chơi với chị Ý Lan vậy con…”, dì Hoa nhìn đứa cháu trai khẽ trách, đặt túi quà lên bàn rồi tiến đến ngồi cạnh Bình, chân váy điệu đà vắt ngang đùi non trắng ngần.

“Hì hì… mẹ bắt ở nhà dọn dẹp đó dì… chị Ý Lan đâu rồi ạ…”, Bình nhìn quanh hỏi, mùi hoa nhài từ cơ thể dì Hoa lại thoang thoảng.

“Khích khích… công tử nhà mẹ Hương mà cũng phải dọn dẹp nhà cửa cơ đây… Ý lan chở em sang nhà ngoại rồi, chắc lát nữa về đó… con ở đây chơi rồi dùng cơm với dì và hai chị nhé…”, Hoa vươn người một chút rót thêm trà cho cháu, đôi chân trần mịn màng khẽ chạm vào một bên cẳng chân đầy lông lá của đứa cháu.

“Thôi… về muộn mẹ lại mắng nữa dì à…”

“Yên tâm… để dì gọi xin cho… ở đây chơi một hôm… sáng mai về… tối dì nấu mấy món này ngon lắm… chỉ đãi khách quý thôi đấy…”

“Vâng… hì hì…”

“Mà này… sao mặc quần đùi chạy lông nhông vậy hả… không sợ cô nào bắt mất chim cò đi mất à… hihi…”

“Hì hì… kệ…”, Bình gãi đầu cười gượng.

“Khích khích… con ngồi đây chơi đợi mấy chị về nhé… dì vào tắm rửa sơ qua cái đã, nãy dì đang làm vườn ở phía sau bẩn hết cả người rồi… nhé…”

“Vâng…”

Thấy dì Hoa đứng dậy chạy ra đóng cổng lại rồi mỉm cười đi vào phòng ngủ, Bình với lấy cái điều khiển bật tivi lên rồi nhịp chân ngồi xem.

Nhìn phía sau lưng một tủ lớn đựng đầy các bình rượu sâm, bóng đèn led hắt vào nhìn trang nhã đẹp mắt, Bình lại với tay rót thêm một chén trà.

Đang thích thú nhâm nhi chén trà hoa nhài thì nghe thấy tiếng dì Hoa gọi ra, Bình khẽ tiến về phía phòng ngủ của dì ghé vào.

“Bình ơi… vào đây dì nhờ chút…”

“Sao thế ạ…”, Bình nhìn vào cánh cửa phòng ngủ đã mở sẵn thì không thấy dì Hoa đâu, nên tiến về phía sau bức bình phong bên cạnh giường, cách đó một đoạn hình như là gian tắm rửa.

“Vào đây… dì bảo…”

Vách tường phòng ngủ lớn và đồ đạc cũng được ốp bằng gỗ óc chó, Bình không bất ngờ khi phía sau vách bình phong là một gian tắm rộng rãi thoáng đãng, những mảng kính lớn khiến cho gian phòng sáng rõ khi nắng chiều chiếu vào.

Bình hơi dừng bước chân lại nơi trước cửa phòng tắm, dì Hoa bờ vai trần đang ngồi trong bồn sứ ngập nước, những cánh hoa nhỏ màu trắng bồng bềnh trên mặt nước bám vào nửa trên bầu vú căng mịn.

“Dì…”, Bình hơi căng thẳng khi thấy dì Hoa đang ngồi hướng mặt ra cửa nhìn mình, mái tóc búi cao, có thể nhìn rõ lấm tấm vài sợi đen nhánh bám vào cổ trắng.

“Vào đây…”

“Vâng…”, Bình tiến lại gần đứng bên cạnh cái bồn tắm nằm kiểu cổ điển, hai mắt dán lấy bầu vú lấp ló sau cánh tay trắng mịn.

“Khích khích… nhìn gì mà nhìn… giúp dì xem cái vòi sen với…”, Hoa khẽ lườm, chỉ vào cái vòi hoa sen inox giả đồng màu vàng bóng loáng.

“Sao thế ạ…”

“Cái vòi sen dì bấm mãi mà không ra nước ấy… dì tắm xong rồi, muốn dội nước qua người lần nữa mà cái vòi sen bị hư mất rồi… Bình sửa giúp dì được không…”, Hoa hơi với tay cầm lấy cái vòi đưa cho đứa cháu, một tay vẫn ôm ngang che lấy ngực sữa, nhẹ nhích gần một chút lại bên cạnh.

“Vâng… nó bị kẹt nút rồi dì này… để cháu mở ra xem…”

“Thế à… cẩn thận ướt áo con…”

“Vâng… không sao đâu ạ…”, Bình vừa mở cái nắp đài sen vừa đảo mắt trộm nhìn đến làn da mịn nơi vai trần bên cạnh, cánh tay dì trắng trẻo ép trước ngực vậy mà thỉnh thoảng làm lộ ra một ít quầng vú màu hồng khiến nó nuốt nước bọt, cơ thể dì Hoa không ngờ lại nuột nà đến như vậy.

Bình tìm đến cái khóa nước đang bị kẹt của vòi sen loay hoay chỉnh một hồi thì cũng sửa xong, bấm thử vài cái thấy nước đã bắn ra đều đặn thì đưa cho dì cầm.

“Ôi… được rồi này… dì cảm ơn nhé…”

“Vâng… dì tắm tiếp đi ạ…”, Bình nhấc chân lên định đi ra, thì thấy dì Hoa khẽ níu tay lại.

“Khoan… làm gì mà vội vội vàng vàng thế… sợ dì ăn thịt à… khích khích…”

“Hì hì… đâu có… còn gì nữa ạ… cháu ra cho dì tắm mà…”

“Dì nhờ chút nữa…”

“Vâng…”

“Kỳ lưng cho dì nhé…”

“Hả…”

“Hả cái gì mà hả… con cháu trong nhà mà dì nhờ tí việc đó không được à…”, Hoa mỉm cười lườm đứa cháu khẽ trách yêu.

“Được chứ… mà… dì không sợ bác ghen à…”, Bình thở hổn hển.

“Bác đâu có ở đây mà ghen… nào kỳ lưng cho dì đi… nãy dì với tay không tới mà cái đồ chơi kỳ lưng bằng nhựa dì để trên phòng cái Lan mất rồi… được không?”

“Vâng…”

“Ừm… ngoan… dì thương… khích khích…”

“Dì xoay lại con kỳ cho…”

“Khoan… con cởi đồ ra đi…”, Hoa nhẹ vén tóc mai nhìn cháu.

“Cởi đồ làm gì ạ…”

“Không cởi ra ướt đồ thì sao… cởi đi… rồi con lại ngồi lên thành ở cuối bồn nước kia làm cho dì…”

“Làm… làm gì ạ…”

“Còn làm gì nữa… kỳ lưng cho dì… nhanh lên… cởi đồ ra…”, Hoa khẽ gắt.

“Vâng…”

Bình bẽn lẽn cởi bỏ cái áo thun màu xám và chiếc quần lửng thể thao, thấy dì Hoa xoay người lại tránh nhìn thì nó cởi luôn cả cái quần lót màu đen rồi vội leo vào bồn nước, tiến đến phía cuối ngồi, cái thành bồn tắm cổ điển chỗ này lại khá rộng rãi, Bình đặt mông ngồi xuống mà phía sau vẫn còn dư một đoạn cỡ gang tay, cách đó vài phân là bức tường nên có thể ngồi đây mà dựa lưng vào thoải mái, hai chân nó đã đặt vào trong làn nước ấm dễ chịu.

Hoa loáng thoáng thấy đứa cháu đã ngồi vào ở phía cuối bồn tắm sau lưng mình thì bắt đầu nhẹ xoay người lại tiến đến, một tay vẫn cẩn thận nép lấy trước ngực, làn eo thon nhẹ lướt trên mặt nước tách những bông hoa xinh đẹp rẽ sang hai bên, nàng chỉ dám trườn gối dần nhích tới phía trước hai đầu gối Bình, nhẹ mỉm cười rồi lại xoay lưng lại với đứa cháu.

“Ngồi lui vào một chút cho dì ngồi…”

Hoa cất lời mà trống ngực đập nhanh hơn, mặt dù trên mặt nở nụ cười bình tĩnh nhưng trong lòng đang rối bời, chuyện của hai đứa nàng đã nghe từ chính miệng con gái nói, nhìn hạ thể của con sưng đỏ mấy ngày liền khi bị chính thằng cháu phá trinh, Hoa xót ruột muốn tìm sang nhà dì Hương để hỏi cho ra lẽ, nhưng nghĩ lại con cháu trẻ dại nên đành lựa lời nhẹ nhàng khuyên nhủ, cũng may là thằng Bình không có để lại hậu quả gì, dù sao Hoa cũng xem Bình như con cái trong nhà, nghe dì Hương nói bóng nói gió về chuyện kết thông gia, Hoa lúc đầu còn chút e ngại nhưng dần dà cũng đành lắc đầu thở dài tạm để sau tính.

Lại nghe qua lời con gái kể, Hoa biết rằng cái giống đực của thằng cháu vì kích cỡ quá to lớn nên mới xảy đến nông nổi này, nàng vừa thương con vừa thoáng gợn chút tò mò, may thay nay có cơ hội chỉ hai dì cháu ở nhà, Hoa quyết tâm một trận nhìn cho rõ thực hư.

Chứng kiến hai đứa lớn lên từ nhỏ, đối với Hoa, tình cảm chúng dành cho nhau như vậy thì cũng không lấy gì làm lạ, nhìn đứa cháu trai càng lớn càng rắn rỏi đẹp trai, học lực năm nào cũng vượt trội so với đám bạn, chẳng phải lần vừa rồi đi họp phụ huynh, cô giáo My chủ nhiệm lớp hai đứa đánh giá rất cao học lực của đứa cháu mình đấy sao.

Hoa thầm nghĩ nếu để thằng Bình làm rể nhà mình thì cũng không đến nỗi nào, bây giờ chỉ cần chúng nó vẫn quyết tâm ở bên nhau sau khi tốt nghiệp thì nàng cũng sẽ vui vẻ đồng ý tác hợp mà thôi, chuyện họ hàng bà con thì còn xa vời, không ảnh hưởng nhiều lắm, chỉ cần hai bên gia đình khéo léo giải quyết một chút là được.

Bình hơi bất ngờ khi nghe dì Hoa đề nghị, trống ngực đập liên hồi nhích mông về phía sau, hai đùi tách ra hai bên chừa lại một khoảng trống nhỏ thành bồn tắm trước háng, con cu đen nhũi đã cương cứng lên từ bao giờ.

“Được chưa…”, Hoa vẫn quay lưng không ngoáy đầu lại mà nói.

“Rồi ạ…”

“Nhớ chừa chỗ cho dì ngồi đấy…”

“Vâng…”

Bình thở hổn hển nhìn xuống làn lưng trần trắng mịn dần lộ ra khỏi mặt nước, dì Hoa hai tay vẫn ôm trước ngực nhẹ nhàng ngồi dậy, eo thon và bờ mông căng đầy bóng nhẫy dần nhích lên thành bồn, rồi đôi bờ mông tròn trắng ngần nhẹ nhàng lấp vào chỗ trống, hai bên hông mịn cấn vào hai đùi của đứa cháu, dì Hoa hơi nghiêng nửa người ngồi trước háng Bình, một bên mông nhẹ ép vào khúc thịt cứng ngắc của nó nằm dài theo kẽ hở giữa hông nàng và đùi của đứa cháu.

“Kỳ đi con…”, Hoa thở mạnh khi cảm nhận cái giống đực của đứa cháu đang nép một bên mông mình, nàng không ngờ là nó lại to và cứng đến như vậy, biết rằng chỉ cần nhẹ lắc lư người thôi là cái khúc thịt kia sẽ trật ra và dựng một bên hông mình, như vậy thì chỉ cần hơi cúi xuống một chút nàng sẽ được nhìn được rõ hơn con quái vật đã hành hạ con gái nàng.

“Vâng…”

Bình như nín thở khi dì Hoa vừa ra lệnh vừa cong người ép sát mông vào háng nó, nhìn từ trên xuống đôi bờ mông bị cấn một chút tại bẹn nó lại càng bè ra trông kích thích vô cùng, bên dưới da thịt mềm mại ướt át tiếp xúc với nhau, dương vật to lớn rần rần như muốn xung trận, Bình cố gắng kiềm chế đưa tay lên bắt đầu kỳ cọ lên tấm lưng ong mềm mịn.

“Kỳ lưng… rồi kỳ vai cho dì nữa… nhé…”

“Vâng…”

“Sau đó kỳ sơ qua eo cho dì… rồi con kỳ quanh hông dì kỹ một chút nữa là được… nghe Bình…”

“Vâng”

Bình lướt nhẹ bàn tay hơi thô ráp của mình trên tấm thân mọng nước, đang phê pha tận hưởng thì thấy dì Hoa hơi lắc mình một chút, khiến cho con cu đen nhẻm của nó trật ra một bên dựng thẳng đứng tựa đầu vào làn da mịn màng bên hông dì, đang lo lắng dì sẽ mắng cho một trận thì thấy dì Hoa thả một tay xuống làn nước bên dưới, nhẹ khều một ít nước vấy lên một bên đùi, vấy cả nước vào đùi thằng cháu, dường như chẳng nhìn thấy con cu cứng ngắc của nó, Bình thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Dù đang giả vờ hắt nước nhưng Bình đâu biết được rằng ánh mắt đẹp đang nhìn chằm chằm dán vào con quái vật bên dưới, Hoa hơi đỏ mặt cố gắng giữ hơi thở bình thường, tận mắt chứng kiến con cu to vật đen nhẻm đầy gân guốc của thằng cháu, trái tim người dì gần như sắp nhảy ra ngoài, Hoa âm thầm trấn tĩnh nhịp tim.

Bất giác trên khuôn mặt xinh đẹp khẽ nở nụ cười duyên dáng, Hoa đang mừng thầm cho con gái, nếu có một người chồng khỏe mạnh và phong trần như thế thì còn gì bằng, hạ thân nàng bắt đầu dấy lên từng cơn sóng nhiệt, đôi mắt đẹp vô tình trở nên lả lơi hơn một chút.

Bình ngồi đằng sau đôi tay thoăn thoắt, đôi mắt ngây ngô ngắm nhìn cơ thể gợi tình, dì Hoa hơi nghiêng người nên nó có thể nhìn được cả lưng và bầu ngực phía trước của nàng, cánh tay thon thả không thể che hết đôi gò bồng đảo to tròn, bụng vú nhẹ đung đưa khi tay dì cứ vậy mà khều nước hắt lên người, Bình loáng thoáng thấy giữa hai đùi non mơn mởn là một bờ mu trắng mịn kiều diễm, dương vật nó giật lên mấy cái bên hông người đẹp.

“Kỳ eo cho dì đi con…”

“Vâng… dì ơi… cơ thể dì đẹp quá…”

“Ghê nhỉ… bữa nay biết bình luận cơ đấy… dì Hoa già rồi, đẹp gì nữa đâu”

“Dì mà già thì làm gì còn cô gái nào trẻ đẹp nữa chứ…”

“Gớm… khéo mồm lắm…”

“Hì hì…”

Hoa mỉm cười vuốt tóc, cánh tay giữ bầu vú trước ngực nới lỏng, đầu hơi cúi nhìn đến con cu đang giật chạm vào hông mình, chợt thấy cách đó một đoạn trên đùi của thằng cháu có một vết bớt màu đỏ khá lớn và không quá nổi bật trên làn da hơi ngăm đen của Bình, nàng đưa bàn tay đang hắt nước của mình đến chỉ vào.

“Con có vết bớt này Bình…”

“Vâng… sinh ra đã có rồi dì ạ…”

“Khích khích… cho dì sờ thử nhé…”

“Vâng…”

Hoa bỗng như cô bé tinh nghịch đặt bàn tay trắng nõn sờ vào vết bớt hình đóa hoa anh đào, rồi như vô tình, cánh tay mềm mại khẽ chạm vào thân trụ, lại làm như không có chuyện gì, Hoa cứ vậy vô tư sờ nắn trên đùi đứa cháu, mà cánh tay trắng ngần không ngừng đung đưa trượt nhẹ lên dọc theo khúc thịt gân guốc, ép nó nghiêng mình ịn vào nơi bờ hông nảy nở mịn màng.

Bình nín thở tận hưởng những động chạm như không cố ý của dì Hoa, con cu nó giật giật chạm vào cánh tay, cổ tay rồi mu bàn tay mềm cũng dần khẽ tiếp xúc đến.

“Ah… tay dì mịn quá…”, Bĩnh thở hổn hển, khi bàn tay của dì Hoa dần nắm lấy thân trụ nó, từng ngón tay trắng mịn khẽ ôm vào khúc thịt đen đúa.

“Thích không…”, Hoa cũng hơi thở dồn dập, bàn tay nắm chặt lấy dương vật thằng cháu mà vuốt, thân thể mê người bỗng xoay lại, tựa một vai vào ngực Bình mà uốn éo…

“Thích… dì đẹp lắm…”

“Đẹp như thế nào…”

“Da dì vừa trắng vừa mịn, eo thì thon thả, mông thì căng đầy, vú…”

“Dừng…”, Hoa đưa một tay còn lại lên che miệng cháu, buông thả cho đôi bầu vú căng tràn lộ ra, núm vú đỏ hồng đã săn lại thật kích thích.

“Sao thế ạ… cháu nói thật mà…”

“Khích khích… nãy giờ sờ da dì rồi, sờ eo sờ mông dì rồi… có muốn sờ vú dì không…”, Hoa nép cánh tay lại cho hai bầu vú ép lại với nhau trước mặt đứa cháu hỏi như có như không.

“Có ạ…”

“Dì cho con sờ… với điều kiện không được dùng tay…”, Hoa vén tóc mai nói.

“Không sờ bằng tay thì sờ bằng gì…”

“Kệ con…”, Hoa môi mềm chúm chím khẽ đỏ mặt.

Bình chỉ chờ có thế vòng một tay ôm vào eo, một tay bóp vào đùi cúi mặt xuống đôi bầu ngực căng mọng mà bú mút…

“Ahhh…”, Hoa khẽ thổn thức, bàn tay mềm lại vuốt nhẹ thân trụ gân guốc.

“Ưm… chụt chụt…”

“Vú dì đẹp không…”, Hoa nỉ non khẽ buông những lời dâm mị, dường như quên đi cả mục đích ban đầu chỉ là mục sở thị con cu của đứa cháu trai.

“Đẹp… chụt chụt…”

“Mút nhẹ thôi nhé…”

“Vâng…”

“Này… nãy giờ ăn mông dì rồi thích không…”

“Thích… chụt…”

“Ưm… nhẹ thôi nào… ý dì nói là con cu này này…”, Hoa khẽ lay con cu đen nhẻm trong tay chỉ đến.

“Vâng… thích ạ…”, Bình kéo mạnh cho người dì Hoa áp sát vào, bàn tay hết bóp mông lại bóp đùi, dần luồn vào giữa hai bẹn khám phá.

“Con cu to… ăn mông dì rồi… giờ đòi ăn vào tay của dì này…”, Hoa khẽ lướt mấy ngón tay trắng nõn, móng tay sơn màu đỏ đậm càng làm nổi bật lan da tay trắng ngần mịn màng, một tay nắm chặt vào thân trụ, một tay kia khẽ tách hai ngón xinh đẹp quấn vào nhau tạo hình giống như một cái mép lồn, nhẹ đặt lên đầu khấc bóng lưỡng.

“Cái gì thế ạ…”, Bình nhìn hành động khó hiểu của dì thắc mắc một chút thì thấy hoa mỉm cười nhìn nói nhỏ.

“Lồnnnn… của cái Lan đó… muốn… địt… vào… không…”, Hoa nhẹ miết cái lồn của con gái được tạo từ hai ngón tay mình lên đầu khấc, dâm mị thốt lên từng lời.

“Có ạ…”

“Địt… địt đi…”, Hoa miệng nói yêu cầu nhưng tay nàng đã tự hành động mà không cần câu trả lời của đứa cháu, hai ngón tay tách ra miết vào đầu khấc rồi nhẹ trượt lên xuống nơi thân trên của khúc thịt.

“Ah… dì ơi…”

“Hửm… sao con…”

“Sướng… lồn dì địt có sướng như vậy không… ah…”, Bình vừa bú mút bầu vú vừa rên rỉ.

“L… ồn… dì… Hoa à…”

“Vâng…”

“Muốn địt vào… lồn dì Hoa à con… ưm…”, Hoa thủ thỉ vào tai đứa cháu.

“Vâng…”, bàn tay của Bình lúc này đã men vào được nơi hai mép thịt ướt đẫm của dì Hoa mà không ngừng miết lấy.

“Hư… lắm… buồi con to thế này… không đút vừa lồn dì đâu…”, Hoa đưa một tay giữ lấy cánh tay tham lam của đứa cháu, ngón tay thô ráp của Bình đã len vào nơi cửa động làm nàng run rẩy ướt đẫm.

“Không thử sao biết được ạ…”

“Thử…”, Hoa thoáng suy nghĩ.

“Vâng…”

“Hừm… muốn thử đút buồi vào lồn dì đúng không?”, Hoa ngại ngùng kéo đầu Bình ra khỏi bầu vú, nhìn vào mắt nó hỏi, vẻ mặt hơi nghiêm nghị.

“Vâng… được không ạ…”

“Được… nhưng phải đáp ứng với dì ba điều kiện…”

“Điều kiện gì ạ…”

“Thứ nhất… chuyện giữa con và cái Lan, mẹ của con và dì đều đã biết rồi… con tính thế nào?”

“Vâng… con thích chị Lan… con muốn được chăm sóc cho chị ấy cả đời…”

“Ừm… vậy vấn đề thứ nhất đã được giải quyết… dì và mẹ con sẽ tác hợp cho hai đứa…”

“Vâng… cảm ơn dì…”

“Ừm… ngoan… vấn đề thứ hai là… hai đứa phải cố gắng chờ cho đến khi tốt nghiệp đại học… rồi mới được tổ chức đám cưới… được không…”

“Vâng… con đồng ý…”, Bình trả lời dứt khoát, ngón tay vẫn nhấp nhẹ và hang động sâu thẳm.

“Ưm… đừng có nghịch… yên để dì nói tiếp này… điều kiện cuối cùng thì cũng không có gì, vì kể bây giờ dì xem con đã là con rể… thì con cũng phải đổi cách xưng hô để tập quen dần…”

“Vậy…”

“Kể từ bây giờ không được gọi là dì Hoa nữa… gọi là… Mẹ…”

“Vâng… vậy tóm lại là con phải làm con rể của Mẹ thì…”

“Thì… Mẹ cho Bình thử đút… buồi… vào… lồn… Mẹ… đồng ý không”, Hoa thở hổn hển rên từng câu ngắt quãng.

“Vâng… Mẹ…”

“Ưm… ngoan… con rể ngoan của mẹ… nào mút vú mẹ tiếp đi con…”, Hoa run rẩy trong vòm ngực đầy nam tính thì thào.

“Ưm… chụt… chụt…”

“Buồi con rể mẹ to vậy… không biết lồn mẹ chịu nổi không nữa…”

Hoa nhẹ đứng dậy thoát khỏi vòng tay Bình khiến nó có chút hụt hẫng, nàng đưa tay kéo cho mái tóc đen nhánh trật ra xõa ngang lưng, kéo tay Bình đứng dậy rồi liền ngồi thế chỗ vào, lưng tựa vào tường, hai đùi mịn khẽ tách sang hai bên, mép thịt đỏ hồng tuyệt đẹp dần lộ ra, Hoa đưa một tay xuống nhẹ vén lấy hai môi thịt ướt đẫm, mỉm cười nhìn Bình đang đứng trước mặt như trời trồng.

“Còn đứng đó…”, Hoa đỏ mặt khẽ gắt.

Bình ngất ngây nhìn cảnh tượng như một giấc mơ, nó quỳ xuống trước mặt tay cầm con cu đen nhẻm của mình nhích dần đến nơi cửa động u mỹ.

Hạ thân mượt mà căng đầy của mẹ vợ đang phơi bày trần trụi, mu thịt trơn nhẵn không một sợi lông, đầu lồn đỏ hồng bóng nhẫy vươn lên kéo theo hai mép thịt mấp máy như đang thở, hai ngón tay trắng muốt đang tách hai mép lồn ra hết cỡ, bên dưới khe mông, nụ cúc hoa nhăn nhúm trắng hồng đang không ngừng phập phồng có thể nhìn thấy rõ.

Thích thú khi thấy nụ cúc hoa như mời gọi, Bình đem đầu khấc tiến lại ấp vào, từng hơi thở đem khe mông hai bên cúc hoa chèn vào rồi nhả ra đầu vật bóng loáng.

“Này… nhầm rồi…”, Hoa hơi đỏ mặt nhìn Bình khẽ lườm.

“Mẹ… cho con hôn chỗ này một chút thôi được không…”

“Một… một chút thôi đó…”, Hoa nín thở siết chặt cơ hậu môn, đem cúc hoa thở hổn hển dây dưa với cái đầu khấc.

Bình phê pha nhích từng chút một thưởng thức nét dâm mị của mẹ vợ, đầu khấc căng tức ép nhẹ như muốn chui vào thì thấy Hoa đã đưa tay xuống nắm lấy dương vật của mình giữ lấy.

“Vô duyên… hư lắm…”, Hoa kéo cho đầu khấc trật ra khỏi khe mông mình, miệng mỉm cười nhìn con rể của mình rồi vòng hai chân quắp lấy ngang hông Bình nhẹ kéo lại.

“Hì hì… chỗ nào cũng đẹp hết…”

“Đút buồi vào đi con…”, Hoa nói lí nhí trong miệng như cô gái đêm tân hôn, tay đẹp nắm chặt lấy khúc thịt đem đầu khấc chĩa vào khe thịt mình đang banh ra, từng ngón tay trắng mịn tương phản với khúc dương vật đen nhám gân guốc, Hoa nhẹ lay bàn tay cho đầu khấc chà qua lại nơi hai mép thịt đỏ hồng.

“Đút vào đâu…”

“Vào… vào… lồnnnnn… mẹ… đi…”, Hoa bẽn lẽn khẽ ngân.

“Đợi con một chút được không…”

“Sao nữa…”, Hoa nhẹ gắt lên nhìn Bình.

“Trước khi vào… mẹ cho buồi con… địt lên mu mẹ một chút được không… nhìn mu mẹ trơn nhẵn vậy… con thích lắm… giống như mu trẻ con vậy đó…”, Bình thở hổn hển.

“Ưm… địt… một chút thôi đấy…”.

Hoa thẹn thùng buông hai tay ra nhẹ vịn vào eo con rể, nói đoạn kéo hai đùi ép chặt cho khúc thịt nằm dọc theo mu thịt mềm mịn, nhìn dương vật con rể bắt đầu trượt nhẹ ép cho hột le của mình méo mó trật qua trật lại bám quanh khúc thịt gân guốc, Hoa siết chặt cơ mông giật lấy từng cơn mê man, dâm thủy đã bắt đầu nhễ nhại dính vào gốc thân trụ.

“Vâng… ah… mềm quá…”

“Thích không…”

“Thích ạ…”

“Thích địt mu mẹ Hoa à…”

“Vâng…”

“Thế thích địt vào… lồn mẹ Hoa không…”

“Có ạ…”

“Ah… ngoan… con rể ngoan của mẹ…”

Hai thân thể trần truồng quấn lấy nhau đầy nhục dục, Hoa đưa một tay lên xoa lấy bầu vú, mắt nhìn Bình cười dâm đãng, một tay nhẹ xoa lên từng múi bụng săn chắc của con rể tương lai, hai bắp đùi trắng ngần nhẹ xiết lấy làn da ngăm đen, khuôn má bắt đầu càng thêm ửng hồng, bỗng một tiếng gọi từ ngoài sân vọng vào khiến cả hai như rớt tim ra ngoài giật mình.

“Mẹ… ơi…”


============================================================
Chapter 6
============================================================

Khuôn mặt vẫn thoảng chút phây đỏ, Hoa bước ra từ phòng ngủ, trên người đã khoác vào bộ pijama màu nâu đất, hai tay còn đang vòng buộc lấy dây lưng.

“Về rồi đấy à…”

Ý Lan hai tay xách các túi thức ăn và hoa quả đang dần đi vào từ ngoài sân, chạy trước nàng là một cô bé xinh đẹp khoảng hơn mươi tuổi, là Gia Hân, em gái của nàng.

“Mẹ… Bình đến hả mẹ…”, Ý Lan nhìn mẹ hỏi khi thấy cái xe máy quen thuộc đậu trước sân.

“Ừm… đồ gì mà nhiều thế con…”

“Đồ ngoại cho đấy mẹ à…”, Ý Lan để mấy cái túi ni lông lên bàn rồi ngó quanh như tìm kiếm điều gì.

“Bình… đang giúp mẹ dọn vườn ở sân sau… hai đứa lên thay đồ rồi xuống phụ mẹ nấu cơm…”

“Vâng…”

“Để con ra giúp em Bình…”, Gia Hân nhanh nhảu định đi về phía sau, trên miệng ngậm cây kẹo mút.

“Gia Hân…”, Hoa luống cuống gọi con lại, âm thanh hơi lớn khiến hai chị em bất ngờ.

“Giật mình mẹ này…”, cô bé khẽ dậm chân quay lại trách mẹ.

“Lên thay đồ đi đã… lớn đầu rồi…”, Hoa hơi nghiêm mặt nhìn con.

“Vâng…”

Ý Lan cười khúc khích kéo theo Gia Hân đang sụ mặt lên phòng thay đồ, chạy xe ngoài đường phố bụi bặm phủ vào người, cũng nên tắm gội sơ qua rồi, còn phải mặc thử cái quần thun thể thao mới mua sáng nay nữa chứ, nhìn nó ngắn cũn cỡn thế kia thì có người phải lác mắt cho xem.

Hoa thở phào khi thấy hai cô con gái yêu quý đã lên trên phòng, hơi ngó nghiêng trước sau rồi đem mấy túi đồ con mang về xách lại gian bếp, mở ra cánh cửa tủ lạnh, đôi mắt nàng như không có một biểu hiện gì bất thường, chăm chút lấy ra để vào, mặc dù bóng một người con trai đang dần đi từ cửa phòng ngủ nàng ra phía sau vườn, mà vị trí nàng đứng đó có thể hoàn toàn bắt gặp, Hoa vuốt tóc mai, mỉm cười nhẹ nhõm.

Vừa gọt hoa quả mà tâm trí người mẹ trẻ như đang ở nơi nào đó, Hoa vẫn chưa thể tin được những gì vừa diễn ra, nàng cảm thấy có lỗi khi nay ngoài ông xã nàng ra thì có thêm một người đàn ông đã nhìn thấy hết mọi tấc da thịt của mình, nghĩ đến chồng lại thêm tức, cả hai tháng nay chưa về nhà một lần, chồng dì Hương cũng lắm thì một tháng cũng phải ghé về với vợ con, đằng này thì đến gọi điện về cũng không thấy đâu, trong khi vợ thì cứ mơn mởn ra như thế này.

Mặc dù biết chồng là người ham công tiếc việc, nhưng Hoa vẫn không thể nào chịu được nổi đành đem tất cả đổ lên đầu ông xã, đã vô tâm như vậy thì đừng trách bà đây cắm sừng, mà cắm sừng thì cũng đâu phải ai xa lạ đâu chứ, là con rể tương lai cơ mà, cũng nhân đây bảo ban cho chúng nó về vấn đề sinh lý một chút, ngựa không buộc thì ngựa chạy, trâu không đóng cọc trâu bỏ đi, phải ép con rể vào khuôn khổ một chút mới được, nhất định phải cắm cho bằng được cái cọc to lớn gân guốc kia mà giữ lấy cho con gái.

Hoa lại khẽ mỉm cười nhìn con gái lớn xinh đẹp bằng ánh mắt âu yếm, thấy con nhặt rau cọng lớn cọng nhỏ, đem rau bỏ đằng rác, đem rác lộn giỏ rau thì khẽ hắng.

“Lặt rau kiểu gì thế…”

“Ấy chết… hì hì… bỏ nhầm rồi mẹ ơi…”, giọng mẹ vang bên tai đưa Ý Lan thoát ra khỏi những ý nghỉ vẩn vơ, nhìn ra khoảng sân sau nhà, Gia Hân và Bình đang xúm lại một chỗ nghịch cái gì đó, nàng thích thú mỉm cười.

“Thế này mà đòi làm dâu nhà người ta… dì Hương gõ cho bể đầu…”

“Hí hí… mẹ này…”, Ý Lan lắc đùi phụng phịu hai má đỏ, bắt đầu chăm chú phân loại lại các loại rau.

Áo thun trắng tinh ôm sát vào làn eo thon khoe ra dáng đẹp mượt mà, chiếc quần thun màu thiên thanh ngắn củn làm lộ ra một ít da thịt mơn mởn bên hông, Ý Lan thích thú đung đưa cặp đùi trắng mịn dài miên man của mình.

Buổi tối, Bình cùng ba mẹ con Ý Lan ngồi quây quần bên mâm cơm thịnh soạn, hai con tôm hùm sao chễm chệ nằm giữa bao nhiêu là linh chi, canh sâm hay sò huyết, Hoa ngồi bên cạnh mà bàn tay đẹp cứ thoăn thoắt gắp cho con rể thay vì con gái làm Gia Hân cứ bụm miệng làm nũng.

“Mẹ ơi… em Bình không chịu gọi con là chị đấy…”, cô bé dễ thương nhẹ lườm Bình đang một bát cơm đầy ngộn.

“Thế à… xinh gái như vậy thì người ta không chịu là đúng rồi…”, Hoa nhìn con âu yếm.

“Hì hì… xinh gái thì liên quan gì… mẹ chấn chỉnh lại Bình đi… không con đi mách dì Hương cho coi…”, Gia Hân lại ríu rít.

“Thế khi nào con gái mẹ cai sữa đi rồi mẹ bắt Bình gọi bằng chị liền này…”

“Không… mẹ này… xấu hổ chết đi được…”

“Hahaha…”

Ý Lan cười tủm tỉm khi thỉnh thoảng lại bắt gặp Bình nháy mắt, đôi chân dài khép lại vào nhau ngồi duyên dáng, nàng gắp từng mụn cơm trắng kề miệng như đang đếm lấy từng hạt, từ lúc bị Bình len lỏi cho đau đớn đến tận bây giờ đã gần nửa năm, cũng chưa bao giờ nàng để cho con quái vật kia chạm vào người mình lại một lần nào nữa.

Những xúc cảm đầu đời vẫn như còn nguyên vẹn qua từng ngày tháng, những bông hồng dấu dưới ngăn bàn mỗi sáng mai đến lớp, những nụ hôn trộm khẽ lướt qua rồi vội biến mất, hơi thở ấm nồng và mạnh mẽ cứ vẩn vơ mãi trong đầu.

Hôm nay lại nghe mẹ bảo cho Bình ở lại chơi đến sáng mai mới về, Ý Lan nửa mừng nửa lo không biết đêm nay có nên một lần nữa không gài lấy then cửa hay không, từ chiều đến giờ đi ra đi vào chạm nhau đến mấy lần khiến nàng có chút bứt rứt.

Trong lòng thì thầm nhớ mong đợi chờ được ôm ấp cơ thể nam tính, nhưng hình ảnh con quái vật gớm ghiếc kia cứ hiện ra khiến nàng luôn hoảng sợ. Cảm thấy cơ thể mình bỗng trở nên nhạy cảm hơn, thèm muốn hơn một cách lạ thường, Ý Lan không biết mình có thể kiên trì vượt qua đêm nay được nữa không.

“Bình… ăn đi con… ăn nhiều vào lấy sức mà học nhé… ngoan…”, Hoa cười tươi gắp đến cho Bình một con hải sâm.

“Vâng… cảm ơn mẹ…”

“Ủa… mẹ…”, Gia Hân khuôn miệng nhỏ nhắn vẫn đang ngậm đầu đũa, đôi mắt to tròn ra vẻ ngạc nhiên thốt lên.

“Sao…”

“Ủa… ai cho em Bình gọi mẹ là mẹ thế… vô duyên…”

Ý Lan cũng hơi bất ngờ một chút, khuôn mặt thoáng đỏ, thích thú cười khúc khích, thấy con gái vừa nhìn mình rồi quay sang hắng Bình thì Hoa vừa ăn vừa làm như vẻ không để ý đến.

“Mẹ cho đấy…”

“Mẹ này… không được đâu…”

“Sao không…”

“Không là không… chỉ có con với chị hai mới được gọi mẹ thôi… con thấy em Bình gọi nó cứ thế nào ấy…”

“Khích khích… thế nào là thế nào… con thử hỏi ý chị hai xem có được không…”

“Tất nhiên là không rồi… đúng không chị hai… hì hì…”, cô bé lém lỉnh quay sang nhìn Ý Lan cười, nhưng nhanh chóng thất vọng khi đồng minh duy nhất của mình cũng chẳng mấy quan tâm. Ý Lan nhẹ nhàng nhìn em mình, ánh mắt như tươi cười.

“Chị thấy được mà… nhà mình nay có thêm một em trai cũng tốt chứ sao…”…

“Chị hai nữa… thế thì… thế Bình phải gọi chị là chị đấy… nghe chửa…”

“Em…”, Bình khẽ cười.

“Không… chị…”

“Hahaha…”

Tiếng cười lại vang lên trong căn biệt thự xinh đẹp, Bình một bụng no đầy ngồi uống trà, bên cạnh là Ý Lan đang cầm điện thoại nhắn tin cùng bạn, chắc lại là Tố Như. Phía đối diện Hoa đang ngồi bệnh tóc cho con gái út, mái tóc dài mỏng manh của Gia Hân được nàng buộc lên gọn gàng xinh đẹp.

“Tối nay bình sang phòng Gia Hân ngủ nghe con…”

“Vâng… mẹ…”

“Ủa rồi con ngủ đâu…” Gia Hân ngồi trong lòng mẹ lúng liếng đôi mắt hỏi.

“Sang ngủ với chị Ý Lan nhé…”, Hoa vuốt tóc con mỉm cười.

“Không… tối nay ngủ với mẹ…”

“Lớn rồi mà đòi ngủ với mẹ mãi thế à…”

“Kệ con… hì hì…”

Ý Lan trống ngực hơi loạn nhịp khi nghe mẹ nói, phòng của hai chị em ở cạnh nhau trên lầu, như vậy chẳng phải mẹ đang tác hợp cho hai đứa sao, dù sao đối với chuyện này hai mẹ con đã nói với nhau nhiều rồi, chỉ cần không để lại hậu quả gì thì cả hai vẫn được ở cạnh nhau thân mật mà mẹ không cấm cản đấy sao, cẩn thận một chút là được thôi mà.

“Mẹ ơi…”, Gia Hân ngồi trong lòng mẹ quay lại nhìn Hoa.

“Sao…”

“Con thấy Bình làm con trai mẹ là không được rồi đó… hay mẹ sinh thêm một đứa con trai nữa đi…”

“Sinh con trai…”, Hoa nhìn con âu yếm mỉm cười hỏi.

“Vâng… con cũng muốn bế em… có thêm một đứa em trai chắc là thích lắm chị hai nhỉ…”

“Ừm… khích khích”, Ý Lan mắt dán vào điện thoại không nhìn em cười.

Hoa bất giác chìm vào suy tư, tất nhiên hơn ai hết, nàng biết mình và ông xã ao ước có một mụn con trai như thế nào, nhưng đã bao năm nay, kể từ khi Gia Hân ra đời, hai vợ chồng đã thử qua biết bao nhiêu là kế hoạch, từ những phương thuốc dân gian cho đến phương pháp hiện đại nhưng mọi thứ ngày càng trở nên vô vọng.

Bởi chồng nàng từ khi được thăng chức thì sức khỏe cũng yếu dần, mà vấn đề sinh hoạt vợ chồng cũng vì vậy mà thưa thớt hơn, đã bao nhiêu lần Hoa phải xót xa cho bản thân mình khi phải tự tay mình giải tỏa dục vọng.

Điều làm Hoa chua xót hơn là ông xã nàng cả tháng chưa về nhà một lần, cho dù có về thì với cái vòi nhỏ xíu và sức khỏe ngày càng có hạn cũng không thể nào làm nàng thỏa mãn dù chỉ một chút.

Hoa thở dài với ước mong có được một cậu em trai của con gái, thì bỗng nhiên giật mình để ý đến Bình, thoáng chốc mọi phiền não sâu kín liền tan biến, ánh mắt mang theo một nụ cười hạnh phúc như người chết đuối vớ phải cọc, hạ thân lại một trận nhiệt lưu xoay chuyển.

“Ừm… vậy mẹ sẽ sinh cho hai cô một đứa em trai…”

Đêm tối căn biệt thự cổ điển ánh đèn dần tắt, ngoài trời bắt đầu lất phất mưa, cơn mưa ngày càng nặng hạt còn vang vọng tiếng sấm đâu đây, Ý Lan cất đi điện thoại vội trùm chiếc chăn mỏng lên người, ngoài cửa sổ thổi vào từng cơn gió mát lạnh, bỗng giật mình khi cánh cửa phòng vang lên tiếng “cạch”, nàng bẽn lẽn trùm chăn kín đầu xoay nghiêng mình ra cửa sổ, nhịp thở bắt đầu gia tốc.

“Hít… ahh… thơm quá đi…”, Bình lẻn chui vào chăn, kề môi lên cổ ngọc hít hà.

“Không ngủ à… sang đây làm gì…”, Ý Lan thỏ thẻ rụt cổ, nhẹ kéo chăn xuống, ánh mắt chỉ dám nhìn ra cửa sổ.

“Sang bên này ngủ… được không…”, vòng tay ôm vào eo thon, Bình đưa lưỡi liếm lấy vành tai mềm mịn, bên dưới con cu căng cứng ép vào mông Ý Lan nhẹ đẩy khiến nàng thót tim, hai chân nàng co lên mặc cho thân thể nam tính úp thìa vào, thở hổn hển.

“Ai cho…”

“Mẹ… cho…”

“Kêu mẹ lên nhé…”

“Thôi… nằm ôm chút thôi…”

Bình tận hưởng làn da ngọt ngào mơn mởn, hai chân ấp vào hai mảnh đùi dài miên man của nàng giữ lấy, bắt đầu cởi hết quần áo trên người, đem khúc thịt nhét vào giữa hai đùi non đẩy tới, thân trụ dài đến nổi làm cho đầu khấc cứ thọc vào lỗ rốn xinh đẹp nơi bụng phẳng.

Chiếc quần thun ngắn khiến cho nơi hạ thể mịn màng bị con quái vật dễ dàng liếm láp, từ đôi chân trần cho đến bờ hông uyển chuyển, chỉ còn lại nơi u cốc mê người nép lại sau hai mép quần mỏng manh, nhưng chỉ hai lớp vải làm sao ngăn được những động chạm nóng bỏng, khe suối e thẹn chảy lan những dòng nước thấm đẫm.

Tấm chăn màu trắng nhanh chóng bị đạp xuống cuối giường lãng quên, lộ ra hai thân thể quấn lấy nhau đầy mê hoặc, thân thể thon thả trắng mịn bắt đầu uốn éo ép vào những múi cơ ngăm đen rắn chắc.

Hơi thở nồng nàn, Ý Lan bật dậy, đem áo trắng nhẹ nhàng cởi lên, dần lộ ra những đường nét tuyệt mỹ, hai quả đào tiên mây mẩy vừa tay như tượng tạc, nằm gọn trong những mảnh vải ren trong suốt của áo ngực, nàng vén tóc lên cột vào, đưa tay kéo lấy thân thể còn lại ngồi lên mà ôm vào lòng, bốn mắt nhìn nhau gắt gao trao đến những nụ hôn nồng cháy, hai cánh tay ngăm đen nắm lấy bờ mông trái tim giày vò, bên dưới mu thịt đã căng mọng sau lớp vải mỏng trượt dài trên thân trụ gân guốc.

Rồi chiếc quần thun ngắn cũng bị cởi lộ ra quần lót ren trong suốt đang mỏng manh ôm vào hạ thể, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau trao mật ngọt cho đến khi trên hai cơ thể chẳng còn một mảnh vải nào, Ý Lan gắt gao đưa tay ngăn lại con quái vật ý định xâm chiếm động huyệt của mình.

“Ưm… không… ngồi yên vậy… không được đút vào…”

“Sao vậy…”

“Mẹ dặn…”

“Sao lúc chiều mẹ bảo cho vào…”, Bình miên man nhớ đến cảnh hai ngón tay của mẹ Hoa lúc chiều, nhìn nàng trêu đùa thì thấy Ý Lan đưa cả hai tay lên véo vào má mình mà nũng nịu.

“Đánh chết giờ…”

“Hì hì…”

Mu thịt nhẵn mịn không ngừng mơn trớn trên thân trụ khiến Bình ngất ngây, tuy không múp máp như mẹ Hoa nhưng cũng đầy đặn như múi bưởi, cong vòng một mảnh trắng như hoa nhài, bên dưới cửa động, hai mép âm mang đã sưng tấy đỏ hồng nhễu nước.

Bình hai tay ôm vào eo mỏng kéo Ý Lan nằm ngửa xuống mà đè lên, tìm đến đôi gò bồng đảo như tiên thiên giày vò, trượt nhẹ hạ thân nơi cửa động, đem đầu khấc dần dần xâm chiếm.

“Ưm… đừng… ahhhh…”

Bàn tay xinh đẹp bấu vào bờ vai rắn chắc, cặp đùi mọng nước siết chặt lấy ngang hông bạn tình, lưng cong nhẹ ưỡn đem bầu ngực trọn vẹn dâng hiến, Ý Lan đôi mắt khép hờ nhìn cơn mưa tầm tã ngoài trời, khe thịt thổn thức căng mình khi đầu quái vật len lỏi chèn vào.

Khi nơi tư mật sâu kín một lần nữa bị thân trụ kia nhét đầy, những nỗi sợ hãi dần dần tan biến, theo những điểm nhạy cảm nhất nơi hạ thân hóa thành những dòng dâm thủy, bắt đầu đồng lõa với kẻ thù gân guốc, cùng nhau đẩy đưa âu yếm nồng nhiệt.

“Ahhh… ưm… đừng mà… ưm… đáng ghét…”

Mặc dù khe suối của nàng vẫn chưa thể nuốt hết trọn vẹn dương căn, mặc dù đôi môi thịt ướt át còn chưa thể chạm đến gốc thân trụ, nhưng kiều động nàng như những đóa hoa xuân mơn mởn khiến tâm trí Bình như đang nơi chín tầng trời, xúc cảm dâng trào mãnh liệt, hạ thể nhấp nhô gắt gao tận hưởng.

“Ưm… không… dừng lại… ah… không… chậm… ahhh…”

Ý Lan oằn mình đón lấy từng cơn sóng nhiệt dữ dội, đôi mắt nhắm nghiền chìm đắm trong miên man không dứt, miệng đẹp há lớn thở dốc phả những hơi thở bỏng cháy, từng mép thịt nơi sâu thẳm trầm mình run rẩy, rồi bất chợt như sấm nổ, bất chợt như sóng thần, bất chợt như núi lửa, dòng nhiệt thủy phun trào như thác đổ, bao trùm lên hết thảy từng kẽ hở giữa hai sinh vật đang cùng nhau quấn chặt.

“… khônggggg… ahhhhh…”

“… ahhhhh…”

Từng cảm xúc trọn vẹn và mẫn cảm thư sướng truyền về nơi dương vật, lại cảm nhận khe thịt mềm mại đang nước nôi lầy lội, và thân thể tuyệt mỹ bên dưới đang động lên những cơn co giật đầy ma mị, Bình cũng nhanh chóng chìm theo cơn trầm mê tận cùng, thúc mạnh vào người nàng thêm vài đường rồi liền rút dương căn ra khỏi âm mang lầy lội làm phát ra một tiếng “póc” lẫn cùng với tiếng mưa và tiếng thở dốc, thân trụ căng tức hết cỡ giật lên từng hồi trên mu thịt, rồi phóng xuất tưới lên cơ thể trắng muốt của nàng những giọt tinh hoa nóng bỏng.

Một hồi lâu sau, Ý Lan quay lại từ nhà tắm, nhẹ kéo chăn và áp lưng vào lòng người đàn ông của mình mà thổn thức, hạ thân vẫn còn run rẩy theo từng nhịp thở, nhanh chóng chìm vào giấc mộng đẹp.

Ngoài trời vẫn còn mưa dai dẳng, nhìn ngắm thiên thần của lòng mình đang ngủ ngon như một chú mèo nhỏ, trên gò má vẫn còn ửng hồng kiều mị, Bình nhẹ nhàng kéo chăn cho nàng, lẳng lặng rời khỏi giường, mặc đồ vào rồi theo cầu thang bước xuống dưới nhà.

Bình bật nắp lon cô ca ngửa mình một hơi uống hết, đóng lại tủ lạnh và tiến đến cầu thang định đi lên thì chợt nghe một tiếng gọi nhẹ nhàng từ phía sau truyền lại, quay ra thì thấy mẹ Hoa đang đứng ở cửa phòng ngủ, trên thân là một bộ váy ngủ ren mỏng màu trắng tuyệt đẹp và đầy khêu gợi.

“Bình à… lại đây mẹ nhờ chút…”, Hoa hai tay vòng trước ngực nhìn Bình mỉm cười rồi vẫy tay gọi lại.

“Mẹ chưa ngủ ư… cũng muộn rồi đấy ạ…”

“Ừm… mẹ cũng định đi ngủ đây… nhưng còn một ít tài liệu chưa kiểm tra xong hết… giúp mẹ một chút nhé…”

“Vâng… có chuyện gì thế ạ…”

“Vào đây…”, Hoa kéo tay dắt con rể vào phòng ngủ, rồi dẫn đến cho Bình ngồi trước bàn trang điểm, bên trên bày một xấp tài liệu kế toán.

“Làm gì vậy mẹ ơi…”, Bình ánh mắt đảo qua trên giường thì thấy Gia Hân đang nằm dài ôm một chiếc gấu bông lớn ngủ ngon lành, trên thân nhỏ một bộ váy lụa hai dây ngắn màu hồng nhạt, chân váy khoe ra đôi đùi trắng mơn mởn cũng vài phần phong tình, nó nhìn mẹ Hoa đứng bên cạnh lại hỏi.

“Giúp mẹ đánh dấu xong nốt chỗ tại liệu này nhé… oa… cũng sắp xong rồi mà mẹ buồn ngủ quá… hihi…”, Hoa nhẹ ngáp, đôi mắt có chút trĩu nặng đặt tay lên vai Bình xoa nhẹ, ra vẻ cưng chiều.

“Vâng… con làm được gì ạ…”

“Này… con xem trong chỗ tài liệu còn lại này… xem chỗ nào có nhắc đến chữ chi phí và dòng tiền thì đánh dấu bút vàng lên cho mẹ nhé…”, Hoa lật các trang giấy chi chít các con số và chữ chỉ cho con rể cách kiểm tra tài liệu.

“Thế thôi ạ…”, Bình hít nhẹ tận hưởng mùi hoa nhài quen thuộc, ánh mắt bắt đầu nhìn rõ hơn đến cơ thể mê người của mẹ vợ, lúc này được chiếu sáng ra trước ánh đèn từ trên bàn, chiếc váy màu trắng ren làm lộ ra bên trong toàn bộ xuân cảnh, mới biết từ trên xuống dưới bên trong chiếc váy mỏng, Hoa đang trần truồng không một mảnh đồ lót.

“Ừm thế thôi… nhưng cũng mất chút thời gian đấy… Bình ngồi đây giúp mẹ nhé… mẹ lên ngủ với em đây… khi nào xong thì tắt đèn rồi khép cửa lại giúp mẹ nhé… được không…”, Hoa áp người chạm vào cánh tay con rể, chân váy mỏng nhẹ phất nơi đùi non do chiếc quạt nơi cuối giường đang quay đầu thổi lại, nàng đưa tay dần vuốt nhẹ lên cổ Bình.

“Vâng… để con giúp… mẹ đi ngủ đi ạ…”, nhìn bàn tay trắng nõn đang không ngừng mân mê nơi gáy mình, Bình cảm thấy hạ thân nóng ran như muốn bùng nổ, cố gắng kiềm chế nhìn Hoa khuyên nàng đi ngủ.

“Ưm… ngoan… mẹ cảm ơn nhé… ưm… chụt chụt…”, Hoa cúi xuống đem môi hồng hôn lên hai má Bình rồi mỉm cười leo lên giường nằm xuống, để lại chàng con rể ngồi ngẩn người đến một lát sau mới tỉnh lại.

Nhìn dáng vóc nuột nà đang nhẹ nhàng uốn mình leo lên giường như khiêu khích mời gọi, Bình đưa tay xoa nhẹ hạ thân áp chế đầu quái vật muốn ngóc dậy, cố gắng tập trung đánh dấu nốt chỗ tài liệu còn lại.

Cơn mưa ngày càng nặng hạt như trút nước, khi đống tài liệu đã được sắp xếp gọn ghẽ xong cũng đã quá nửa đêm, một lần nữa nhìn sang thấy mẹ Hoa hai đùi căng mọng khép hờ nằm ngửa, chân váy bị gió tốc thỉnh thoảng lộ ra một chút da thịt trắng ngần mịn màng ngọt nước, bên trên dây áo mỏng thấp thoáng một nửa bầu ngực căng đầy nảy nở, và bên cạnh Gia Hân ôm lấy cánh tay mẹ, gác một chân lên đùi Hoa mà hơi thở vẫn đều đặn.

Bình với tay tắt đi ánh đèn trên bàn, lúc này chỉ còn lại ánh đèn ngủ màu vàng nhẹ phủ đều trong căn phòng, kéo lấy tay nắm cửa định rời đi thì một tiếng gọi nhỏ ngọt ngào bỗng nhiên như vang vọng giữa tiếng mưa rơi và tiếng sấm gầm, nó quay lại vô tình bắt gặp ánh mắt xinh đẹp của mẹ vợ đã mở ra từ lúc nào, đang nhìn mình khẽ vẫy gọi.

“Con rể ơi…”


============================================================
Chapter 7
============================================================

Tiếng cửa đóng nhẹ nhàng bật lại, nhưng bên trong căn phòng ngủ mập mờ, Bình vẫn còn đứng đó, nơi cuối giường nhìn đến thân thể mê người của mẹ vợ đang bắt đầu uốn éo, trên người chàng rể đã không còn một miếng vải nào nữa, thân trụ gân guốc hùng dũng chĩa thẳng đến nơi con cái đang mời gọi, ánh đèn vàng hắt nhẹ nhưng vẫn có thể nhìn rõ mọi cảnh vật chi tiết, bên cạnh Gia Hân, Hoa đã dạng ra hai đùi mịn và vén lấy chân váy khêu gợi, bàn tay trắng nõn đã bắt đầu xoa nắn, tách ra hai mép thịt đỏ hồng, nơi những giọt nước nhỏ li ti đang phản chiếu ánh đèn lấp lánh mờ ảo, hạ thân nhẹ ưỡn lên như khiêu khích cái giống đực của con rể.

“Bình… con ơi…”, Hoa nhẹ giọng banh hai mép thịt của mình ra hết cỡ nhìn con rể mỉm cười.

Chàng trai trẻ nhẹ nhàng tiến tới, đặt một nụ hôn lên lòng bàn chân mịn màng, từ từ tận hưởng làn hương thơm quyến rũ, Bình đưa miệng ngậm lấy từng ngón chân ngọc ngà của mẹ vợ mà mút, rồi tiến dần theo làn da căng mịn nơi đùi trắng mà hôn lên, liếm láp.

Hoa cơ thể nhẹ run khi cảm nhận hơi thở cương dương, nhìn xuống thấy khuôn mặt ngăm đen điển trai của con rể, đang dừng ngay trước nơi hạ thân nhạy cảm của mình chỉ vài tấc, nàng ngại ngùng siết chặt từng thớ thịt nơi khe suối, hai ngón tay trắng muốt vén mạnh hơn nơi cửa mình, một vài mảnh thịt nhăn nheo đỏ hồng như đang trồi ra từ u động, mang theo dịch nhờn như nước bọt, nhấp nhô trước mặt chàng con rể như gửi lời chào đón.

“Đừng… đừng nhìn… ahhhhh…”

Bình đưa cái miệng dần trở nên khô khốc tiến đến hôn vào khi thấy rõ từng mép thịt âm hộ của mẹ vợ đang trồi ra khiêu khích, nó đưa lưỡi liếm trọn thứ nước nhờn tận hưởng khiến Hoa run rẩy co giật hạ thân nảy lên từng hồi, rồi đôi bờ mông tuyệt mỹ như siết chặt lại khi cảm nhận đầu lưỡi bắt đầu tiến vào xâm chiếm.

“Ưm… ngoan… đừng con… ah… ưm… nhẹ… ưm…”

“Chụt… chụt…”

Con rể ngấu nghiến hôn khắp lên nơi hạ thân kiều diễm của mẹ vợ, môi miệng tham lam hôn lên mu thịt nhẵn mịn, gắp lấy mồng đốc đỏ hồng mà mút lấy mút để, rồi lại đưa lưỡi quay lại nhét vào nơi cửa động mà ngoáy, cho đến chán chê đầu lưỡi mới rời khỏi nơi lầy lội, nghịch ngợm tìm đến cúc hoa mà liếm láp chọc vào khiến cho mẹ vợ dường như chịu không nổi mà nhanh chóng co giật, đem dâm thủy một hồi phún xuất lên khuôn mặt điển trai, nhẹ cắn bờ môi mềm nhìn xuống như trách móc.

“Hừm… ư… đã… đã bảo… đừng rồi mà… hừ hừ…”, Hoa run rẩy đỏ mặt đưa tay kéo con rể dần trườn lên trên cơ thể của mình.

“Mẹ… gì vậy…”, Bình lúc này khuôn mặt đã đối diện với mẹ vợ chỉ gang tấc, bên trên làn da ngăm, từng vết dịch nhầy vẫn còn bám vào.

“Còn… gì nữa… nước… nước lồn của mẹ đấy… để mẹ lau cho… khích khích…”, Hoa đưa tay lên vuốt lấy mặt con rể, thích thú cười cười, rồi bẽn lẽn đem bàn tay trắng mịn đang dính đầy dâm thủy của mình luồn xuống dưới, nhẹ nắm lấy dương vật gân guốc mà xoa đều.

“Ah… tay mẹ mềm quá…”

“Ưm… thích không…”

“Thích… ahhh…”

“Xuỵt… nhỏ thôi… để em ngủ…”

“Vâng… mẹ đẹp quá…”

“Thích không… ưm…”

Hoa mím môi nhìn con rể thổn thức hỏi, một chân đã vòng ôm lấy ngang hông con rể kéo, một chân bên kia vẫn mặc kệ cho Gia Hân gác vào, bàn tay nhẹ kéo đặt thân trụ dọc theo mu thịt của mình mà nép đến, rồi đưa tay lên lau nốt chút dâm thủy còn sót lại trên mặt con rể, ánh mắt âu yếm nhìn nhau.

“Thích lắm…”

“Bình này…”

“Vâng…”

“Lúc chiều… ưm…”

Đang định nhắc đến chuyện trong phòng tắm, Hoa khẽ thổn thức khi thấy con rể đã bắt đầu cúi xuống hôn lên ngực mình mà bú mút, bên dưới hạ thân đẩy đưa cho dương căn trượt nhẹ trên mu thịt căng mọng, nàng nhẹ ưỡn lên bờ lưng cong cho bầu ngực được dâng hiến trọn vẹn, bên dưới hai mông từng đợt nẩy lên phối hợp nhịp nhàng.

“Lúc chiều… con đang… địt… mu mẹ… như này này… ah… mịn quá mẹ ơi…”, Bình phê pha tận hưởng da thịt mềm mại quyến rũ.

“Ưm… nhẹ… nhẹ thôi… địt như vậy… thích không… ưm…”

“Thích lắm…”

“Hừm… con rể lại thích chọc buồi lên mu lồn mẹ vợ… ghê lắm đấy nghe chưa… ưm…”

“Hì hì…”

“Gác một chân sang bên kia đi…”

“Làm gì ạ… chạm vào Gia Hân mất…”

“Chật… không sao đâu… em ngủ say lắm… đừng kêu lớn là được… mau…”

Bình vừa chống tay bên vai mẹ Hoa, khẽ nhấc một chân qua đè lên đùi mọng, thân trụ trật ra đong đưa trước hạ thể lầy lội, lại thèm thuồng cúi xuống mút lấy đầu vú đỏ hồng sưng tấy.

“Ưm… ti mẹ sưng rồi này…”

“Hừm… còn nói nữa…”

“Con mút nhé…”

“Hứ… chả mút từ nãy giờ ư…”

“Hì hì…”

“Bình này…”

“Vâng…”

“Sao buồi con rít thế…”

“Không phải dính nước lồn của mẹ sao”, Bình hai tay bóp lấy bầu ngực sữa, cùng thủ thỉ những lời dâm mị với mẹ vợ xinh đẹp.

“Hừm… đừng dấu mẹ… trước đó còn dính nước lồn của ai nữa… khai mau…”

“Hì hì… đâu có…”

“Hừm… của Ý Lan phải không… biết ngay mà… hư lắm…”

“Chụt… chụt…”

“Ưm… Bình này…”

“Vâng…”

“Nhớ… không được bắn vào trong người con gái mẹ nghe chưa… cả hai vẫn còn đi học đấy…”

“Vâng… lúc nãy con bắn ra ngoài… mẹ yên tâm đi…”

“Ừm… Bình này…”

“Vâng…”

“Lồn… con gái mẹ đẹp không…”

“Đẹp… tuyệt trần mẹ à…”

“Khích khích… so với của… mẹ thì sao… ưm…”, Hoa bẽn lẽn mỉm cười.

“Của mẹ ư… mu mẹ đẹp như vậy… thì chắc lồn mẹ còn đẹp hơn nữa ấy nhỉ… hì hì…”

“Ưm… đẹp hơn à… ưm…”

“Buồi con còn chưa ăn lồn mẹ mà…”

“Ưm… có muốn ăn không…”

“Có…”

“Hừm… hư lắm… ăn con gái của mẹ… giờ lại đòi ăn mẹ… không phải… định ăn nốt luôn cả đứa con gái còn lại của mẹ thì mới vừa lòng phải không…”, Hoa đưa tay lên véo vào má chàng rể khẽ lườm.

“Gia Hân ư… hì hì… còn nhỏ mà mẹ…”

“Nhỏ gì… vú lồi ra rồi đấy…”

“Thật hả mẹ…”, Bình chồm lên định hôn vào đôi môi quyến rũ thì bị bàn tay trắng nõn ngăn lại.

“Làm gì… ai cho hôn mà hôn… ai thèm gạt anh làm gì… khích khích… có muốn xem không…”, Hoa thì thầm vào tai con rể khẽ cười.

“Vâng…”

“Nỡm ạ…”

“Hì hì…”

Bình thích chí nhìn sang một bên, Gia Hân đang ôm vào cánh tay mẹ Hoa vẫn thở đều, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đầy ngây thơ dường như đang mỉm cười, làn da trắng nõn mơn mởn không kém mẹ, mái tóc buộc lên gọn gàng đầy đáng yêu.

Những tưởng mẹ Hoa sẽ trách cứ nhưng bất giác thấy nàng đưa tay nhẹ kéo dây váy mỏng màu hồng, bờ vai thon nhỏ của Gia Hân dần lộ ra trần truồng, kế đến là một bên bạch thỏ chỉ mới nhú lên cũng dần hiện ra, núm vú mơn mởn trắng hồng như đang ngơ ngác nhìn đến thế giới bên ngoài, chỉ thấy hai thân thể đang đè lên nhau mà dây dưa một chỗ, nó e thẹn nép vào cánh tay của người mẹ mà run rẩy.

“Ahh… đẹp…”

“Khích khích… con gái của mẹ mà lại… nói thừa…”

“Mẹ… cho con hôn nhé…”, Bình thở hổn hển.

“Ưm… hôn nhẹ thôi… kẻo em dậy… nghe chưa…”

Thấy Bình bắt đầu cúi xuống nhẹ hôn chiếm lấy bầu ngực nhỏ nhắn của con gái, Hoa như run rẩy hộ cho con mình, cơ thể lại uốn éo như rắn nước, một chân vòng bên hông con rể bắt đầu động đậy tìm kiếm, bàn chân trắng muốt khẽ trườn trên làn da ngăm đen nơi giữa hai đùi con rể, những ngón chân mịn màng lúc nãy còn bị con rể mút lấy bây giờ đã không còn e ngại, cuồng nhiệt chạm vào bìu dái nhăn nheo mà mân mê, ngay cạnh gần đó, khúc dương vật gân guốc đen nhẻm cũng được một bàn tay chăm sóc ân cần, đem đầu khấc nhẹ cà lên nơi đầu lồn sưng tấy, Bình mê man tận hưởng niềm sướng khoái tận cùng.

“Chụt…”

“Này… nhẹ thôi… em dậy…”

“Con tưởng em ngủ say lắm mà mẹ…”

“Hừm… cẩn thận vẫn hơn… nghe chưa…”

“Vâng…”

“Ưm… ngoan… Bình này…”

“Sao ạ…”

“Tay mẹ đẹp không…”

“Đẹp và mịn lắm…”

“Ưm… ưm… ơ kìa…”

Bình nhẹ kéo cho mẹ vợ hơi nghiêng mình một chút, đem một bên đầu vú cứng mọng của nàng tiến đến khẽ chạm vào đầu vú nhỏ mềm của Gia Hân rồi tham lam đưa miệng mút lấy cả hai khiến cho Hoa mặt đỏ ngượng ngùng.

“Ưm… chụt… ngon quá…”

“Hừm… hư lắm… mút hai mẹ con người ta một lúc vậy đó hả… ưm… ưm… nhẹ thôi… ahh…”

Cảm giác nơi đầu vú của mình bị chiếc lưỡi tinh quái trêu đùa, hết trật bên này trầy bên nọ, trong khi đó đầu vú của Gia Hân cũng như đang lờn vờn chạm vào đầu vú của mình, hoa bất giác khẽ rên lên thổn thức, một chút cảm giác kỳ quái hiện lên trong đầu, nhanh chóng ngượng ngập kéo đầu chàng rể ra khỏi nơi ngực con gái.

“Thôi…”

“Hì hì… thơm ngon quá…”

“Hừm… tham lắm cơ…”

“Ưm… chụt…”, Bình lại đưa miệng lên liếm láp lên đôi má hồng và lan dần xuống cổ trắng, rồi lại vờn lên cằm đẹp mà hôn ngấu nghiến, cố gắng đưa đầu lưỡi chiếm lấy đôi môi mọng nước nhưng đều bị mẹ vợ nhẹ nhàng tránh né.

Đang hổn hển nhấp nháp cơ thể và làn da trắng mịn, Bình thấy ánh mắt mẹ vợ nhìn mình như ra dấu mỉm cười, nó cúi xuống thì thấy một tay còn lại của Hoa đang dần tiến về nơi hạ thể, bên cạnh là một cánh tay nhỏ trắng mịn khác được mang theo, là người mẹ đang nắm lấy tay con gái nhỏ kéo đến đem đặt nhẹ chạm vào dương vật đen đúa, đem bàn tay thon mịn của Gia Hân tách ra ôm gọn lấy thân trụ cứng, rồi nhẹ kéo lấy cánh tay nhỏ cho Bình được tận hưởng những vuốt ve của con gái.

“Ahhhh…”

“Xuỵt… khích khích… thích không…”

“Ưm… tuyệt quá mẹ ơi…”

Hai bàn tay trắng ngần mịn màng một lớn một nhỏ không ngừng mơn trớn trượt nhẹ trên khúc thịt gân guốc ngăm đen khiến chàng trai trẻ ngất ngây.

“Bình này…”

“Vâng…”

“Em cũng còn hơi nhỏ… mẹ chỉ cho Bình chạm ở bên ngoài một chút như vậy thôi đấy… không được có ý với em đâu nghe chưa…”, Hoa thủ thỉ vào tai Bình nói nhỏ.

“Vâng… con biết mà…”

“Ừm… từ lúc chiều đến giờ… Bình ăn mu mẹ no nê như vậy rồi… có muốn…”

“Sao ạ…”

“Có muốn… ăn mu em Gia Hân không…”

“Ah… được hả mẹ…”

“Ưm… được… không những thế… Bình có muốn…”

“Sao ạ…”

“Muốn… được kẹp giữa… mu của mẹ… với mu của em không…”

“Ahh… được không mẹ…”

“Khích khích… chảy nước miếng kìa… nào… nằm sang bên kia đi… nhẹ nhàng thôi kẻo làm em thức giấc…”

Hoa nhẹ cho con gái nằm ngửa ra một bên rồi đẩy Bình nằm nghiêng bên cạnh Gia Hân, kéo cho một chân nhỏ của con gái tách ra vắt lên ngang hông Bình. Bàn tay trắng mịn kéo nhẹ chân váy con gái dần lộ ra bờ mu nhỏ non tơ cũng có chút vun đầy, trắng mịn kiều diễm, rồi đưa tay luồn ra sau mông Gia Hân kéo dương vật con rể ra phía trước nằm dài trên mu thịt nhỏ.

Bình ngất ngây tận hưởng da thịt non mẩy khi bàn tay mẹ vợ đang nhẹ ấp khúc thịt to cứng của mình nằm dọc theo khe thịt mơn mởn của Gia Hân, bàn tay Hoa ân cần vuốt ve dọc thân trụ một hồi rồi kéo dây áo lên ngồi dậy phía cuối giường, khuôn mặt đỏ hồng ngại ngùng cúi xuống sát bên dưới nơi đầu quái vật đang ngóc lên, hơi ngước lên nhìn vào mắt Bình mỉm cười, đôi môi quyến rũ hờ mở ra nhẹ thổi.

“Phù…”

“Ahh…”

“Thích không… ưm… chụt…”

“Vâng… ahhh…”

Nhìn khuôn mặt kiều diễm của mẹ vợ đang tươi cười ửng đỏ, rồi hé đôi môi ngọt ngào hôn nhẹ lên đầu khấc, Bình cảm giác như dương vật căng tức muốn nổ tung, hạ thân vô thức đẩy nhẹ ép vào sau đôi mông tròn mềm mại của cô con gái bé nhỏ.

Hoa bắt đầu âu yếm hôn lên dọc thân trụ, đôi môi mọng nước hé mở đón lấy đầu khấc bao lấy mà mút nhẹ, đầu lưỡi mềm ngoáy đều chọc vào nơi lỗ sáo mà vân vê, rồi lắc đầu một chút cho dương vật con rể trượt qua trượt lại trên mu thịt con gái, đôi mắt mọng nước vẫn nhìn Bình đầy dâm mỵ.

“Ahh… sướng…”

“Ưm… chụt… ưm… xuỵt… ưm… chụt…”

Mẹ vợ lại đưa đầu lưỡi liếm lấy cho thân trụ con rể tận hưởng ngọc dịch của mình trong ướt át, đôi môi dần tiến đến giữa khe mông con gái tìm kiếm, kéo bìu dái nhăn nhó đen nhẻm ra mà nuốt vào, cảm nhận kích thước hòn bi con rể to lớn bên trong miệng mình, Hoa thầm vuốt nhẹ ngực xoa dịu nhịp tim đang gia tốc, trong lòng bất giác vui mừng hạnh phúc dâng lên.

“Ahh… mẹ ơi… sướng…”

“Ưm… pực… ưm… pực…”

Miệng đẹp mút vào rồi nhả ra từng hòn dái một, Hoa cố tình tạo ra một chút âm thanh nhẹ nhàng dâm đãng như đang trả lời tiếng gọi của con rể, rồi nàng lại ngồi dậy cởi váy, khoe ra tấm thân đầy đặn trắng ngần.

Hoa vội vàng cúi xuống đưa tay sờ lên má Bình, khuôn mặt kiều mỵ đối diện với khuôn mặt điển trai, nhẹ phả hơi thở nóng bỏng, gác một đùi mịn lên ngang hông Bình giống con gái, hạ thân quấn lấy đem mu thịt vun đầy đặt xuống nơi dương vật con rể mà tựa vào, bờ mông căng đầy nhẹ miết tận hưởng những động chạm xác thịt đê mê.

“Ahhh…”

“Ưm… hừ hừ… thích không…”

“Ahh… thích lắm…”

“Ưm… địt một lúc hai mu lồn sướng không… ưm…”

“Ahhh… ư… sướng…”

Bình tê tái rên nhẹ cảm nhận dương vật mình bị hai mu thịt ép vào, bên dưới mu thịt non tơ của cô con gái mới lớn đang e ấp trước con quái vật đang bị mu thịt căng mọng của người mẹ dâm mỵ không ngừng miết lấy, cả hai mu thịt trắng hồng như méo mó khi khúc thịt gân guốc đen nhẻm đang lách hết bên này rồi bên nọ, ăn hai mẹ con đến no nê khoái lạc.

“Ưm… Bình này…”

“Vâng…”

“Bình… có xem thường mẹ không…”

“Như thế nào ạ… tất nhiên là không rồi…”

“Ưm… từ hôm nay… Bình đã là con rể của mẹ rồi… chuyện này con đừng nói với ai nhé… kể cả mẹ Hương của con… có được không…”

“Vâng… mẹ đừng suy nghĩ quá nhiều… con hứa với mẹ là sẽ có trách nhiệm với những gì mình làm… hãy để con yêu thương và bao bọc cho Ý Lan cũng như mẹ và em…”

“Ưm… ngoan… con rể ngoan của mẹ…”

“Ahh… mẹ đẹp quá… con không thể rời mắt được khỏi cơ thể tuyệt đẹp này…”

“Hừ hừ… vậy… con rể muốn làm gì mẹ…”

“Ahh… lồn mẹ đang nhễu nước kìa… hãy để con đút buồi vào nhé…”

“Ưm… con rể… muốn địt mẹ lắm à…”

“Vâng…”

Hoa run rẩy hạ thể như muốn đổ lên người con rể, hai mép thịt đã sưng mọng đỏ hỏn gắt gao ép lấy dương vật cứng ngắc, dâm thủy bắt đầu chảy xuống ướt cả nhục bìu, một vài giọt len lỏi theo từng kẽ hở mà tưới lên khe thịt non tơ của cô bé, làm cho mu thịt mịn màng của người con gái trở nên trơn tuột bóng nhẫy, Bình cố gắng kiềm chế cơn cực khoái chực chờ bùng nổ, mẹ vợ và con rể nhìn nhau âu yếm khi bên dưới hạ thân không ngừng mơn trớn nhau, bỗng hơi giật mình khi cô bé nhỏ bị kẹp ở giữa khẽ động đậy, Gia Hân đôi mắt vẫn nhắm nghiền nhép nhép miệng mơ màng cảm nhận điều kỳ quái, nhưng cũng nhanh chóng nằm yên khi vẫn ngửi được hơi thở quen thuộc của mẹ.

“Nào… thôi… để em ngủ… nhé…”, Hoa mỉm cười kéo tay con rể.

“Vâng…”

Bình trở nhẹ thân hình rời khỏi cơ thể thon thả, con quái vật tiếc nuối trượt nhẹ lên khe mông mơn mởn một lần nữa, nơi lỗ sáo một dòng dịch nhầy theo đầu khấc bám vào mà vấy lên khe thịt non tơ một đường dài, rồi như thèm khát, chảy len lỏi vào khe suối nhỏ chưa từng có ai khám phá, tận hưởng hương vị trinh nguyên thánh khiết.

Thấy mẹ vợ đã nằm ngửa một bên, hai đùi tách rộng nhìn mình cười bẽn lẽn, Bình nhanh chóng tiến đến lách vào giữa tựa vào hạ thân, dương căn lại cùng mu thịt một lần nữa dây dưa không ngừng, một tay ngấu nghiến bờ mông căng mẩy, một tay nắm lấy bầu ngực sữa vun đầy.

Hoa đôi chân trần trắng nõn siết chặt lấy ngang hông con rể, cảm nhận bờ mông mình bị một bàn tay đang giày vò, cảm nhận bầu vú nhạy cảm bị con rể tham lam bú mút, nàng âu yếm một tay đưa xuống nắm lấy dương vật vuốt nhẹ, rồi chỉnh dần cho đầu khấc tì vào nơi cửa lồn ướt át, đem cái đầu bóng loáng ngoáy mạnh vài cái quanh nơi mép thịt, rồi một tay kéo đầu con rể đang chúi vào bầu ngực mình dậy, ánh mắt đầy âu yếm nhìn đến.

“Bình này…”

“Vâng…”

“Bình có biết gì không…”

“Sao ạ…”

“Lồn… Hoa… nứng… ahhh…”

“Ahhhh…”

Đôi mắt mọng nước nhìn con rể nỉ non, bàn tay trắng ngọc ngà một tay vuốt má con rể, một tay run rẩy nhét đầu khấc tiến dần vào hang sâu, âm mang trơn tuột dễ dàng nuốt lấy khúc thịt gân guốc, ép cho vài dòng dâm thủy trào ra như vỡ bờ, một hơi đem dương vật đẩy vào lút cán, hai mép lồn đỏ hỏn tê tái siết chặt lấy gốc thân trụ, rồi mấp máy vươn ra như muốn chạm cả vào bìu dái, đôi bờ mông tuyệt đẹp miết vào mà cuốn lấy da diết, đôi môi quyến rũ hé mở lớn dần mà thở dốc, Hoa ngất ngây cảm nhận hình dáng cương dương của con rể tại nơi sâu thẳm nhạy cảm nhất của mình, đầu vú sưng lên cứng mọng đầy mê hoặc.

“Ưm… Bình ơi… lồn Hoa đó… ah… ưm…”

“Ah… Hoa ơi… lồn em đẹp quá…”

“Ưm… hư… Hoa là mẹ vợ của Bình đấy… ưm…”

“Ah… Hoa ơi… anh muốn làm chồng em…”

“Ưm… hừ hừ… hư nào… không được đâu… con rể ơi… ah… con rể à… ưm…”

“Uh… Hoa ơi… buồi anh thích lồn em lắm…”

“Ưm… thích lắm à… ưm… địt… em… đi… anh…”

“Ahh…”

“Ah… lồn em là của anh đó… ưm…”

“Uh… grr… em ngon quá Hoa ơi… ước gì ngày nào cũng được địt em… ah…”

“Ưm… vậy sau này làm đám cưới… về ở rể đi… em cho anh địt mỗi ngày… ưm… rể ngoan của em… nắc mạnh vào lồn em… đi anh… ư ử…”

Hoa điên dại quấn chặt lấy thân hình đen nhẻm, trên đầu môi xinh dần tuôn ra những từ ngữ dâm loàn thổn thức, tận hưởng những phút giây mà bản thân chưa một lần được hưởng thụ, lại kéo đầu con rể lên mà hôn ngấu nghiến, đầu lưỡi vươn ra dâng hiến trọn vẹn, trong lòng dâng lên một cỗ hạnh phúc ngọt ngào, từng mép thịt ướt át càng gắt gao nắn vuốt lên dương vật của chàng rể, mông tròn hẩy lên đón nhận theo từng nhịp nhấp buồi mạnh mẽ của bạn tình.

“Ah… phạch phạch… phạch phạch…”

“Ối… anh Bình ơi… sướng lồn em… ah…”

“Xuỵt… không sợ con gái em dậy à… phạch phạch…”

“Ưm… vâng… ôi… buồi anh địt sướng lồn… em… con rể ơi… em nứng… lồn… ah…”

“Thích không… phạch phạch…”

“Ưm… ah… thích… ư ư…”

“Ah… này… phạch phạch… mẹ vợ này… phạch phạch… địt vào lồn mẹ vợ này… phạch phạch…”

“Ối… ôi… không… con rể ơi… ah… chồng ơi… chết em mất… ưm… chồng ơi… con rể địt vào lồn em rồi… ah… em nứng… ah…”

“Ah… phạch phạch…”

“Huhu… chồng ơi… ưm… em xin lỗi… ah… lồn em bị con rể nhét buồi vào rồi… ah… chồng ơi… buồi con rể địt em sướng… ah… ah…”

“Ah… Hoa ơi… anh… muốn ra…”

“Không… trời ơi… con rể ơi… đừng… mau dừng lại… ưm…”

“Ah… phạch phạch…”

“Ah… chồng ơi… cứu em… con rể muốn xuất tinh vào lồn em… ah… không… đừng mà… ahh…”

“Ah… anh xuất đây Hoa ơi… ah…”

“Ối… trời ơi… lồn em nứng… ah… chồng ơi… em xin lỗi… em cho con rể xuất tinh vào lồn nhé… ah… rể ngoan của mẹ… làm mẹ có chửa đi con… ngoan… cho mẹ một đứa con trai đi… ah… hức… hức…”

“AHHHHH…”

Bình gấp gáp đẩy mạnh những nhát cuối cùng trước khi bắn xối xả cơ man tinh trùng vào bên trong lồn mẹ vợ, dương vật giật lên từng hồi nôn mửa khi âm hộ vẫn không ngừng co bóp, rồi như chết ngất trước dòng tinh trùng nóng hổi đầy nam tính, Hoa vặn vẹo co giật mép lồn sưng tấy, hai bàn tay bấu vào vai con rể đến rướm máu, đôi mắt mọng nước trợn ngược tê tái, cửa lồn trồi ra những thớ thịt đỏ hỏn bám vào gốc dương vật, rồi run rẩy phún ra từng đợt dâm thủy mê người.

Mưa lớn giật theo từng cơn gió mạnh nghe rào rạt ngoài ban công, khi cả hai thân thể trần truồng quấn lấy chặt chẽ trao nhau những tinh hoa sóng trào, sấm chớp chen nhau xé vào màn đêm như muốn chứng kiến cảnh tượng dâm đãng đầy tội lỗi.

Và còn gì đâu khi mẹ vợ xinh đẹp đã thổn thức trong vòng tay của chàng con rể trẻ trung mạnh mẽ, rồi nhanh chóng trở lại quấn lấy như muốn tận hưởng trọn vẹn đêm dài, đầu lưỡi đinh hương giờ đây đã không còn ngại ngần dâng hiến, khóe môi chợt mỉm cười.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Một đêm mặn nồng hương diễm trôi qua thật nhanh, Ý Lan hé mở đôi mắt đẹp nhìn ra ánh nắng ban mai, cảm nhận sau lưng mình vẫn là hình dáng quen thuộc, đôi môi mềm mỉm cười hạnh phúc.

Rời khỏi căn biệt thự xinh đẹp, Bình lái xe bon bon mò về nhà mình, trên đường những công nhân vệ sinh vẫn đang miệt mài đưa chổi, một đêm mưa lớn khiến cành lá rơi đầy, nhưng không khí trong lành lại mát dịu như xoa lấy lòng người, dường như khuôn mặt ai nấy đều rạng rỡ, tươi cười đón chào ngày mới bình yên.

“Mẹ…”

“Về rồi đấy à… ăn sáng chưa…”

“Rồi ạ… hì hì…”

“Hừm… đêm qua mưa móc… à… mưa to quá hay sao mà cười tươi thế…”

“Vâng… hehe… mẹ ngủ ngon không…”

“Bị con trai ngoan bỏ rơi một mình… ngủ ngon sao được chứ…”

“Hì hì… con lên thay đồ đây…”

“Đi đâu nữa…”

“Con sang nhà cô giáo…”

Bỏ lại mẹ phía sau, Bình lên phòng mình tắm rửa sơ qua rồi thay lấy một bộ đồ, một chút sách vở rồi nhanh chóng leo lên xe phóng đến nhà cô bạn lớp phó Minh Hằng.

Đến nơi thì đã thấy Tố Như đứng trước cổng, cả ba nói cười vui vẻ rồi kéo nhau đến nhà cô giáo My, căn biệt thự nhỏ của cô giáo cũng cách đó không xa lắm, chừng nửa giờ đồng hồ thì Minh Hằng đã dẫn các bạn đến nơi rồi, lối kiến trúc tân cổ điển nhẹ nhàng khiến cho căn nhà của cô giáo trở nên hài hòa với cảnh vật xung quanh, giàn hoa giấy bao lấy cánh cổng xinh đẹp càng tô điểm cho nét tinh tế của gia chủ, cánh cổng sắt đã mở rộng chào đón Bình và các bạn, cả ba cùng nhau dắt xe vào trong khoảng sân nhỏ.

Cô giáo My trong bộ sườn xám màu trắng xinh đẹp, tô điểm trên đó là những nhánh hoa anh đào yểu điệu, khuôn mặt tươi cười rạng rỡ chào đón học trò của mình.

“Đến rồi đấy à… các em vào nhà đi…”

“Em chào cô…”, cả ba đồng thanh nhìn cô mỉm cười.

“Ừm… vào đi…”

My dẫn các bạn ngồi vào bộ sofa vải nỉ màu nâu đậm, rót nước vào những chiếc ly thủy tinh xinh xắn thường dùng để uống rượu vang, nhìn các bạn học trò yêu quý của mình vui vẻ hỏi thăm trò chuyện, một chân vắt chéo khoe ra da thịt trắng mịn nảy nở bên hông, nơi chân váy sườn xám xẻ rãnh đầy ngọt ngào.

“Hihi… nhà cô đẹp quá đi…”, Tố Như cũng là lần đầu đến, ánh mắt đảo quanh thưởng thức nội thất của căn nhà, Minh Hằng thì đỏ mặt nhìn đến cái váy xẻ cao táo bạo của cô giáo, ánh mắt không dấu diếm vài phần mến mộ.

“Cô ơi… bộ sườn xám này đẹp chết người nha… hihi… ở nhà cô cũng đẹp ghê vậy được nữa… thích nhất bạn Bình nha…”

“Khích khích… đâu… lúc nãy nhà cô có khách… sao nào… mấy hôm nghỉ hè các em có đi đâu chơi không… bây giờ mà ôn lại bài thì có mất hứng không nào…”, My che miệng khẽ cười, ân cần hỏi thăm.

“Hì hì… Tố Như thì về quê mới lên đấy cô ạ, còn em với bạn Bình cũng không có đi đâu cả ấy… mới nghỉ có mấy hôm mà cảm thấy nhớ trường nhớ lớp ghê luôn ạ…”, Minh Hằng nhanh nhảu cùng cô giáo giải bày, nghe Tố Như bảo được về quê thì thích lắm, nhưng gia đình mình vốn là người gốc ở thành phố này, đâu có chuyện về quê như bạn, thấy Bình cũng như mình nên mới nhìn sang bĩu môi.

“Bình năm nay không về quê ngoại chơi à…”, My nhìn cậu học trò cười hỏi.

“Vâng… về thì được có mấy hôm nên em lười… hì hì…”

“Ừm… thế các bạn có mang sách vở đầy đủ chứ…”

“Có cô ạ… học ở đây luôn à cô…”

“Không… ngồi uống nước nói chuyện chút nữa, rồi lên phòng làm việc của cô trên tầng hai học nhé…”

“Vâng…”

Cô giáo My cùng các bạn học sinh cười nói mà ánh mắt thỉnh thoảng nhìn đến Bình ẩn dấu một chút ngượng ngùng, những ngày vừa qua, từ lúc cùng cậu học sinh vô tình rơi vào thoáng trầm mê nhục dục, My đã suy nghĩ rất nhiều nhưng vẫn không thoát ra được nỗi ám ảnh về con quái vật ấy, thứ đã làm cho cơ thể nhạy cảm của mình vốn đã bị kiềm chế sau bao ngày chợt bùng nổ, và giải tỏa những nỗi niềm khát khao được chôn dấu bấy lâu nay, trong ánh mắt có sự sợ hãi, lại có sự chờ mong và những suy nghĩ miên man về mối quan hệ oái oăm này.

Mặc dầu lý trí luôn mách bảo phải tìm cách để chuyện này nên dừng lại từ thời điểm cả hai cô trò bước ra khỏi mảnh rèm màu đỏ đó, nhưng My biết ở đâu đó trong thâm tâm mình vẫn hiện hữu những cảm xúc cháy bỏng chỉ muốn chực trào ra, để cho cả tâm hồn lẫn thể xác được hòa quyện và sống đúng với bản thân mình một cách trọn vẹn.

Chiếc Cadillac màu đen bóng bẩy dừng lại trước một tiệm hoa thật lớn, từ bên trong bước ra một người đàn ông đầy bảnh bao với bộ vest lịch sự màu xám ghi, trên tay đeo một chiếc đồng hồ bắt mắt.

Thầy Dũng miệng cười tươi tỏa nắng, bước vào tiệm hoa một hồi lâu thì lại lên xe phóng đi, đối với thầy giáo, hai ngày vừa qua là những ngày mà thầy cảm thấy vui mừng và phấn khởi nhất trong hơn một năm trở lại đây, khi sau một buổi ăn tối tại nhà hàng sang trọng, người phụ nữ mà thầy luôn theo đuổi đã đồng ý cùng mình hẹn hò và thổ lộ những tâm sự trong lòng, lần đầu được cầm tay cô giáo My, trên không gian thoáng đãng lồng lộng gió nơi sân thượng của tòa nhà cao nhất thành phố, giữa bao ánh đèn phố trập trùng huyền ảo, thầy Dũng hạnh phúc khôn xiết khi được giai nhân trong lòng đón nhận và cởi mở, và hôm nay cũng sẽ là một ngày đặc biệt, ngày mà thầy sẽ dành cho người phụ nữ mình yêu thương một sự bất ngờ.

Trong căn phòng nhỏ với đầy những giá sách bằng gỗ mộc mạc đóng kín tường, một chiếc bàn lớn cũng được làm từ gỗ me tây nguyên khối, Bình cùng hai bạn nữ đang chăm chú ngồi nghe cô giáo My giảng bài, những kiến thức ôn tập được tổng hợp lại trong hai năm học đầu tiên, Minh Hằng thoáng để ý đôi lúc ánh mắt của cậu bạn cùng lớp vẫn đánh lên nơi tà váy xẻ cao của chiếc sườn xám thì thỉnh thoảng lại gõ bút lên trước mặt nhắc nhở, rồi bĩu môi lườm lườm.

Cả bốn cô trò đang mải mê thì bên ngoài cửa truyền vào một giọng nói nhỏ nhẹ, Bình và các bạn quay ra thì thấy đứng đó là một cô bé xinh xắn khoảng hơn mươi tuổi, khuôn mặt thanh tú dáng cao gầy trong bộ áo thun quần jean đầy năng động, bên dưới mang một đôi giày vans màu trắng dễ thương, đang mỉm cười chào mọi người.

“Mẹ… con sang nhà bạn Nhi chơi một lát nha…”

“Ừm… chào các anh chị đi…”, My cười âu yếm nhìn con.

“Vâng… em chào anh chị nhé…”

“Oa… dễ thương quá đi… hì hì…”, Tố Như thấy con cô giáo xinh đẹp như vậy thì chỉ muốn đến ôm chầm một cái mà thôi, nhưng chưa kịp ngồi dậy thì cô bé đã nhanh nhảu chạy đi mất rồi.

“Bạn ấy là Bảo Ngọc… cục cưng của cô đấy…”, My nhìn các bạn giới thiệu đứa con mà nàng xem như bảo bối.

Bình và Tố Như thì là lần đầu được biết mặt đứa con của cô giáo chủ nhiệm nên rất lấy làm thưởng thức, nhưng Minh Hằng thì đã từng gặp qua vài lần, mà lần gần nhất cũng cách đây gần một năm rồi, trong mắt Minh Hằng thoáng qua một vẻ hoang mang nhìn đến cô giáo xinh đẹp của mình.

“Cô… Bảo… Bảo…”

“Ừm… chính là Ngọc Bảo…”, My thở dài ngồi xuống, khuôn mặt bất chợt hiện lên một vẻ buồn phiền rồi mỉm cười tâm sự.

“Cô cũng không giấu gì các bạn… thực ra Bảo Ngọc là con trai cô, nhưng từ nhỏ đã bộc lộ rõ tính cách của một cô bé, cô đã tìm mọi cách để đưa con đi khám và chữa trị vì nghĩ rằng tâm lý của con bị ảnh hưởng sau khi bố mất, nhưng sự thật lại không phải vậy… bên trong tâm hồn Bảo Ngọc là một cô gái dễ thương và nhút nhát… cô đã nói chuyện với con và cuối cùng cũng đành chấp nhận giới tính thật sự của cô bé, lần trước Minh Hằng nhìn thấy thì Bảo Ngọc vẫn còn đang để tóc ngắn và mặc đồ con trai nên chắc ngạc nhiên lắm chứ gì…”

“Ồ… hóa ra là vậy à… ôi thương em quá… hu hu…”, Minh Hằng sụt sịt khóc khi nghe cô giáo giãi bày phiền muộn trong lòng.

Bình và Tố Như thì hơi bất ngờ nhìn nhau không biết nói gì, chuyện này cũng thật ngoài sức tưởng tượng của cả hai, nhưng cũng nhanh chóng đồng cảm và tự hào vì cô giáo chủ nhiệm của mình thật là một người mẹ tuyệt vời.

“Ừm… chuyện này cũng không nhiều bạn biết đâu… các em cũng đừng nên đi nói lung tung nhé… cô không muốn người ta nhìn con gái mình với ánh mắt khác thường chút nào cả…”

“Vâng… không ai hỏi thì em sẽ không nói đâu ạ…”, Bình ngơ ngác trả lời thì thấy Tố Như ngồi bên cạnh véo một cái thật mạnh vào bên hông.

“Cái gì mà đợi người ta hỏi cơ chứ… có hỏi thì cũng không có được nói tầm bậy nghe chưa…”

“Ái… ái… biết rồi mà… ui da… đau quá…”

“Hahaha… thôi được rồi… cũng không cần nhất thiết phải giấu diếm, các bạn không đi nói cho cả lớp cả trường biết là được rồi… cô chỉ sợ em tủi thân thôi… nào… học tiếp nhé…”

“Vâng… bọn em biết rồi ạ…”

Cô trò lại say sưa thảo luận về các tác phẩm văn học, mải mê cho đến khi mặt trời đứng bóng thì cái bụng rỗng của Bình mới gõ gõ kháng nghị, vốn cũng ngại về nên vậy là bốn cô trò đặt hai cái bánh Pizza rồi cùng nhau chia sẻ, My lấy trong tủ lạnh mấy lon cola đưa cho học trò của mình, bàn tay mềm vô tình chạm vào những ngón tay thô ráp mới giật mình, nãy giờ nhập tâm vào việc truyền đạt kiến thức cho các bạn nên cô giáo cũng không để ý, rõ ràng ánh mắt cậu học trò vẫn luôn có điều gì đó như muốn nói với mình, phải chăng là trong lòng nó vẫn còn để tâm đến tai nạn lần trước, nhìn nụ cười nửa môi của Bình mà trong lòng My thầm than thở, không biết như thế nào mới phải cho mối quan hệ này đây.

“Cô ơi… Bảo Ngọc không về à cô…”

“Ừm… em có nhắn tin xin cô ở lại nhà bạn chơi đến chiều… Minh Hằng và Tố Như lát nữa lên phòng Bảo Ngọc nghỉ trưa nhé, còn bạn Bình lại ghế sofa nằm nhé… chiều hai giờ chúng ta lại tiếp tục… cứ như vậy một tuần hai buổi… các bạn cố gắng lên nhé…”

“Vâng…”

Bình mon men lại giúp cô giáo và hai bạn nữ dọn dẹp thì bị đuổi ra phòng khách ngồi một hồi, xong thấy cả ba cô trò lại kéo nhau lên tầng hai, vừa đi vừa trò chuyện thủ thỉ với nhau rất vui vẻ, bỗng nhiên nó cảm thấy mình như lạc giữa chốn thiên thai khi thấy cô giáo My xinh đẹp kéo tay hai cô bạn cười khúc khích bước từng bước lên cầu thang, mà cả ba còn không quên quay đầu lại nhìn Bình như nhìn người ngoài hành tinh, rồi sau đó quẳng lại những tiếng cười giòn tan khiến nó ngẩn người, không biết rốt cuộc mình đã làm cái gì nên tội.

Qua cánh cổng sắt và giàn hoa giấy bảy màu, thấp thoáng chỉ vài bóng xe cộ qua lại, mặt trời đứng bóng người ta cũng ít ra đường nhiều hơn mặc dù thời tiết khá đẹp, cái nắng của ngày hè sau một trận mưa lớn thì dịu dàng hơn hẳn, những cánh bướm chập chờn trên những nhành lá xanh mướt, Bình miên man tận hưởng những cơn gió mát khiến cho mí mắt bắt đầu trĩu nặng, trong mơ màng cảm nhận hương nhài vẫn còn đọng lại đâu đây, thoáng chốc như được quay lại một đêm mặn nồng cùng mẹ vợ, trong lòng lại dâng lên niềm vui sướng khó tả, tiếng tin nhắn từ điện thoại vang lên kéo nó ra khỏi giấc ngủ chợp mắt, lấy tay quệt nước dãi trên khóe miệng, đôi mắt lim dim cố gắng nhìn vào màn hình điện thoại.

“Lên phòng cô đi…”

Bình nhanh chóng bật dậy mà trong lòng hồi hộp không thôi, là tin nhắn của cô giáo My từ trên tầng hai, cái khoảnh khắc mà nó mong chờ bấy lâu nay thực sự đã đến rồi, mặc dù không biết ý tứ của cô giáo sẽ như thế nào nhưng được cô giáo nhắn tin riêng cho mình thì nó cảm thấy hơn nửa là đồng tình thực hiện lời hứa hẹn thể xác kia rồi chăng, nó mon men bước lên từng bậc thang dẫn đến thiên đường tội lỗi.

Tay nắm cửa bị khóa trái khiến chàng trai trẻ thoáng thất vọng, nhưng từ bên trong nghe được tiếng nói cười khúc khích thì mới biết là phòng của Bảo Ngọc, chắc là Minh Hằng và Tố Như còn chưa có ngủ, Bình run rẩy bước qua và tiến lại cánh cửa nơi cuối hành lang, quả nhiên một tiếng khóa mở nhẹ vang lên làm nó mừng thầm.

Bên trong căn phòng hơi tối bởi những tấm rèm nơi ban công và cửa sổ đã được kéo lại kín mít, mặc dù không thấy bóng dáng xinh đẹp của cô giáo nơi nào nhưng Bình vẫn cẩn thận đóng lại cánh cửa, ánh mắt dần làm quen với bóng tối nơi căn phòng nội thất cổ điển, chiếc giường bọc nệm màu trắng với các hoa văn cành lá nhìn trang nhã hài hòa với những đồ nội thất bằng gỗ sơn trên tông màu pastel.

Đang mải mê thưởng thức nét đẹp nơi khuê phòng mà bao nam sinh hằng mong ước được một lần đặt chân đến thì một bóng dáng thướt tha từ gian phòng thay đồ bên cạnh bước ra, cô giáo My trên người đã vận một bộ áo dài mới màu trắng tuyệt đẹp, gót sen nhẹ nhàng nâng từng bước kiều mỵ, nhìn cậu học trò khôi ngô mỉm cười đầy thâm ý.

“Bình ngồi đi…”, My vén lên mép áo dài ngồi bên cạnh giường, bàn tay vỗ nhẹ lên bên cạnh ra dấu.

“Cô ơi… bộ áo dài này là bộ hôm trước cô mặc đây phải không ạ…”, Bình tiến đến ngồi cạnh mà ánh mắt không sao rời khỏi được thân thể mê người phía trước.

“Khích khích… tinh mắt lắm nha…”, cô giáo xinh đẹp bụm môi cười thích thú, khuôn má trộm đỏ hồng trong bóng tối mờ ảo.

“Cô ơi… hôm đó cô bảo sẽ…”

“Sẽ… bù cho Bình chứ gì…”

“Vâng… em…”, Bình thở hổn hển ấp úng khi nhìn thấy ánh mắt đầy gợi tình của cô giáo.

“Bình à… em coi thường cô vậy ư?”

“Không… em xin lỗi… em chỉ là… không phải em cố ý mong chờ… mà tại vì cô đẹp quá… nếu như cô không muốn thì em cũng không dám đòi hỏi đâu ạ… em vẫn luôn yêu quý và hâm mộ cô như bao bạn khác…”

“Ừm… cô cảm ơn… nhưng mà… ý cô là… Bình chẳng lẽ nghĩ cô lại tệ như vậy ư… đã bao giờ cô thất hứa với ai đâu chứ… oan chô cô lắm nha…”

My mỉm cười duyên dáng nhìn cậu học trò, bàn tay xinh đẹp không ngại ngần vuốt ve lên vầng trán cao thẳng và đôi chân mày đậm đà, nhẹ vuốt lên khuôn mặt điển trai có chút ngắm đen, những ngón tay trắng ngần mân mê lên chiếc cằm nhẹ kéo lấy đôi bờ môi, hơi thở nồng nàn ngát hương nhẹ trao gửi.

“Cô… ưm…”

“Chụt… ưm… chụt… Bình ơi… ưm… gót chân cô lại mỏi rồi… ưm… mau mau xoa bóp…”

Từng câu nói ngọt lịm mê người truyền vào tai cậu học sinh mà như thánh chỉ của nữ hoàng dâm mỵ, Bình ngất ngây tận hưởng làn môi thơm mềm mại và ngọc dịch quyến rũ, bàn tay thô rát bắt đầu du ngoạn trên cơ thể mỹ miều.

Đỡ cho giai nhân nằm ngửa ra giữa giường đẹp, Bình quỳ gối ngay bên cạnh lần nữa ngắm kỹ đến tấm thân mọng nước của cô giáo My sau lớp áo dài trắng tinh khôi khiết bạch mà xuýt xoa, ánh mắt không dấu nổi đam mê dục vọng sôi trào.

Cô giáo My nằm phơi bày tấm thân ngọc ngà mà không ngại ưỡn lên tấm lưng rồi nhẹ uốn éo đầy dâm mỵ trước mặt cậu học trò, tà áo dài rũ xuống khoe lấy những đường cong chết người đầy dục tính, hai đầu gối khép nép trượt nhẹ cặp đùi múp máp khẽ chạm vào người chàng trai trẻ.

Bình nhanh nhẹn cởi đi quần áo khoe ra từng múi thịt ngăm đen săn chắc, vẫn quỳ một bên sát nơi bờ hông nảy nở tuyệt đẹp, dần đưa tay kéo lấy một chân ngọc mà vuốt ve xoa nắn, ánh mắt mê ly cảm nhận da thịt trơn nhẵn mịn màng.

“Ah… cô ơi… cô đẹp quá…”

“Ưm… hư lắm… xoa bóp cho cô mà nhìn cô như muốn ăn thịt vậy à… ưm…”

“Ah… cô ơi… em muốn ăn thịt cô…”

“U là trời… hư vậy… hôm nào họp phụ huynh cô sẽ mách mẹ em cho coi… ưm… xoa cho cô nữa đi… ưm… ah… sao lại xoa đùi cô chứ… ưm… hư lắm… ah…”

Cơ thể cô giáo bắt đầu uốn éo mạnh bạo mà trên môi không quên nỉ non những lời ngọt ngào trách yêu cậu học trò tinh quái, khi bàn tay kia như những xúc tua bạch tuộc quét qua từng kẽ da mềm nhạy cảm, nhìn trên thân cậu học trò chỉ còn lại chiếc quần lót màu đen dày cộm, My bẽn lẽn đưa bàn chân đến cố níu kéo, nhẹ cởi đi chiếc áo giáp cuối cùng làm lộ ra một chiến tướng hùng dũng, cô giáo thở hổn hển nhìn đến khúc thịt gân guốc đang phồng mang trợn má chĩa hướng về mình, mặc kệ cho bàn tay thô ráp kia đã bắt đầu xoa nắn lấy hai đùi và bờ hông đẫy đà của mình, My nhìn cậu học trò âu yếm đưa tay lên vuốt má, bên dưới hai bàn chân ngọc trắng ngần khẽ động đậy, đem dương vật cậu học trò kẹp vào giữa mà mân mê xoa dịu.

“Ah…”

“Hừm… hư này… chưa gì mà đã lao đầu ra ngoài như vậy… phạt cho nằm giữa lòng bàn chân cô nghe chưa… nằm yên đấy… cấm chạy lung tung… ưm… này… ai cho em bóp mông cô như vậy hả… ah…”

Bình run rẩy tận hưởng những xúc cảm mê hoặc từ thân thể và da thịt của cô giáo, bàn tay cố gắng kéo nhẹ lưng quần trắng mỏng manh nhưng liền bị cô giáo đưa tay ngại ngùng cản lại, mép quần lệch đi một chút bấu nhẹ vào da thịt nơi bờ hông căng mịn làm lộ ra chiếc quần lót ren trong suốt mỏng như cánh chuồn, khóe miệng rơi vài giọt nước dãi nhẹ đổ người lách vào giữa hai đùi cô giáo mà đè xuống, đem khuôn ngực tựa vào trước hai gối xinh đẹp lại tiếp tục mon men bàn tay dần lên nơi bầu ngực sửa.

Nhìn thân thể nam tính như muốn khoan vào giữa hạ thân mình, cô giáo có chút hoảng sợ vội vàng chống tay lên bờ vai rắn chắc mà đỡ lấy, cố gắng không để cho cậu học trò đạt được ý đồ tham lam, hai đùi run rẩy ghì vào nhau cảm nhận sức nặng của cơ thể ngăm đen trần trụi, bên dưới hai bàn chân mịn vẫn không quên kẹp chặt lấy dương vật cậu học trò mà giữ, ánh mắt đẹp khẽ lườm trách cứ.

“Cô ơi… bù cho em đi…”

“Hừm… nặng như trâu mà đè lên cô vậy đó hả… hự… ui… bỏ tay ra nào… hư lắm… làm như đói khát lắm ý… ăn gì thì cũng phải từ từ chứ… ưm… muốn ăn thịt cô hả…”

“Vâng… em thèm lắm rồi… ah… bàn chân cô thật là mịn… cặc em sướng quá cô ơi… ah…”

“Ưm… hỗn này… ưm… hỗn với cô này… ưm… khích khích… giật giật như vậy kẻo xịt xịt bây giờ…”

“Ai cha…”

My thấy cậu học trò bắt đầu mất bình tĩnh thì hai bàn chân lại càng miết chặt vào nhau ép cho dương vật nó đến đau rát mới hả hê cười khoái chí.

“Bây giờ… cô cho Bình… ăn cô nhé…”

“Thật hả cô…”

“Với một điều kiện…”

“Lại còn điều kiện gì nữa ạ… ah… em chịu hết nổi rồi… cho em địt cô đi…”

“Khích khích… chịu không chịu thì thôi nhé…”

“Ah… vâng… điều kiện gì ạ…”

“Bình làm thế nào thì làm… ăn cô thế nào thì ăn… địt… địt cô thế nào thì địt… mà không được cởi đồ cô ra…”, My bẽn lẽn vuốt tóc mai mỉm cười.

“Trời ơi… cô đừng trêu em nữa… em muốn địt cô thật mà… ah…”

“Khích khích… ai thèm trêu… không thì thôi vậy…”

“Ah… vâng… được… được… không cởi thì không cởi… hì hì…”

“Ưm… ngoan… khích khích…”

“Vậy… bây giờ em địt vào hai bàn chân cô nhé…”

“Ưm… địt đi… ưm…”

My thoáng đỏ mặt nhìn thẳng vào đôi mắt sáng của cậu học trò, những ngón chân trắng ngần khẽ động như ngại ngùng trước sức nóng của dương vật, hai đầu gối bất giác nhẹ tách ra cho thân thể trần truồng dần đổ xuống.

Chống hai tay bên hai bờ vai thon thả, Bình rướn người đến phủ trước tấm thân mọng nước của cô giáo nhưng vẫn không để thân mình đè lên mà tạo một khoảng cách vừa đủ để có thể thoải mái ngắm nhìn toàn bộ xuân cảnh mê người, một chút bụng trắng phẳng phiu lộ ra được tô điểm bởi lỗ rốn đẹp nuột nà, bầu ngực vun đầy căng tức nhịp lên xuống theo từng hơi thở thơm nồng, mái tóc đen óng ả phủ lấy một bên bờ vai thấp thoáng chiếc cổ trắng ngần mơn mởn, cảm nhận hai bàn chân ngọc ngà vẫn đang nhẹ xoa lấy dương vật của mình, cậu học trò thở hổn hển đẩy nhẹ hông mà địt lấy, đầu khấc bóng lưỡng bắt đầu lấp ló nơi lòng bàn chân trắng mịn mà chui ra chui vào, lơ lửng trên không trung gần ngay nơi mu thịt căng tràn hấp dẫn, hai cô trò lại bắt đầu dây dưa ánh mắt như có như không mà nhìn về đối phương, bên dưới vẫn nhẹ nhàng xoa nắn kích tình.

“Ah… địt này… ah…”

“Ưm… ngoan… địt đi… ưm… địt vào người cô đi Bình ơi… ưm…”

Đôi môi ướt át đỏ thắm thủ thỉ những lời dâm đãng vốn không thể chảy ra từ miệng của một cô giáo đoan trang thành thục, My mỉm cười nhìn cậu học trò nỉ non, thấy bên dưới dương vật của học trò bị mình khóa chặt mà vẫn thích thú đưa đẩy, cô giáo đưa tay mịn bắt đầu chạm vào làn da ngăm đen rắn chắc mà vuốt ve, hạ thể bị cậu học trò ép tới có phần căng tức làm cho bờ hông càng thêm nảy nở, hai đùi đã tách rộng cho bàn chân được thoải mái hoạt động, lúc này mu thịt căng mọng sau lớp vải trắng như ưỡn lên do hai đùi bị ép tới, cô giáo hé môi cười quyến rũ, hai bàn chân nhẹ buông khiến cho dương vật căng cứng của cậu học trò trật ra, đung đưa trước nơi mu thịt của mình, một bàn chân tìm đến bìu dái mà vân vê, một bàn chân còn lại tinh nghịch khều lấy gốc thân trụ mà gảy lấy, làm cho khúc thịt lắc lư một hồi rồi đập nhẹ lên mu thịt từng cái đánh “bép” đầy dâm đãng, cứ thế làm cho dương vật cậu học trò tha hồ đùa giỡn trên lớp vải trắng tinh khôi đang bao bọc quanh bờ mu múp máp.

“Ah… mu lồn cô sưng như vậy rồi ư… ah… cô ơi… ah…”

“Ưm… tại ai chứ… ah… bép… ah… cặc Bình làm gì mu lồn cô vậy chứ… bép… ah… ưm… hư lắm… ưm…”

“Ah… địt này… địt lên mu lồn cô này… ah…”

Bình ngất ngây tận hưởng cơ thể mềm mại, đưa một tay lên bóp mạnh vào đôi bầu vú căng tràn của cô giáo, bên dưới gắt gao đẩy tới dương vật ấp vào mu thịt nảy nở làm cho hai đùi của cô giáo trật ra mà vòng lấy ngang hông mình.

“Ưm… hư lắm… học sinh mà địt cô giáo của mình như vậy à… ưm… hư lắm nghe chưa… ưm…”

“Ah… tại cô đẹp quá mà…”

“Ứm… địt người ta…”

Cô giáo My ánh mắt dần bao phủ một tầng sương vụ dâm mị bất chấp cởi bỏ tất cả ngại ngùng rồi quấn chặt lấy cậu học trò thở hổn hển, đôi mông đẹp mê người bắt đầu co giật lên từng hồi ép mạnh mu thịt cho dương vật địt vào.

“Ah… địt vào đâu… cô ơi… cô muốn em địt vào đâu…”

“Ah… địt… địt vào lồn cô đi Bình ơi… ưm…”

“Nhưng còn điều kiện kia… không lẽ…”

“Thì… thì… ngốc ạ… học sinh mà hiếp dâm cô giáo… thì… thì… chẳng phải xé rách hết quần áo sao… ưm… Bình thấy có phải không… ưm… hiếp… hiếp dâm người ta đi… ưm…”

My thở gấp thủ thỉ vào tai học trò cưng của mình, cơ thể nuột nà không ngừng uốn eo cảm nhận dương vật nóng hổi đâm vào mu mình, đang miên man tận hưởng giao hoan thì thấy cậu học trò lồng lên như một con hổ vồ mồi, một thanh âm vang vọng kéo dài khiến cô giáo nửa lo nửa mừng vội khép tay trước ngực.

“Roẹt… roẹt…”

“Ah… không… trời ơi… Bình hiếp dâm cô à… ư… ử…”

Bình hung hăng đưa tay kéo mạnh mép áo dài trắng mềm xé lấy từng đợt làm lộ dần ra những mảng da thịt trắng mịn như nhung gấm, sức vóc trai tráng một lần lại một lần kéo mạnh khiến cho bộ áo dài nhanh chóng tan thành từng mảnh, mà chiếc quần trắng mỏng manh cũng không thoát khỏi số phận tương tự, cậu học trò tỉ mỉ lại chia ra những mảnh vải trắng rồi quăng về cạnh bên, My đưa tay hờ ôm lấy thân thể mọng nước của mình nhìn đống vải bên cạnh, trong lòng có chút buồn cười mà cố gắng nín thở ngăn lại, còn chưa kịp hoàn hồn thì đã thấy cậu học trò lần nữa ép tới, nhẹ cắn lấy đầu môi rên rỉ nhỏ nhẹ như van nài.

“Ah… ngon… nhìn cô ngon quá… ah… em nứng quá cô ơi…”

“Ư… ư… không… đừng mà… ưm… đừng hiếp dâm cô… ư… hư… hư lắm… ah…”

Ấp mặt vào ngấu nghiến lên bầu ngực sữa, cậu học trò giày vò lên tấm thân ngọc ngà của cô giáo mà tận hưởng, áo ngực và quần lót mỏng manh trong suốt của lớp vải ren mềm bao phủ lấy những bộ phận nhạy cảm mà nửa hở nửa kín càng làm cho dục vọng của cậu học trò càng trở nên dâng cao hơn, hai tay không ngừng xoa bóp một hồi rồi lại thô bạo xé lấy, hai thân thể đã hoàn toàn trần truồng chìm đắm vào cõi thiên thai.

“Ưm… chụt… chụt…”

“Ư… trời ơi… Minh Hằng ơi… Tố Như ơi… cứu cô… ah… Bình hiếp dâm cô này… ah… đừng mà… bỏ người ta ra… ưm…”

My hét lên mà như thủ thỉ bên tai cậu học trò, khóe môi mỉm cười đầy dâm mỵ, hai tay giả như chống cự đánh nhẹ vào người cậu học trò ra vẻ muốn thoát ra khỏi, nhưng hai đùi lại vô tình vòng ngang hông mà kéo lại, lưng ong nhẹ ưỡn nâng lên bầu ngực sữa như sợ kẻ hiếp dâm bỏ sót, mu thịt vun đầy lại càng đẩy lên đón chào dương vật gân guốc, phê pha tận hưởng tiếp xúc da thịt nóng bỏng.

“Ah… nứng cặc quá cô ơi…”

“Ưm… hư lắm… xé người ta ra như vậy đó à… ưm… hư lắm… hiếp dâm người ta này… ư…”

Cô giáo siết chặt hai đùi đem mu thịt miết mạnh lên dương vật theo từng nhịp đẩy tới của cậu học trò, trên môi đẹp không ngừng thốt lên từng lời dâm đãng theo từng nhịp hẩy mông, thân thể mê người dường như động tình đến cực hạn, đem cậu học trò khỏe mạnh lật ngửa ra mà đè lên, đôi chân ngọc ngà cuộn vào hai đùi cậu học trò mà quấn lấy như bạch xà, mu thịt sưng tấy nhễu nước chà dọc trên dương vật to cứng, hai tay vòng lấy cổ cậu học trò kéo đến dâng lên đầu lưỡi, tấm thân thon thả trắng mịn trượt nhẹ ép vào cơ thể ngăm đen rắn chắc, uốn éo trao nhau những xúc cảm mãnh liệt.

“Ah… ưm… chụt…”

“Ưm… chụt… ưm… hư lắm… ư… chụt… Bình ơi…”

“Vâng… có em…”

“Bữa trước… Bình… kéo mông cô lên một cái ấy… ưm… chụt… ưm…”

“Vâng… sao ạ…”

“Thì… tự nhiên… buồi… của Bình chọt thẳng vào lồn cô đấy… ưm… nhớ không… ưm…”

“Vâng… nhớ… em nhớ rõ lắm… lồn cô đẹp lắm…”

“Ưm… có muốn… chọt vào lồn cô nữa không… ưm…”

“Vâng… có ạ…”

“Ưm… ngoan… vậy… bóp mông cô đi… ah… từ từ thôi nào… ah… đúng rồi… Ahhhhh…”

“Ahhhh…”

Cô giáo My hốt hoảng khi chưa kịp nói hết câu thì bờ mông đã bị một đôi bàn tay bóp mạnh ngấu nghiến rồi kéo lên đem đầu khấc chĩa vào nơi cửa mình ướt át dâm thủy của mình, một lần nữa âm hộ mê người của cô giáo lại nuốt trọn lấy dương vật đen nhẻm gân guốc của cậu học trò mà quấn lấy dây dưa, nhưng bây giờ trong căn phòng kín cửa tối mờ, đôi bờ mông tuyệt mỹ đã không còn ngại ngùng mà đẩy đưa giật lên từng hồi, lưng ong ưỡn lên hết cỡ đem hai bầu vú căng tràn khêu gợi trước mặt cậu học trò, lại uốn éo đem đầu vú sưng đỏ trêu đùa trên cái miệng đã tràn nước dãi thèm thuồng, cô giáo khúc khích cười nhớ lại tình huống sau cánh tủ, đôi môi xinh đẹp mỉm cười dâm đãng, bắt đầu nhún nhảy hạ thân tận hưởng sướng khoái.

“Ah… Bình ơi…”

“Ah… vâng…”

“Bình… địt cô đi… lồn… cô sướng quá… ah… ưm…”

“Ah… địt này… ah… địt vào lồn cô My này… ah…”

“Ah… trời ơi… sướng lồn cô quá… ah…”

Bình lại đưa một tay ghì chặt lấy eo thon mà hất ngược dương vật thúc mạnh lên hạ thể trơn nhẵn đầy đặn, một tay bóp mạnh lên bờ mông nảy nở mà nhào nặn xoa nắn, miệng hé mở ngậm lấy đầu vú sưng mọng mút lấy mút để, đầu khấc căng tức cảm nhận từng mép thịt âm hộ mê người đang uốn éo quấn vào, nước nôi tràn trề khiến cho những động chạm nhỏ nhất của hai bộ phận sinh dục cũng trở nên thăng hoa cực hạn.

“Ah… lồn cô chơi đã quá đi… ah…”

“Ah… Bình ơi… buồi Bình làm gì lông cô thế này… ư… ư…”

“Ah… buồi em đang địt vào lồn cô đó… ah…”

“Ứm… ah… trời ơi… cái đồ học trò buồi to… ah… lồn cô giáo sướng quá… ah… địt cô mạnh lên… ah…”

“Ah… địt này… ah… địt vào lồn cô giáo dâm đãng này… ah…”

“Ư… ư… địt đi… địt vào lồn cô đi… ah… không… trời ơi… cô nứng… ah… không… Ahhhhh…”

“Ahhhhh…”

Hai cô trò quấn lấy nhau co giật liên hồi rồi nhanh chóng phả những dòng tinh hoa ấm nóng vào người đối phương, từ hai mép thịt sưng tấy đang run rẩy, chất dịch trắng xóa len lỏi bắt đầu chảy ra, lại cùng dâm thủy đặc quánh của cô giáo mà hòa tan vào nhau, đôi bờ mông tuyệt đẹp vẫn đang giật lên từng cơn thỏa mãn cuối cùng, bên trong âm hộ lầy lội, cô giáo xinh đẹp lại âu yếm vuốt ve cậu học trò, siết nhẹ cảm nhận những đường gân trơn nhẵn, miệng tử cung nép đến đầu khấc mà hôn vào, như muốn vắt kiệt đến giọt tinh trùng cuối cùng, chất hỗn dịch đặc quánh càng làm cho những vuốt ve của cô giáo trên dương vật cậu học trò trở nên dịu dàng hơn bao giờ hết.

Bộ ngực sữa trắng mịn đầy đặn mê người tựa vào làn da rắn chắc ngăm đen, My thả người phủ tấm thân mọng nước của mình lên cơ thể cậu học trò, tựa nhẹ đầu vào một bên vai rắn chắc, bàn tay trắng nõn cũng không ngừng vuốt ve lên ngực trần khỏe mạnh mà âu yếm yêu chiều, ánh mắt hờ hững nhìn màn hình điện thoại đang sáng lên báo cuộc gọi đến, bàn tay xinh đẹp với lấy, rồi đưa mắt nhìn cậu học trò thủ thỉ.

“Là thầy Dũng…”


============================================================
Chapter 9
============================================================

Tiếng nhạc chuông điện thoại lớn dần nghe êm tai, Bình bàn tay vẫn còn mân mê lên đôi bờ mông căng mẩy của cô giáo, miệng hé cười nhìn vào đôi mắt xinh đẹp có phần đờ đẫn sau cơn cực khoái, mặc cho cô giáo tự giải quyết kẻ phá bĩnh cuộc vui, đầu lưỡi lại vươn ra liếm lên đầu vú tận hưởng những phút giây mật ngọt.

“Alo… em nghe đây ạ…”, My một tay đưa điện thoại lên bên tai trả lời, một tay kia chầm chậm tìm đến bìu dái nhăn nheo của cậu học trò mà vân vê, những ngón tay trắng mịn ngọc ngà nắn lấy từng hòn dái mà bóp nhẹ đầy thích thú, lưng ong lại càng ưỡn lên cho bầu vú được chăm sóc bởi cái lưỡi trơn tuột.

“Alo… My à… anh yêu em…”, giọng thầy Dũng đầy tha thiết truyền đến từ đầu dây bên kia, chất giọng đã trở nên ấm áp hơn khi nghe được giọng nói ngọt ngào của cô giáo My trả lời, cả hai cô trò đều nghe rõ tiếng thầy giáo đang bộc bạch qua điện thoại.

“Em… ưm… em…”, cô giáo My hơi bất ngờ nên ấp úng không biết phải như thế nào, một phần đầu lưỡi cậu học trò đang không ngừng quấy phá trên núm vú của mình khiến cơ thể nhạy cảm thoáng bối rối.

“Anh biết… có lẽ mình đã hơi vội vàng… nhưng anh yêu em là thật lòng My à… anh đang đứng trước nhà… em có thể ra ban công để anh được nhìn ngắm em một lát được không?”

“Ưm… ah… ưm… anh… đến từ bao giờ… ưm…”, My hổn hển khi cảm nhận dương vật cậu học trò lại hùng hổ cứng lại bên trong âm hộ mình, những ngón tay trắng ngần gắt gao bóp mạnh lên bìu dái nhăn nheo đen nhẻm khẽ trách.

“Anh cũng vừa đến được một lát… My à… em sao thế… em ốm à…”, nghe giọng nói ngọt ngào cứ ngắt quãng của cô giáo My, thầy Dũng ân cần lo lắng.

“Ah… không… anh đợi em một lát nhé… em thay đồ rồi ra ngay…”

“Ừ… anh đứng trước cổng đợi em…”

Bàn tay đẹp nhẹ buông điện thoại quẳng vào một bên trên ga giường, rồi kéo đầu cậu học trò đang ấp trước ngực mình dậy, hai tay áp vào má nhẹ véo rồi đưa đầu lưỡi đến dâng hiến, cô giáo My hạ thân ngoáy mạnh vài vòng cho dương vật gân guốc vặn vẹo trong âm hộ mình, đôi bờ mông tròn lẳn giật lên từng đợt thít vào ép cho tinh trùng trắng nhễ trào ra quanh mép thịt sưng tấy.

“Ư… ư… địt người ta nát lồn rồi mà vẫn còn cứng như vậy à… hư lắm… ưm…”

“Hì hì… cô không ra gặp thầy Dũng à… chụt chụt…”

“Khích khích… nhưng lồn cô bị dính lẹo với buồi của Bình rồi này… ưm…”

“Hahaha… cô thật là dâm đấy… cô giáo chủ nhiệm thân yêu ạ… chụt…”

Cả hai thân thể trần truồng lại quấn chặt lấy nhau mà đẩy đưa một hồi như không muốn tách rời, từng mép thịt mềm nơi âm hộ của cô giáo lại quằn quại siết chặt lấy dương vật cậu học trò trong đê mê rồi bất chợt lại run rẩy co giật không ngừng.

My mỉm cười thỏa mãn nhìn đến khuôn mặt thanh tú và thân thể nam tính đang làm mình sướng như chết đi sống lại, tiếc nuối rời khỏi hạ thân rồi cúi xuống đem đôi môi quyến rũ ngậm lấy đầu khấc đang dính đầy hỗn dịch, đầu lưỡi xinh đẹp bắt đầu liếm láp quét sạch những chứng tích của cơn khoái cảm nhục dục.

“Ưm… chụt… chụt… ngoan… ở yên đây nhé… cô đi thay đồ một chút…”, My quyến luyến rời khỏi vòng tay cậu học trò, đôi mông ngúng nguẩy chạy vào phòng thay đồ, không quên ngoái lại nhìn mỉm cười dâm đãng.

“Vâng…”

Căn phòng tối bỗng sáng choang lên khi mảnh rèm nơi ban công được kéo sang hai phía, chiếu vào đó ánh nắng ban chiều đem những mảnh vải trắng bị xé toạc nằm rơi vãi mà rọi đến.

Thấp thoáng sau những chiếc lá màu xanh của giàn hoa giấy, bóng dáng xinh đẹp của cô giáo My dần xuất hiện đứng trước ban công quyến rũ như một nữ thần, những tia nắng chiếu qua kẽ lá dịu dàng lung linh phủ lên bờ vai thon gầy như nịnh nọt yêu chiều, đôi má hồng ửng đỏ một tầng sương vụ khi chứng kiến bên dưới đoạn đường, nơi trước cánh cổng hoa giấy nhà mình, đôi bàn tay ngọc ngà che lấy trước miệng thảng thốt, nhìn xuống nơi bóng dáng một người đàn ông đứng giữa đường, trên tay là một bó hoa hồng lớn đỏ rực đẹp đẽ, cô giáo My thẹn thùng nhìn đên khung cảnh đầy bất ngờ.

Thầy Dũng khuôn mặt điển trai lịch sự trong bộ vest màu ghi sang trọng đang đứng giữa một vòng phủ đầy hoa được xếp tạo hình một trái tim thật lớn bởi các bông hoa hồng đỏ thắm, mặc dù giữa ban ngày nhưng những tia sáng lập lòe từ các nhánh pháo que lại càng làm cho trái tim màu đỏ trở nên nổi bật, bên dưới một dòng chữ đẹp dần hiện ra, thầy giáo hé môi nở một nụ cười đầy ấm áp nhìn đến đóa hồng xinh đẹp nhất ở trên cao.

“Will you marry me…”

Cảnh tượng đầy lãng mạn khiến cho bao người thích thú quây lấy xung quanh, rồi ánh mắt nhanh chóng bị thu hút bởi bóng dáng xinh đẹp nơi ban công mà nhìn về, trầm trồ khen ngợi cặp uyên ương xứng đôi.

Bên dưới phòng khách tầng một thì Minh Hằng và Tố Như cũng đang ngơ ngác nhìn ra phía trước cổng, mới vừa xuống dưới chưa được bao lâu đang ngó quanh tìm cậu bạn trốn đâu mất tiêu thì bất ngờ nhìn thấy thầy Dũng đẹp trai đang bày ra màn cầu hôn cô giáo của mình, cả hai nhảy cẫng lên nhanh chóng chạy ra mở rộng hai cánh cổng như sợ thầy Dũng chạy đi mất, ríu rít nép vào nhau cười khúc khích không ngừng.

Bóng dáng xinh đẹp lui vào sau ban công rồi nhanh chóng xuất hiện đứng trước cổng, cô giáo My ngại ngùng nhìn hai cô học trò nhanh nhảu của mình, rồi tiến đến đứng trước mặt thầy Dũng e ấp, trên mi mắt dần chảy lan một dòng lệ long lanh như sương mai, thân thể mỹ miều run rẩy gục đầu vào ngực thầy giáo đầy cảm động.

“Làm vợ anh nhé…”

“Vâng…”

Thầy Dũng hét vang hạnh phúc, hai cánh tay nâng lấy thân hình xinh đẹp bế ngang lên mà quay một vòng khiến mọi người đang đứng xem ai nấy cũng vui mừng vỗ tay chúc cho đôi bạn trẻ nên duyên, từng cơn gió mát thổi cho những cánh hồng bay phấp phới như càng thêm tô điểm cho màn cầu hôn đầy mỹ mãn.

Bình ngâm mình trong bồn tắm tận hưởng làn nước mát dịu, trên tay cầm một mảnh vải màu trắng nhỏ không ngừng nhìn lấy, bất giác thở dài một hơi rồi mỉm cười, vậy là một đoạn nhân duyên nữa dần trôi qua, trong lòng nhẹ nhõm hy vọng cho cô giáo của mình sẽ được hạnh phúc trong phần đời còn lại bên người chồng mới.

Cuộc sống êm đềm trôi qua, chàng trai trẻ ánh mắt sáng ngời đứng dưới hàng Phượng Vỹ nơi sân trường, lại ngẩn ngơ ngắm nhìn tà áo dài trắng tung bay đang hờn dỗi, tuổi học trò lúc nắng lúc mưa đong đầy kỷ niệm, chợt dâng lên niềm cảm xúc dạt dào, thầm vui sướng khi bên cạnh vẫn còn đó gia đình yêu dấu, có bóng dáng mẹ yêu, có hương nhài thơm ngát, có tà áo dài xinh đẹp và còn có cả bóng hình của cô giáo… Mộng My.