# Sex hiện đại
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Làm tình với đồng nghiệp, Trao đổi vợ chồng, Truyện bóp vú, Truyện bú vú, Truyện swing
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Sài gòn giờ tan tầm người xe như kiến, Tuấn chở vợ đến nhà bạn chơi. Một cuộc hẹn trước cách đây vài ngày, anh Lợi, quản lý một phòng ban trong ngân hàng vợ Tuấn đã mời Tuấn và Trâm, cùng Cường đến cafe gặp mặt. Lợi tuy là cấp quản lý nhưng không phải sếp của Trâm. Anh cũng giới thiệu Thủy vợ mình với mọi người.

Tuấn vừa dừng xe thì Ngân ra mở cửa đón 2 vợ chồng. Ngân là vợ của Cường. Một lúc sau thì Lợi đánh ôtô chở Thủy đến và mang theo thức ăn. Cả 3 cặp vợ chồng Tuấn – Trâm, Cường – Ngân, Lợi – Thủy cũng bằng vai phải lứa. Tuấn, Cường thì bằng tuổi nhau, Ngân, Trâm bằng tuổi nhau nhưng nhỏ hơn chồng, Lợi lớn nhất trong đám nhưng lại lấy được cô vợ trẻ nhất.

Sau một lúc ăn tối xong cả 3 ông chồng ngồi nói chuyện với nhau và 3 cô vợ cũng ngồi nói chuyện tâm sự. Buổi gặp hôm nay là buổi gặp có sắp xếp trước nên mọi người cũng đã biết nội dung cuộc gặp mặt. Lợi chủ động nói vợ mình là Thủy qua ngồi đối diện Tuấn. Cường chủ động ngồi đối diện Trâm và Lợi thì ngồi đối diện Ngân.

Mọi người vẫn trò chuyện nhưng âm thanh chỉ vừa đủ nghe. Tuấn thì chú ý đến Thủy và thỉnh thoảng nhìn qua Cường. Thủy có nét trẻ trung, trắng trẻo và mặc váy hoa văn màu hồng đến gối. Ngân thì đang mặc váy công sở màu đen nhưng cũng dài đến gối. Trâm mặc chiếc váy xanh dài qua gối. Những ông chồng thì vẩn quần áo bình thường như người đi làm.

Thủy tuy nhỏ trong nhóm nhưng khá chủ động, không biết do là vợ chủ xị hay sao mà Thủy bắt chuyện gợi chủ đề để Tuấn thấy thoải mái. Càng tiếp xúc, càng nhìn thì Tuấn càng thấy rạo rực. Tuấn chủ động hơn trong giao tiếp và bỗng tay của Thủy nắm lấy tay Tuấn. Anh có hơi bối rối thì nhìn qua Cường cũng nắm tay vợ mình. Anh nghĩ đã đến lúc bắt đầu.

Lợi và Ngân đã vào trong bàn ăn ngồi “tâm sự”. Cường và Trâm thì bên ghế sofa lẻ, Tuấn ngồi bên chiếc sofa chính, Thủy ngồi cạnh bên. Tuấn nghe được từ nãy giờ mùi nước hoa nhẹ. Anh nhắm mắt đưa mặt đến gần để hít một hơi, thì môi Thủy đã chờ sẵn. Vừa chạm môi thì Thủy rút mặt lại như trêu chọc còn lí nhí nói xin lỗi. Tuấn nãy giờ bị trêu đùa giờ đã không chịu được và chủ động nắm tay, ôm eo Thủy kéo vào lòng. Bên ghế kia thì Trâm vợ Tuấn đang ngồi trên tay ghế, một tay để lên vai Cường, chân thả xuống đất. Cường thì đang vừa nói chuyện, vừa xoa đùi Trâm qua lớp váy xanh. Bên đây Tuấn thấy vậy cũng bắt đầu luồn tay dưới váy Thủy để tấn công cặp đùi trắng và xa hơn là vùng nhạy cảm.

Lần đầu tiên tham gia nhóm Tuấn cũng có tính háo thắng và thể hiện. Anh dùng bàn tay của mình di chuyển nhẹ nhàng kích thích bộ phận trung tâm qua lớp quần lót của Thủy. Tuấn cứ tấn công lấy điểm G, nhắm vào đó mà ma sát. Anh bỏ qua nhiều phần khởi động khác, có lẽ vì do nôn nóng. Nhưng chỉ vậy thôi thì chừng 5 phút, Thủy cũng đã thấm nước ra quần lót, Thủy nhổm người dậy quỳ gối trên sofa và 2 tay vịn vai, mân mê tóc Tuấn. Lúc này vợ chàng là Trâm đã ngồi trên đùi Cường hai tay thì vịn vào ghế, Cường một tay vuốt ve vai Trâm, còn một tay thì mất hút dưới lớp váy xanh.

Trong người Tuấn ham muốn cũng đã dâng lên, anh đứng dậy tháo nịt và thoát ly khỏi chiếc quần dài, chỉ còn lại quần cụt. Cùng lúc đó Thủy cũng hiểu ý đứng quay mặt qua hướng khác và tuột chiếc quần lót của mình ra. Sau đó họ lại ngồi xuống với nhau, Thủy ngồi lên đùi Tuấn, nhìn anh và tay vẽ những hình vô nghĩa lên ngực anh.

Tuấn thì một tay đang xoa mông Thủy trong chiếc váy, một tay đang bóp nhè nhẹ ngực cô. Qua một lớp vải áo và một lớp áo ngực thì khó cảm nhận được bộ ngực thực sự của Thủy. Nhưng Tuấn cũng không luồn tay vào hay bóp mạnh bạo mà đưa tay xuống xoa phần bụng. Cả 3 người vợ đều đã có con nên eo không thể so với gái mới lớn được.

Tuấn nhìn qua bên phía Cường thì đã thấy anh này cũng đã cho chiếc quần dài mình xuống dưới đất nhưng lại không thấy chiếc quần lót của Trâm, vợ chàng. Trâm thì vẫn đang ngồi trên đùi Cường nhưng bây giờ trong tư thế đối mặt. Hai tay Cường đang hoạt động trong váy Trâm, có thể đang xoa đùi, có thể đang làm gì đó mà chỉ có 2 người mới biết được.

Lúc này Tuấn cũng vịnh eo Thủy điều khiển cho Thủy ngồi vào giữa hai chân mình và chỉnh chân thứ 3 hướng vào động đào nguyên. Anh vạch quần cụt mình qua một bên và dùng tay chỉnh dương vật vào đúng hướng. Dương vật Tuấn vừa vào động thì anh đã sướng lên không kìm chế nổi. Anh chưa nhấp được cái nào hoặc để Thủy nhúng cái nào thì đã đè cô xuống ghế sofa. Tuấn đè lên người Thủy và khởi đầu bằng tư thế truyền thống. Lúc này âm thanh bên ghế sofa đã bắt đầu xuất hiện và âm thanh bên bàn ăn nơi Ngân và anh Lợi đang “tâm sự” cũng rì rì, chỉ có cặp Cường cùng vợ Tuấn là chưa nghe tiếng động gì.

Tuấn làm kiểu truyền thống rồi đổi sang kiểu bên hông, rồi Thủy co 2 chân quặp mông Tuấn, trong 3 tư thế đó Tuấn đều đè vợ anh Lợi ra mà chơi. Thỉnh thoảng Tuấn cố kéo dài bằng cách nhìn đi chỗ khác để hạ hỏa nhưng ở dưới thì 1 cái lồn lạ và bót đang ôm lấy chim anh, động tác kéo đẩy của Tuấn cứ liên tục làm cho Thủy sướng và ghì đầu Tuấn xuống.

Thủy thì thầm những lời khen về Tuấn chỉ đủ cho 2 người nghe. “Anh hay quá, làm em chịu hết nổi rồi” những tiếng rên khe khẽ của Thủy lớn dần làm Tuấn không nghe được tiếng của Trâm. Trâm cũng đang nhúng trên người Cường, 2 tay chống lên vai Cường và Cường thì 2 tay ôm eo Trâm giúp sức, nhưng họ làm với tốc độ chậm hơn Tuấn. Tuấn thấy vợ mình đang nhúng trên đùi người khác thì cũng có cảm giác hơi ghen nhưng chỉ thoáng qua vì đã xác định tư tưởng trước, hơn nữa cả 3 cặp đều đã đồng ý, 3 anh em nói chuyện cũng hợp với nhau nên Tuấn cũng không bực tức Cường mà lúc này thì anh lại đang tập trung vào Thủy, vợ anh Lợi.

Thủy và Tuấn quầng nhau tầm 30 phút thì anh Lợi mặc quần sooc đi ra cùng với Ngân, có lẽ 2 người đó đã quan sát thấy diễn biến trong phòng khác từ nãy giờ hoặc có thể họ mới ra đến. Anh lợi đề nghị đổi cặp. Tuấn cũng buôn Thủy ra và qua bên Ngân, trong người anh đang nóng như quả bom chuẩn bị nổ. Tuấn thấy giờ thì Trâm vợ chàng đang ngồi ngang với Cường.

2 chân Trâm gác lên hai bên đùi Cường, còn Cường thì dang hai chân rộng ra để mông Trâm vừa lọt. Váy dài của Trâm vẫn che phía sau nên không ai thấy diễn biến bên trong. Nhưng với những người ở đó hầu như ai cũng biết tư thế ngồi ngang đối mặt này. Cường vẫn ôm eo Trâm giúp cho nàng tới lui nhịp nhàng. 2 người đó vẫn chưa buông nhau ra sau lời đề nghị đổi bồ của anh Lợi. Ngân kéo tay Tuấn vào bên trong bàn ăn và họ chỉ còn nghe tiếng đối thoại của cặp vợ chồng Lợi và Thủy:

– Sao không đổi à, vậy anh với ai đây.

– Thì anh qua đây với em.

Thủy nhanh chóng đè Lợi ngồi xuống và mò lấy dương vật của chồng cho vào bên trong mình. Cô chủ động đưa vào, chủ động nhúng nhịp trên người chồng.

Tuấn bên trong góc bàn ăn cũng ngồi xuống và kéo váy Ngân lên, vì loại này ôm hơi sát chân nên không kéo lên thì khó dang chân ra để anh đút vào. Ngân không ngồi hẳn lên đùi Tuấn mà đối mặt và hạ mông xuống thấp giống tư thế của Cường và Trâm lúc nãy. Tuấn đối mặt Ngân mới nhìn kỹ thì ra Ngân là cô vợ đẹp nhất trong 3 người.

Tuy da không trắng bằng hai người vợ kia nhưng khuôn mặt có đường nét. Thân hình thì cả 3 đều cân đối, dáng dấp tương đương nhau nhưng mỗi người có một vẽ. Tuấn đưa đẩy, chính xác là đưa đẩy vì trong tư thế này không thể gọi là nhấp được. Đưa đẩy một lúc thì Tuấn lại nổi máu hăng lên, đẩy Ngân đứng chống tay vào tường kéo váy Ngân lên và cạ hạ bộ mình vào phía sau cô. Ngân cũng hiểu ý và dạng chân ra để trụ trong tư thế này. Tuấn cầm dương vật của mình đẩy vào bên trong và bắt đầu giao hoan.

Bên ngoài vợ chàng và Cường cũng đang ân ái. Nói ân ái vì vợ Tuấn đã hòa nhịp với Cường, cô ngẩng đầu lên trời và tay quàng ra sau cổ Cường kéo vào ngực mình. Cường cũng hôn lấy hôn để cái cổ trắng mịn màng và khoản da dưới cổ. Trâm ghì đầu Cường vào ngực mình, có lúc cô ngẩng mặt lên trời, có lúc cô cúi xuống nhìn Cường rù rì điều gì đó mà chỉ 2 người nghe được.

Trâm đung đưa cái mông của mình cùng với những cú hẩy mông của Cường phối hợp với nhau như đã từng làm với nhau nhiều lần. Cường lúc đầu còn ôm eo Trâm để đưa đẩy, về sau anh hai tay ôm hẳn hai quả mông Trâm mà bóp và nhịp. Dường như làm qua lớp vải váy không kích thích Cường lại lòn tay vào trong váy để mà bóp mông Trâm, đẩy tới, đẩy lui.

Khi đầu Cường cúi xuống dụi vào ngực Trâm thì cô lại ngẩng đầu lên khẽ mở đôi môi. Có lẽ Cường đã cắn và dùng răng day đầu ti của vợ Tuấn qua lớp vải, hay là anh đã kéo áo trên của chiếc váy qua một bên để trực tiếp cắn vào, nhìn từ góc độ của Tuấn thì anh chỉ thấy lưng của vợ mình, anh chỉ biết đầu thằng bạn đang chúi vào ngực vợ mình và Trâm đang ngửa mặt lên trời.

Thậm chí Tuấn cũng chẳng thấy được đôi môi hé mở và âm thanh phát ra từ cổ họng vợ anh. Anh chỉ biết là vợ mình đang hưởng thụ, hưởng thụ cảm giác do người khác đem đến. Mỗi lần 2 vợ chồng làm tinh trong tư thế trần truồn anh cũng từng thử qua kiểu này nhưng anh không cắn đầu ti của vợ và lúc đó Trâm thường cúi xuống hôn lên tóc Tuấn.

Theo luật chơi anh Lợi đề ra là cả 3 người vợ mặc váy và không được cởi áo. Đàn ông không được cởi quần, áo của phụ nữ mà chỉ có họ tự cởi. Có nghĩa là một cuộc swing mà những người vợ không trần truồng (chỉ truồng thôi chứ vẫn mặc áo, váy) điều này làm cho thành viên mới như Tuấn và Trâm đỡ ngại và cảm thấy không quá trụy lạc. Mà đôi khi cái kiểu làm tình trong kiểu kín thế này còn kích thích hơn 6 người trần truồn.

Anh Lợi và Thủy thì là vợ chồng nên giờ này anh đang làm tình nhưng lại không chú ý vợ lắm. Anh để cho Thủy chủ động nhúng trên người mình và nhìn qua cặp Cường Trâm đang ân ái. Lúc này có tin nhắn điện thoại của Ngân, Tuấn muốn hạ hỏa tí để kéo dài cuộc chơi nên nói Ngân ra xem, Ngân thì lại thôi kệ để lát em xem. Tuấn luồn tay vào trong chiếc áo thun của Ngân và cởi áo ngực Ngân từ sau lưng, Tuấn đưa tay ra trước xoa nắn ngực Ngân cô cũng không phản đối. Được một lúc thì anh ra. Ngân chỉnh quần áo lại và ra lấy điện thoại xem tin nhắn.

Ngoài này Lợi và Thủy cũng kết thúc nãy giờ, Lợi vẫn hau háu chờ đến lượt mình với Trâm. Tuấn đi ra nhặt quần dài của mình thì để ý thấy quần lót của Trâm vẫn không có trên sàn. Thì ra nãy giờ họ vén quần qua một bên và làm tình với nhau. Anh lại để ý thấy có vẽ như Cường cũng có đè Trâm xuống ghế sofa, vì tóc trâm hơi rối.

Bỗng Cường bế Trâm lên, hai chân Trâm quắp vào mông Cường để Cường nâng cô lên và đưa Trâm ngồi trên thành dựa lưng của ghế sofa. Cường muốn kết thúc trong thế vác cày qua núi. Khi hai người rời khỏi ghế Tuấn mới thấy quần của Cường đã không còn trên người nữa, anh ta chỉ còn chiếc áo somi đã cởi vài nút trên.

Còn Trâm thì không còn nịt vú nữa. Quần trong của Cường và nịt vú của vợ Tuấn đang nằm trên ghế. Nãy giờ họ ngồi lên và váy Trâm tương đối dài nên che lại làm cho mọi người không thấy. Nhưng có lẽ ngoài Trâm và Cường ra thì nãy giờ anh Lợi cũng biết cô không mặc nịt vú, anh làm tình với Thủy mà cứ nhìn bên kia chắc cũng biết rồi.

Trên áo váy của Trâm, Tuấn cũng thấy một khoản ướt ướt hai bên ngực. Anh đoán là nãy giờ Cường không chỉ hôn lên cổ hay phần bên ngoài mà còn ngậm đầu ti vợ qua lớp áo. Váy Trâm mặc là loại váy liền giống của Thủy nhưng dài hơn và vải mềm hơn. Anh Lợi là người đặt ra cuộc chơi chắc không để thằng em phạm luật vì nãy giờ anh soi cặp bên đó. Vậy có nghĩa là Trâm tự cởi áo ngực mình ra để Cường thuận tiện mà không chừng cô cũng kéo 2 bên vai áo xuống cho Cường trực tiếp bú liếm.

Ngân đọc tin nhắn của bà ngoại bé siro kêu qua đón để ông bà đi đón bạn mới vừa xuống sân bay, lẽ ra ông bà giữ cháu đêm hôm nay để được ở bên cháu. Còn vợ chồng Cường Ngân thì có một đêm swing cùng bạn. Ngân đọc tin thì định nói với Cường. Lúc này anh vác cày được 2 phút thì cũng out ra (đương nhiên là ra trong bcs). Ngân nói với chồng về kế hoạch thay đổi, và hẹn mọi người dịp khác. Mọi người cũng đồng ý và sẽ ai về nhà nấy. Có mỗi anh Lợi có vẽ hơi tiếc nuối.

Khi Cường nhặt quần dài của mình mặc vào thì Tuấn bất ngờ thấy quần lót của Trâm, thì ra nãy giờ quần dài của Cường đè lên. Cái quần dài của Cường nằm đó từ lúc đầu hóa ra từ đầu Trâm đã tự cởi quần lót. Tuấn có cảm giác gì đó hơi nóng mặt. Trong lúc swing thì tập trung vào vợ người khác nên cũng không để ý lắm đến các cặp khác. Nhưng giờ 2 người đàn ông thành khán giả trong suốt gần 10 phút, 10 phút xem phim làm tình kín đáo nhưng lại bộc lộ trên khuôn mặt và cử chỉ của 2 người.

Trên đường về nhà Tuấn không nói với Trâm về việc này, dù sao thì chàng cũng đã đồng ý tham gia. Chàng chỉ có hơi thắc mắc là anh Lợi có vẽ hơi tiếc nuối, trước sau gì thì cũng swing đến lượt anh thôi. Anh và Trâm làm chung ngân hàng, không chừng lão Lợi và Trâm cũng đã quan hệ với nhau rồi.

Chính Trâm là người đã giới thiệu Tuấn với anh Lợi và sau vài lần gặp mặt Tuấn đã biết Thủy và Cường. Người như lão chắc không dễ bỏ qua cô nhân viên xinh đẹp như Trâm. Nhưng Tuấn nghĩ lại cũng thấy không thiệt thòi lắm, vì mình cũng được 2 người vợ kia giao hoan. Dù sao lão Lợi vẫn chơi đẹp là không ăn riêng Trâm một mình để anh bị cắm sừng.

Mà lão cũng tỏ ra thân thiết với Tuấn. Hội anh em thì dù sau cũng biết nhau, và quan trọng là sạch sẽ và kín đáo. Trong công việc có thể Trâm cũng hưởng được cái thế của anh Lợi. Kể ra Trâm cũng không lén lút sau lưng Tuấn qua lại với anh Lợi hay Cường mà đó là một cuộc trao đổi giữa những người bạn. Dù suy nghĩ như vậy nhưng cái cảnh anh lần đầu làm chuyện này với người khác công khai trước mặt vợ và vợ cũng làm trước mặt anh, Tuấn vẫn còn lăn tăn tối hôm đó và ngày hôm sau.


Ba tháng trước Trâm vẫn làm việc chung ngân hàng với anh Lợi, dù khác phòng ban nhưng mọi người vẫn nói chuyện với nhau vui vẻ. Anh Lợi thích sự trẻ trung và ăn nói dễ nghe của Trâm. Vì làm phận nhân viên thì hầu như ai cũng nói chuyện ngọt ngào với sếp, cho dù không phải lính trực tiếp của sếp đi nữa.

Anh Lợi và Trâm đã trở nên thân thiết, nên đôi khi đi ăn, uống buổi trưa chỉ có 2 người. Nhưng Lợi chỉ thèm trong bụng chứ không dám tán tỉnh hay dụ dỗ gì đồng nghiệp. Dù sao vị trí này cũng không dễ có được, mang tiếng quen gái cơ quan mà bại lộ thì còn mặt mũi nào để sống với những kiểu nói xấu sau lưng.

Dù muốn hay không, Lợi vẫn giữ đúng mực là một đồng nghiệp. Trâm thì cũng giới thiệu với chồng anh bạn thân trong cơ quan. Tuấn và Lợi nói chuyện cũng hợp nhau, qua cách nói chuyện cũng biết ông này chú trọng sự nghiệp, không đểdâmtính lấn át lý trí. Có lần xe Trâm bị hư nhờ anh Lợi chở qua chỗ Tuấn mà hôm sau anh vừa chở vợ đến cơ quan thì đã nghe mấy cô đồng nghiệp trêu chọc vợ “hôm qua anh khác chở về, hôm nay lại chồng chở đi, sướng nha”. Cái thể loại phụ nữ công sở mà giữ được cái bí mật gì! Không có gì thì họ cũng vẽ ra để nói thành có.

Nhưng câu chuyện bắt đầu có từ khi Cường đến chơi ngân hàng. Cường là cháu kêu phó tổng giám đốc bằng cậu, tiền của cha mẹ thì hắn không thiếu nhưng Cường vẫn mở công ty làm về du lịch. Công ty Cường trúng hầu hết các hợp đồng tiệc, tùng du lịch dã ngoại của ngân hàng này. Anh Lợi thì đã từng làm việc với Cường và cũng gọi là quen biết.

Lúc đầu Lợi cũng thử kè cựa xem có được tí % nào cho mình không, nhưng khi phó tổng nhắc nhở thì Lợi đã phần nào hiểu ra chuyện. Lợi càng giúp đỡ, thân thiết với Cường để có vị trí trong cơ quan – nghe đâu cậu của Cường sẽ được đề bạt trong nay mai. Lợi thậm chí còn thiết kế cho Cường đến nhà chơi và rủ gia đình Cường đi chơi chung – đỉnh điểm là để vợ mình tiếp đãi Cường. Càng có địa vị thì sự ăn chơi phải càng bí mật. Những tay có tiền thì qua bao nhiêu gái không ai biết được, đám trẻ có tí tiền thì cặp hết mẫu này đến mẫu nọ, rùm beng.

Một lần đến ngân hàng chỗ Lợi làm việc, Cường đã để ý Trâm, một cô gái có vóc dáng không cao lắm nhưng cặp đùi thì trắng trong bộ công sở, ngực cũng bình thường nhưng mặc áo ngực làm phô trương nó lên. Với người đã có vợ như Cường thì nhìn cũng biết là mấy cô hay đệm thêm, muốn tính chính xác thì phải trừ hao ra.

Nhưng có một điều hấp dẫn ở Trâm mà Cường bị hút ở những lần gặp đầu tiên là cặp mông tròn nảy. Trâm đã sinh con nên eo cô không còn nhỏ nhưng nó chỉ nhô lên đằng trước một ít không bè ra hai bên, nhìn phía sau thì mông và eo cô tạo tha2h một đường cong tuyệt mỹ. Mà có thể nó cũng thuộc loại bình thường so với mấy người khác. Nhưng với “Gu” của Cường thì anh ao ước quả mông của vợ mình cũng như vậy. Nhìn theo mỗi bước đi với hai bờ mông tròn đang rung nhẹ. Trong đầu Cường đã nghĩ ra một việc.

Ba ngày sau sếp của Trâm gọi cô vào làm việc:

– Hôm nay em qua công ty này giúp khách hàng làm hồ sơ vay, và lấy hồ sơ năng lực, kế hoạch tài chính về để chị đánh giá. Đây là địa chỉ công ty. Trước khi tới em gọi số này.

– Dạ, giờ em đi luôn hả chị, em đang làm báo cáo.

– Em lưu lại đi xong việc về làm tiếp, không kịp thì để T nó giúp cho.

Mọi việc sắp xếp được như vậy cũng nhờ có Lợi. Trâm alo vào sdt thì người bên kia cho địa chỉ văn phòng. Văn phòng công ty Cường là một căn hộ chung cư cạnh đó cũng có mấy căn thuộc về hắn. Thông thường những căn này đều được dùng hết cho khách du lịch dạng homestay. Trâm lướt qua thang máy vào hành lang và bấm chuông căn hộ. Cường ra mở cửa cho cô vào và giới thiệu mình đang kiểm tra lại căn hộ này để chuẩn bị cho khách du lịch đặt phòng.

Anh mặc áo thun quần jean không như một nhân viên công sở. Trâm thấy người này dường như quen “hình như anh có đến chỗ em rồi phải không? Nhìn anh quen quen”. “À mấy lần anh đến tìm hiểu hạn mức và lãi suất bên đó” (Cường tuy là nhà cung cấp dịch vụ du lịch cho ngân hàng cô nhưng Trâm lại chưa bao giờ biết mặt)

Cường mời Trâm vào trong nhà ngồi uống nước. Anh lấy cho Trâm chai nước suối đã chuẩn bị sẵn. Còn mình thì một lon bia: “Em uống cái nào?” “Dạ cho em nước suối”.

– Ừ em cố gắng giúp anh xem thời hạn và cách đáo hạn nào thì tối ưu, rồi trình tự giải ngân nữa.

– Dạ anh yên tâm, để em xem qua bảng kế hoạch rồi sẽ tư vấn cho anh cụ thể hơn.

– Ừ cảm ơn em, em uống nước đi.

Sài gòn không phải mùa mưa thì nóng cả ngày, mùa mưa thì trước khi mưa cũng nóng, có ly nước mát thì ít gì cũng phải nữa ly. Thấy Trâm đã uống nước Cường biết là bây giờ chỉ chờ có thời cơ là được. Anh giả vờ nói “Em từ từ xem để anh xem lại cái máy lạnh, sao mà nó chạy vẫn còn nóng quá” Cường giả vờ bắt thang leo lên sửa máy lạnh, anh cởi luôn áo thun bên ngoài ra để khoe thân hình. Tuy là không đến 6 múi nhưng có chơi thể thao thì cũng không đến nỗi.

Đoạn Cường quay lại nói với Trâm, em bật dùm anh cái cầu dao ở góc kia và bật remote giúp anh với. Lúc này Trâm mới bỏ sắp hồ sơ xuống bàn, đi bật cầu dao và chỉnh remote. Nhưng vì Cường đứng chắn nên Trâm phải đến gần, đứng qua một bên để bật. Máy lạnh lại chạy (thật ra nó chẳng có hư gì cả, không cầu dao, không remote thì nó chạy bằng mắt). Cường leo xuống thở phì, rồi đến lấy lon bia trên bàn. Trâm cũng quay lại bàn nhưng Cường cốtìnhchạm vào mông Trâm nhẹ nhàng rồi xin lỗi như vô tình va quẹt. Trâm bắt đầu ngấm thuốc và va chạm với một người đàn ông đang cởi trần làm cô cảm thấy bắt đầu hơi chếnh choáng. Cô cảm nhận cơ thể của mình không ổn, nếu còn ở lại sẽ không nên, Trâm định xin phép về:

– À anh đưa em thêm hồ sơ năng lực để em về xem, giờ em phải đi gặp khách hàng khác.

– Ừ bộ hồ sơ đó anh cũng có chuẩn bị, trong bàn, để anh đi lấy, còn việc % trong các đợt giải ngân thì sao em?

Nghe đến tiền thì Trâm cũng quên đi cái ý định muốn về mà nán lại nói chuyện với Cường.

– Em thấy hồ sơ của anh cũng đẹp lại vay trong hạn mức, cái đó tùy anh, ngân hàng em khó lắm để sếp biết là lên đường liền.

– Không sao đâu, cái này chổ tình cảm chỉ có anh em mình biết với nhau, chủ yếu là em làm giúp cho anh ra… hồ sơ vay, vì công ty anh đang cần. Anh đề nghị 10tr nhé được không? Cho lần giải ngân đầu thôi.

Trâm nghe đến số tiền đó tuy không nhiều nhưng cũng không ít, nếu tính trên tỷ lệ tiền vay. Cô bắt đầu có những suy tính mà quên đi mục đích đi về của mình. Trâm thấy rạo rực cơ thể cặp mắt từ từ ngây dại đi, đầu óc không còn tỉnh táo nữa, mà bắt đầu mơ màng. Cường giả vờ nói:

– Chết em bị say nắng rồi, giờ mà ra đường chắc bệnh đấy. Em cứ ngồi nghỉ chút cho khỏe.

Vừa nói hắn vừa dìu Trâm vào ghế ngồi nghĩ. Trâm một tay cứ bóp bóp trán tưởng mình bị say nắng thiệt nhưng thật sự nàng sắp say nắng với khách hàng rồi. Trâm ngồi vào ghế mà ngửa ra, còn Cường thì cầm ly nước đổ cho Trâm uống. Trâm không còn để ý mà uống hết phần còn lại hy vọng sẽ đỡ hơn.

Thuốc cũ chưa tan, thuốc mới đã đến. Cường mạnh dạn ôm Trâm vào lòng và thì thầm: “Không sao đâu, nghỉ ngơi chút sẽ khỏe lại thôi” Trâm lấy tay đẩy Cường ra nhưng không đủ sức đành buông xuôi để đầu mình đang tựa vào ngực một người đàn ông xa lạ. Mùi cơ thể của Cường toát ra làm Trâm càng thêm rạo rực.

Và chuyện gì đến cũng phải đến. Cường quay người Trâm lại để nàng nằm dài trên ghế. Cường dùng hai tay đè hai tay của Trâm và hôn hít lên mặt Trâm, dù cô có quay đầu tránh đi nhưng cũng không thoát được. Rồi Cường hôn như mưa lên mặt, lên cổ nàng. Bàn tay Cường sờ soạng khắp tấm thân diễm kiều. Trâm thở hổn hển trước sự vồn vã và thô bạo của Cường. Nàng muốn đẩy hắn ra nhưng có một mãnh lực quái ác nào đó khiến nàng không sao tự chủ được và nàng quơ tay ôm choàng lấy tấm lưng hắn. Tự nhiên mặt mũi nàng nóng bừng. Rồi thì đôi vú xinh đẹp cũng nóng rực như lửa đốt và cương cứng lên. Như có hàng nghìn con kiến bò lan khắp cơ thể.

Bàn tay sỗ sàng của Cường nắn bóp đôi vú nuột nà của Trâm. Khi đó nàng chợt tỉnh, nàng sợ, nàng tức giận định tát cho hắn một cái tát vào mặt nhớ đời. Nhưng bản năng giống cái cháy rừng rực trong đầu óc đã mê muội do bị ngấm thuốc kích thích của nàng, thân thể nàng bây giờ đã mềm nhũn. Đôi mắt Trâm mở to nhưng lờ đờ. Chiếc miệng xinh tươi thở gấp gáp. Gần như Trâm không còn biết mình đang làm gì nữa. Chỉ biết mềm nhũn trong đôi tay rắn chắc của người đàn ông xa lạ:

– Đừng, đừng làm vậy anh… đừng, đừng anh…

Vừa nói hai tay của Trâm vừa đẩy Cường ra một cách yếu ớt. Sau đó nàng đờ đẫn người ra, nói những lời mà nàng cũng không hiểu là mình đang nói gì nữa. Miệng Cường thèm thuồng lần dần xuống khoảng ngực trắng muốt. Mùi hương đàn bà của Trâm tỏa ra ngào ngạt trên làn da trắng muốt nõn nà. Hắn nút chùn chụt da thịt nàng. Tựa như con ong đang hút những mật ngọt của bông hoa vừa mới hé nở.

Cường nhanh tay cởi hết hàng nút áo sơ mi của Trâm kéo nó ra khỏi váy, rồi lòn tay xuống ghế, Trâm khẽ nhấc người lên để Cường mở khóa chiếc xu chiêng màu trắng. Hai quả tuyết lê trắng nõn mịn màng dần hiện ra, tuy không to chỉ là C cup nhưng nó cũng có vẽ hấp dẫn riêng. Vẽ hấp dẫn mà ngoài chồng nàng là Tuấn và con nàng thì chưa ai được khám phá.

Cường chụp lấy đôi vú ấy bằng cả hai tay. Hắn thô bạo nắn bóp nó. Hắn cúi mặt xuống, vùi mặt vào khe giữa hai vú thơm ngát của nàng mà hôn như mưa. Lưỡi hắn liếm khắp bộ ngực nàng. Thịt da nàng ngọt lịm. Mùi đàn bà làm hắn ngây ngất. Hắn bú, nút chùn chụt đôi núm vú đang dần cương cứng của nàng. Tay hắn se se đầu vú bên kia làm Trâm cứ trân người lên vì nhột nhạt.

Rồi bàn tay Cường lại tiếp tục kéo phecmotuya váy Trâm. Nàng nằm im, mắt nhắm nghiền thẫn thờ. Cơ thể nàng, đôi núm vú căng lên đã tiết lộ cho Cường biết là lúc này hắn có thể làm gì Trâm cũng được, miễn là đừng dừng lại, đừng để nàng lấy lại bình tĩnh mà chắc phải dừng lại tầm 30p thì may ra. Cường kéo phăng chiếc váy ra khỏi đôi chân của Trâm.

Chỉ còn cái quần lót màu kem bé tí xíu, trông nàng lúc này càng gợi cảm hơn. Khu rừng rậm Amazon ẩn hiện lờ mờ dưới lớp vải mỏng manh màu kem trông càng hấp dẫn hơn. Cường nhanh chóng cởi áo thun của mình ra và dùng cả cơ thể đè hờ lên người Trâm. Hắn hôn vào cổ và từ mặt xuống cổ rồi xuống ngực, rồi lại quay lên.

Trong lúc hôn Cường cũng dùng tay của mình ấn nhẹ nhàng vào lồn Trâm qua lớp quần lót. Cường sờ mó nhẹ nhàng cho đến khi tay hắn tìm thấy điểm nhạy cảm, thì hắn bắt đầu tấn công vào đó. Những ngón tay gảy, móc, ấn cùng với cái miệng tham lam trên ngực, cổ làm Trâm không trụ nổi 3 phút. Chỉ 3 phút sau cơ thể cô bắt đầu rỉ nước. Cường lấy tay kéo quần lót của Trâm ra nhưng cô không phản đối mà còn nhấc mông lên đồng tình. Khi chiếc quần không còn che chắn hắn úp bàn tay mình vào mu lồn Trâm và cảm nhận nước đang rỉ ra.

Cường kéo đôi đùi non trắng hếu của nàng ra. Chính giữa háng nàng là cửa mình hấp dẫn. Hai mép thịt ươn ướt ngon lành khép lại che kín âm hộ. Cường chui đầu vào đấy. Miệng hắn say sưa hôn, bú, nút. Lưỡi hắn đánh qua đánh lại nơi nhạy cảm của nàng. Trâm nảy mình lên trước những kích thích quá mạnh bạo của hắn. Hắn cọ lưỡi vào âm hạch đang cương cứng như hạt đậu làm Trâm phải oằn mình uốn éo vì chịu không nổi.

Trâm chỉ biết là mình đang ngây ngất với những khoái cảm mà Cường đang mang lại cho nàng. Cường trong lúc bú mút không cần phải dùng tay giữ tay, chân Trâm nữa, thay vào đó hắn tự cởi quần của mình ra, giờ đây hắn cầm dương vật chuẩn bị ấn nhẹ đầu khấc vào nơi ấy hai môi âm đạo của nàng từ từ được tách ra, và hắn bắt đầu vừa ấn đầu buồi vào vừa nhịp nhịp nhẹ nhàng từng chút từng chút một giống như một nhạc công đang điều khiển cả một dàn nhạc.

Cường cố gắng nhắp nhẹ từng chút từng chút một, rồi thì dương vật hắn cũng đã vào quá một nửa. Người hắn bây giờ như muốn nổ tung do âm đạo của nàng đã ôm bó sát dương vật hắn, rồi hắn rút ra một chút rồi lại đẩy vào. Da quy đầu tưởng như muốn rách, hắn thầm khen gái đã có chồng rồi mà cứ tưởng còn zin. Tuy hơi rát cho cả hai, nhưng thật đê mê.

Mỗi một lần “ra vào”, Cường thấy như một dòng điện từ Trâm chạy đến đầu dương vật đi khắp người hắn. Trâm thì nhắm nghiền mắt, miệng mím lại để không phát ra tiếng. Trong lúc Trâm còn đang mơ màng với cảm giác mới thì Cường dùng hai tay ôm ngang hông ấn mạnh dương vật vào nghe một cái ót. Một cảm giác lâng lâng tê tê mới lại xuất hiện, một cảm giác mà bấy lâu không còn biết nữa. Với chồng thì Trâm hoàn toàn đón nhận nên dù tình trạng thế nào thì nàng vẫn phối hợp, cũng có lúc nàng chưa sẵn sàng nhưng Tuấn vẩn cho vào. Còn lần này với Cường thì Trâm chờ đón dương vật của anh xâm chiếm cơ thể mình, không biết do thuốc hay do kích thích khởi đầu kỷ hay do một cái dương vật lạ hay do cảm giác ăn vụng, ngoại tình.

Cường để yên dương vật trong “đấy”. Những tiếng kêu nhóp nhép phát ra đều đặn do dương vật cọ xát với âm đạo và do hai bụng thịt của Trâm và Cường đập vào nhau. Sự cọ xát giữa hai bụng thịt làm tăng thêm sự thèm khát của Cường và do quá nhột nhạt hắn lại tiếp tục lên đôi môi hé mở của nàng, hôn vào hai bên cổ nàng, hôn dài từ cổ xuống ngực, đến cặp nhũ hoa căng tròn của nàng.

Cường lại tiếp tục dùng miệng ngậm đầu vú của nàng nút nhẹ, tay trái hắn xoa bóp nhẹ đầu vú còn lại làm nàng lại tiếp tục hẩy ngược cả người lên để tận hưởng khoái cảm, hắn tạm ngừng vài giây để hớp lấy không khí, trong lúc âm đạo nàng vẫn giữ chặt lấy dương vật làm hắn muốn xuất tinh ra, hắn vội tập trung tư tưởng và kiềm chế không cho xuất tinh.

Lúc này hai tay Trâm đưa lên bắt chéo qua đầu, Cường dùng một tay giữ nó ở đó, tay còn lại đưa xuống bóp mông nàng, hai chân nàng kẹp chặt vào mông hắn như muốn giữ chặt lấy dương vật không cho nó xổng ra khỏi âm đạo, do đang khoái cảm tột độ nên nàng ôm chặt lấy hắn siết mạnh làm hắn muốn nghẹt thở. Rồi nàng nẩy ngược âm đạo lên trên còn hắn thì nhịp mạnh xuống, càng lúc càng nhịp mạnh, nàng rên lên từng tiếng theo những cái nhịp của hắn, bắt đầu giảm dần rồi ngưng hẳn.

Hắn giữ và ôm chặt lấy nàng, thân hắn áp sát vào người nàng đè lên cả cặp vú tròn trắng hồng đầy khêu gợi lấm tấm mồ hôi của nàng. Sự bắn tinh của hắn và sự xuất tinh của nàng làm cả hai thấy đê mê và sướng cả người, hắn và nàng cùng ôm và siết chặt lấy nhau, nàng thở một hơi dài khuôn mặt đầy mãn nguyện, nàng nghiến hai mép âm đạo vào dương vật đang lịm dần. Nhớt khí tuôn ra dầm dề, nhiễu thành giọt ướt đẫm phần bụng dưới, hạ bộ nàng và cả trên ghế sofa. Cả hai mồ hôi đầm đìa dù máy lạnh đang chạy 26 độ. Cường ôm Trâm vào lòng. Hai người đều mệt mỏi. Nàng thiếp đi trong vòng tay Cường…