Chapter 11
========================================

Hoàng Dung như đi trên mây.

Nàng vốn cãi nhau với phụ thân nên mới giả làm một kẻ ăn mày lang thang khắp nơi, vốn cũng muốn nếm trải một chút nhân tình thế thái.

Trên suốt quãng đường từ Đào Hoa Đảo đến nơi này, người ta nhìn thấy nàng không mắng thì cũng chửi, hoặc lạnh lùng không đếm xỉa đến nàng, chỉ đến khi gặp con người tên Hoàng Nhan Khang này, gã không những nhiệt tình mời một bữa thịnh soạn còn xưng huynh gọi đệ, mời nàng về vương phủ.

Chẳng qua cái tên vương tử nước Kim này thực sự nhiệt tình thái quá, mới gặp lần đầu mà đã nắm tay, quàng vai bá cổ, mà ánh mắt của hắn nhìn nàng thực kỳ lạ, vừa có ý kính sợ mà lại có ý bỡn cợt, thậm chí thi thoảng còn vài ý nghĩ ham muốn.

Một ý tưởng lóe lên khiến Hoàng Dung chợt sởn gai ốc, không phải tên này… tên này thích đàn ông đấy chứ? Càng nghĩ, nàng càng cảm thấy sợ hãi, thậm chí cả mồ hôi lạnh cũng tuôn ra. Đúng rồi, nhất định là vậy, tên này thích đàn ông, mà mình cải trang hẳn là một mỹ nam tử, tên này đã chọn trúng mình.

Đáng thương cho đồng chí Dương Khang của chúng ta, vô tình lại bị đánh giá thành bê đê trong mắt Hoàng Dung, gã càng thấy bộ dạng lúng túng như gà mắc tóc của hoàng Dung lại càng nảy ý nghịch ngợm, cuối cùng, nhảy luôn xuống ngồi bên cạnh nàng, tay quàng vai, tay cầm rượu chuốc nàng uống.

Hoàng Dung tuy thông minh tuyệt đỉnh nhưng làm sao biết được thân phận của nàng sớm đã bị Dương Khang biết tường tận, nàng lại tin vào tài hóa trang và phán đoán của mình nên đối với Dương Khang mười phần sợ hãi, né được thì né, tránh được thì tránh.

Dương Khang cười hề hề nói:

– Dung đệ, Khang ca say rồi, đi nghỉ thôi, ta và đệ hôm nay nhất định phải học theo cổ nhân, nằm chung giường, gác chân lên nhau trò chuyện.

Da đầu Hoàng Dung tê đi, thầm nhủ: “Tới rồi, tên này quả nhiên muốn mình lên giường ngủ với hắn.” Nàng vội vàng xua tay nói:

– Khang ca, lúc nãy uống nhiều rượu… tiểu đệ… phải rồi, tiểu đệ muốn đi nhà xí.

Dương Khang cười hềnh hệch:

– Phải rồi, đệ nhắc ta mới nhớ, ta cũng buồn tiểu, đi nào, cả hai chúng ta cùng đi.

Mặt Hoàng Dung méo xệch, nàng thốt:

– Ta… ta bây giờ rất dơ bẩn, ta muốn đi tắm…

Dương Khang cười hô hố:

– Ngươi nói ta mới nhớ, ta lăn lộn cả ngày, người cũng bẩn như lợn rồi. Đi thôi, người đâu, chuẩn bị bồn tắm thật lớn, ta và Dung đệ sẽ tắm chung.

Hoàng Dung lệ rơi đầy mặt, nàng vốn tự hào trí tuệ đầy người thông minh tuyệt đỉnh nhưng lúc này đối mặt với tên da mặt dầy như vạn lý trường thành là Dương Khang thì cảm thấy thúc thủ vô sách, thầm nhủ: “Hắn thích đàn ông, nếu biết ta là nữ, tự nhiên sẽ bỏ qua.”Cuối cùng thở dài:

– Đi thôi. Đi ngủ.

Dương Khang không biết suy nghĩ của nàng, chỉ cho rằng đã chọc phá được Hoàng Dung một phen bèn cười ha hả rồi nói:

– Đi thôi.


Phòng ngủ của Dương khang.

Đèn đuốc sớm đã tắt ngóm, chỉ để lại một ngọn nến mờ mờ ảo ảo, tình cảnh cực kỳ ám muội.

Hoàng Dung trong lòng thầm la hoảng, tuy tự nhủ tên tiểu vương gia này là đồng tính luyến ái thế nhưng đây cũng là lần đầu tiên nàng đi vào phòng một nam nhân xa lạ, tự nhiên có cảm giác hồi hộp, nghĩ đến chuyện lát nữa đây cùng y ngủ chung giường bất giác lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi, tự hỏi không biết có phải đã tự thân đưa dê vào miệng cọp hay không?

Dương Khang cười hềnh hệch tay lôi Hoàng Dung đẩy thẳng lên giường rồi nhảy tót lên nằm bên cạnh.

Hoàng Dung hồn vía lên mây, toàn thân lại run lên bần bật. Dương Khang nằm sát bên biết phản ứng của nàng thì trong lòng thầm thấy thú vị, gã quàng tay qua người nàng chân gác lên đùi nàng.

Hoàng Dung la hoảng trong lòng, trong tiểu thuyết, nàng là Nữ Trung Gia Cát thông minh tuyệt đỉnh, không gì làm khó được nàng, thế nhưng lúc này nàng lại là một thiếu nữ trong sáng chưa từng tiếp xúc với người đời ngoài cha và mấy tên nô bộc câm điếc ở Đào Hoa Đảo, nay lại rơi vào hoàn cảnh khó xử như thế này thì cũng lúng túng chẳng biết làm sao. Phương thức duy nhất chính là huỵch toẹt cho Dương khang biết nàng là nữ cải nam trang thế nhưng bản tính của nàng vừa ngoan cường, vừa háo thắng, lại cực kỳ tự mãn về tài hóa trang của mình thì sao chấp nhận được việc thú nhận với Dương Khang như vậy?

Dương Khang thấy cơ thể Hoàng Dung không ngừng run rẩy, chỗ da thịt tiếp xúc thì nóng như phát sốt, gương mặt lúc trắng bệch, lúc lại đỏ như tôm luộc thì lại càng thấy thích thú bội phần. Thầm nghĩ Nữ Trung Gia Cát của Kim Dung lại bị mình đùa bỡn trên giường thì lại càng kích thích đến tột cùng, bàn tay vốn đang từ trên bờ vai của nàng, lại vuốt hờ qua ngực của nàng.

Hoàng Dung kinh hãi nhìn Dương Khang, chỉ thấy gương mặt điển trai nở một nụ cười cực kỳ khả ố nói:

– Ủa Dung đệ, ngực đệ nở thật nha, chà, nhìn người đệ mảnh khảnh như vậy không ngờ cơ bắp thật đấy.

Dương Khang lúc này vốn chỉ định bỡn cợt với nàng chứ nửa điểm dâm dục cũng chẳng có. Nên biết gã tuy xuyên việt vào thân thể Dương khang nhưng Quách TĨnh vẫn là mẫu anh hùng gã cực kỳ kính trọng, thành tựu sau này của Quách Tĩnh quá nửa là do Hoàng Dung mang lại cho y. Nếu lúc này Dương Khang nayr sinh quan hệ với Hoàng Dung thì thử hỏi sau này làm sao xuất hiện được vị Quách Đại Hiệp hết lòng vì nước vì dân nữa?

Hơn nữa Hoàng Dung mang tính chiếm hữu rất cao, trong nguyên tác, nàng chỉ nghi ngờ Mục Niệm Từ có tình ý với Quách Tĩnh mà thiếu chút nữa đã rạch mặt Mục Niệm Từ, giờ đừng nói Mục Niệm Từ còn chưa xuất hiện, Dương Khang làm sao có thể chấp nhận vì nàng mà bỏ đi hai người Mai Siêu Phong, Lý Mạc Sầu?

Bất quá nhân lúc này vị nữ Trung Gia Cát còn chưa trưởng thành chín chắn, đùa bỡn với nàng một lúc không khỏi rất thú vị. Nghĩ đến đây, không ngờ Dương tiểu đệ ở trong quần đã ngóc đầu dậy, khiến cả Dương Khang lẫn Hoàng Dung đều một phen bở vía.

“Bỏ mẹ, xuống, xuống, xuống, hàng cấm không được động, không được động, Mạc Sầu ngon hơn, Siêu Phong sướng hơn, Niệm Từ thích hợp hơn… a di đà phật… quan âm bồ tát… bồ tá ngon hơn… à nhầm, Mạc Sầu ngon hơn, Siêu Phong sướng hơn, Niệm Từ thích hợp…”

“Tên tiểu vương gia này quả thật là biến thái, chỉ thích nam, không thích nữ…” Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi thở hắt ra một hơi, tâm trạng yên tâm hơn một chút.

Dương Khang thấy Dương tiểu đệ đã trở lại bình thường, Hoàng Dung không ngờ gương mặt lại không còn biến hóa, tựa như đã ổn định tâm tình trở lại thì lấy làm ngạc nhiên “Móa, chạm vào con cặc của mình lại bình tĩnh hơn, không phải ả nha đầu này lại muốn lên giường cùng mình đấy chứ? Fuck… TSB nhà nó, trong nguyên tác, không phải tình cảm của Hoàng Dung dành cho Quách Tĩnh bắt đầu từ một bữa cơm Quách Tĩnh mời nàng sao? Hôm nay người mời nàng ta ăn uống là mình, không phải là nàng ta thích mình rồi đấy chứ?”

Khổ thân Dương tiểu vương gia đang nằm tự sướng, nếu gã mà biết suy nghĩ thật sự của Hoàng Dung lúc này, không biết có tức đến xì máu hay không?

Dương Khang còn đang mải suy nghĩ mông lung, gã không biết rằng sau khi Dương tiểu đệ chào cờ rồi gã thu con cặc trở lại bình thường, pháp môn Cửu Dương Thần Công trong cơ thể đã vận chuyển một vòng, chuyện này đối với Dương Khang không có khác biệt gì nhưng Hoàng Dung bên cạnh lại cảm thấy một luồng nhiệt lượng từ trong cơ thể Dương Khang tỏa ra khiến nàng cảm thấy hết sức thoải mái, dễ chịu, tinh thần cảm thấy sảng khoái đến không ngờ.

Trong vô thức, nàng lại choàng tay qua quàng lấy người Dương Khang.

Khoảnh khắc da thịt nàng chạm vào cơ thể của gã, người nàng tê dại như bị điện giật.

Đây là cảm giác gì? Từ cánh tay của nàng chuyển đến một cảm giác sướng khoái tràn khắp cơ thể. Đây là cảm giác khi chạm vào một nam nhân ư? Tại sao lại khác biệt như vậy?

Không ngờ lúc này, Hoàng Dung cảm giác cả người rung lên bần bật, dưới lồn nàng, nước không ngừng rỉ ra.

Hoàng Dung tuy chưa trải mùi đời nhưng nàng từ nhỏ sống với người cha cổ quái như Hoàng lão tà, những tâm sinh lý tuổi vị thành niên đều được lão dạy dỗ đầy đủ. Biết biến hóa trong cơ thể của mình, nàng không khỏi thầm hổ thẹn: “Chẳng lẽ mình là con đàn bà dâm đãng hay sao? Nằm cùng với tên lại cái này cũng phát dục…”

Dương Khang thấy Hoàng Dung ôm mình, trong lòng run lên, thầm phát hoảng. “Không được, bà để bà ngửi à nhầm, ông để ông ngắm chứ ông đéo chơi”.

Bất quá hai năm qua không động đến đàn bà, lại được một đại mỹ nữ như Hoàng Dung ôm lấy, hương xử nữ từ cơ thể của nàng chui vào trong mũi gã, khiến Dương tiểu đệ lại chào cờ.

“Fuck, trên bảo dưới không nghe.”

Hoàng Dung lúc này giống như chìm vào cơn mộng du, đầu óc chìm trong hỗn loạn, hoàn toàn không có một suy nghĩ nào tử tế.

Lúc này, cánh tay của Dương Khang đã sờ vào khu vực thần thánh ở giữa hai chân nàng.


Lúc cánh tay Dương Khang vừa chạm vào cạp quần của Hoàng Dung, một tiếng vút xé gió vang lên, đồng thời sau lưng gã nhói đau, Dương Khang bàng hoàng la lên thành tiếng.

Tiếng la này của Dương Khang rơi vào tai Hoàng Dung thì chẳng khác nào sấm nổ giữa trời quang, nàng bàng hoàng từ trong mụ mị choàng tỉnh, nhìn thấy cạp quần của mình đã bị kéo xuống quá nửa, lộ ra một vùng cỏ mọc xanh rì thì bàng hoàng, la lên thất thanh:

– Ngươi… ngươi… ngươi vốn biết ta là nữ?

Không hiểu sao Dương Khang lại ngơ ngẩn như người mất hồn, Hoàng Dung ngồi bên cạnh mà gã giống như chẳng hay chẳng biết, ngơ ngơ ngẩn ngẩn.

Hoàng Dung thấy thần sắc của gã lúc này, lại nhớ đến khi nãy tên tiểu vương gia này cười cười nói nói choàng vai bá cổ mình xem ra chin phần mười gã đã sớm nhận ra mình là nữ cải nam trang, chỉ có con ngốc như mình mới tự cho là thông minh, còn tưởng đã qua mặt được Dương Khang nào ngờ lại bị gã bỡn cợt như con nít ranh.

Nghĩ đến đây, Hoàng Dung vừa thẹn vừa giận, quát lớn:

– Hoàn Nhan Khang, ta hận ngươi chết đi được.

Rồi vung tay tát mạnh một cái khiến Dương Khang ứa máu sau đó òa khóc bỏ chạy.

Dương Khang đưa tay sờ sờ vết bỏng rát trên gương mặt, lại ngơ ngơ ngẩn ngẩn nhớ về vết nhói trên lưng.

Vết thương vẫn còn nhói đau một lằn dài trên lưng Dương Khang, cộng với một cái bạt tai đến chảy máu miệng của Hoang Dung, trong đầu Dương Khang lóe lên.

Phải rồi. Là nàng… là nàng… Chính là nàng… Phải rồi, Dương khang, mày là thằng ngu, siêu cấp vô địch ngu. Cứ đoán già đoán non nàng ta đi tận đẩu tận đâu. Nàng có thể đi đâu? Nàng có thể rời xa ngươi sao?

Gã vội cuống cuồng chạy vội ra ngoài sân gào lên:

– Sư phụ… Siêu Phong… Nàng ở đâu? Sư phụ… ta biết là nàng, mau ra đây… Khang nhi luôn tìm kiếm người… Sư phụ… người mau ra đây.

Thế nhưng bốn phía xung quanh vẫn im lặng, hoàn toàn chỉ có tiếng gió rì rào đáp trả lại Dương Khang.

Dương Khang kêu gào một hồi lâu, trong lòng âm thầm tính toán: “Phải rồi, hai năm nay, sư phụ vẫn âm thầm đi theo bên cạnh ta, chỉ là ta không hề hay biết cứ mông lung tận đẩu tận đâu, thật ngốc quá mà. Hai năm qua hóa ra nàng vẫn âm thầm ở bên cạnh bảo vệ cho ta. Chẳng qua ta qua lại giang hồ tuy hữu kinh nhưng vô hiểm nên nàng chưa ra mặt.”

Hôm nay Dương Khang chọc ghẹo Hoàng Dung bảo bối cưng của Hoàng lão tà, nếu chẳng may sự tình đi quá trớn, sau này gặp mặt, hoàng Lão tà nhất định sẽ chặt Dương Khang làm mười tám khúc ném cho chó ăn, chính vì vậy, hoặc vì bảo vệ con gái của sư phụ, phần vì bảo vệ tính mạng của tên “học trò yêu” này, Mai Siêu Phong mới ra tay đánh cảnh cáo Dương Khang.

Dương khang vất vả hai năm trời, bây giờ mới biết Mai Siêu Phong luôn ở bên cạnh mình thì làm sao chịu bỏ qua? Gã nghiến răng kêu lên:

– Được rồi, Siêu Phong. Nàng chờ đến khi tính mạng ta lâm nguy thì mới chịu ra mặt phải không? Được lắm, để ta cho nàng toại nguyện.

Nói rồi gã vung thanh đoản kiếm lên, nhằm thẳng ngực mình không chút do dự đâm xuống.

Một tiếng la hoảng vang lên, tiếng gió rít phần phật, Dương Khang cảm thấy cánh tay của mình bị một cánh tay mềm mại bắt lấy.

Dương Khang chỉ chờ có vậy, cười ha hả rồi thuận thế tóm luôn lấy cánh tay mềm mại ấy, lôi chủ nhân của nó ôm chầm vào lòng, quả nhiên chính là Mai Siêu Phong.

Vốn dĩ với thân thủ của Dương khang, đừng nói túm được mai Siêu Phong, cho dù muốn chạm vào chéo áo của ả cũng là điều mơ tưởng, thế nhưng lúc nghe thấy Dương Khang muốn tự tử, tâm tình của mai Siêu Phong kích động đến tột cùng chẳng kịp suy nghĩ vội vàng lao xuống cứu người nên mới dễ dàng để Dương Khang đắc thủ.

Mai Siêu Phong thoáng ngẩn người rồi rít lên:

– Tặc tử, ngươi lừa ta?

Dương Khang trăm đắng ngàn cay mới bắt được mai Siêu Phong thì làm gì có chuyện dễ dàng buông nàng ra? Gã cười nhẹ một tiếng rồi siết lấy ả thật chặt. Mai Siêu Phong vùng vẫy toan thoát ra nhưng lúc này công lực của Dương khang đã hơn ả rất nhiều, ả có vùng vẫy cỡ nào thì hai cánh tay của gã giống như gọng kìm kẹp chặt.

Thoáng chốc, Dương Khang đã cúi mặt vào má Mai Siêu Phong, thè lưỡi liếm nhẹ cổ ả.

Mai Siêu Phong rùng mình, toàn thân nổi gai ốc, phần bị siết, phần bị liếm khiến cơ thể ả run lên bần bật, miệng bật rên thành tiếng.

Là người tiếp xúc đầu tiên khi xuyên việt đến thế giới này, cũng là người con gái giao hoan với gã nhiều nhất, Dương khang làm sao không biết bản chất của Mai Siêu Phong, vừa thấy cơ thể ả run lên, Dương Khang cười nhẹ một tiếng, lưỡi tiếp tục mơn trớn trên gáy rồi đến lỗ tai, đôi tay thì dần dần đưa xuống phía dưới mông nàng, hung hăng bóp mạnh.

Mai Siêu Phong bị bóp mông, không những không nhân cơ hội thoát thân, miệng đã rên hừ hừ, toàn thân cứng đơ. Dương Khang lại thò tay vào trong quần ả, tay rước miết mạnh vào hai khe lồn, tay sau đưa một ngón tay chọc thẳng vào lỗ đít của Mai Siêu Phong.

Lỗ đít của Mai Siêu Phong bị tập kích bất ngờ khiến ả thất kinh, nhưng lúc này Dương khang làm sao cho ả kịp suy nghĩ, hai tay đã liên tục hoạt động, tay trước đưa hai ngón thụt mạnh vào lỗ lồn của Mai siêu Phong, tay sau phối hợp cực nhịp nhàng, chọt liên tục vào lỗ đít ả.

Lỗ lồn Mai Siêu Phong vừa được hai ngón tay của Dương Khang chọc vào, nước lồn đã tuôn ào ạt như vỡ đê, nỗi đau thốn nơi lỗ đít bị ngón tay Dương khang chọc vào đã sớm bị hòa quyện với cơn sướng khoái nơi lỗ lồn, đã vậy từ ngón tay của Dương Khang không ngừng tỏa ra nhiệt khí từ lỗ lồn truyền đi khắp cơ thể Mai Siêu phong khiến ả rít lên không ngừng.

Đến khi đạt cao trào dâm thủy phun ra xối xả, Mai Siêu Phong quay lại nhìn gương mặt đang cười nham nhở của Dương Khang như trêu tức mình, cảm thấy đối với tên “đồ đệ” này vừa hận vừa yêu muốn chết, tức thì chẳng nói chẳng rằng, vỗ nhẹ một chưởng vào bên hông của Dương Khang.

Dương Khang ối một tiếng, cả người đã bị tung lên không trung, gã chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, Mai Siêu Phong đã vỗ mạnh vào hông bên phải của gã, cả người gã xoay như chong chóng trên không trung, Dương Khang kinh hoàng chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra toan mở miệng kêu la thì phát hiện con cặc của mình đã bị một cái miệng ẩm ướt ngoạm lấy.

Một cảm giác mà hai năm rồi gã chưa được trải qua, cái lưỡi của Mai Siêu Phong liên tục đánh lên thân cặc của gã.

Dương Khang chưa kịp rên lên sung sướng đã phát hiện mình vẫn đang lơ lửng trên không trung, vội kêu lên:

– Sư phụ…

Còn chưa kịp nói hết câu, Mai Siêu Phong lại vỗ mạnh một chưởng vào hông của gã xoay vòng gã trên không trung.

Dương Khang không sao tự chủ được, cả người xoay liên tục trên không trung, nhưng con cặc thủy chung vẫn bị Mai Siêu Phong ngậm trong miệng, lúc này đầu óc gã quay cuồng, nhưng từ con cặc lại truyền đến một cảm giác cực kỳ sướng khoái.

“Móa, có kiểu Bú cặc như vậy luôn hả? Đạo diễn JAV thế kỷ XXI mà gặp sư phụ cũng phải chào thua.”

Dương khang bị Mai Siêu Phong bú cặc trong tư thế độc nhất vô nhị cực kỳ quái dị như thế này phần quá kích thích đến tận óc, phần lại phấn khích vì gặp lại Mai Siêu Phong đã vậy Mai Siêu phong dường như lại cực kỳ khoái trá trước tư thế ả vừa nghĩ ra nên càng bú mút điên cuồng, chính vì vậy chỉ được một lát, Dương Khang đã rống lên như bò, tinh trùng phun xối xả vào miệng của Mai Siêu Phong.

Mai Siêu Phong hơi thoáng giật mình trước dòng tinh khí nóng hổi của gã, nhưng cái lưỡi lại điên cuồng liếm láp lên thân cặc, miệng lại ra sức mút thật mạnh, mút đến giọt tinh khí cuối cùng rồi thả phịch gã xuống đất.

Dương Khang bị ả bú cặc đến chẳng còn chút hơi sức, người lại bị quay tròn đến choáng váng, chỉ đành nằm dưới đất thở hổn hển, Mai Siêu Phong cúi đôi mắt mù hướng về phía gã cười nhạt:

– Đồ nhi, hai năm không gặp, công phu của ngươi thụt lùi rồi.

Dương Khang vừa mở miệng ra toan trả lời Mai Siêu Phong đã ngồi thụp xuống, hướng lồn vào miệng của gã cười lạnh:

– Vi sư phải phạt ngươi.

Dương Khang còn chưa kịp định thần, Mai Siêu Phong vung ngọn roi cuốn lấy xà nhà, xoạc hai chân thành một đường thẳng song song với cơ thể của Dương khang, tay còn lại lại vỗ mạnh vào hông gã.

Dương Khang chỉ kịp hoảng hồn thầm kêu trong đầu: “Má ơi, lại nữa hả?” Rồi cả cơ thể lại quay như chong chóng trên mặt đất.

Dương khang chưa kịp kêu gào vì mông và lưng bị quay trên mặt đất đến tóe máu thì cái Mai Siêu phong đã áp lồn vào miệng của gã khiến Dương Khang khóc không ra nước mắt. Sư phụ ơi là sư phụ, chỉ đành theo ý Mai Siêu Phong, đầu lưỡi đưa ra, mút mạnh vào lồn ả.


Sau khi da thịt Dương khang đã tóe máu, Mai Siêu Phong rú lên một tiếng, dâm thủy phun ra xối xả, cả người như không còn chút sức lực, đổ vật lên người Dương Khang.

Nhưng lúc cơ thể Mai Siêu Phong còn đang co giật, Dương Khang đã lồm cồm bò dậy, lấy hai tay vạch chân ả ra, rít lên:

– Môn quy đã phạt xong, bây giờ, nương tử, đến lượt tướng công dùng gia pháp với ngươi.

Mai Siêu Phong tuy không nhìn thấy gì nhưng nghe giọng của Dương khang mười phần bất thiện thì hoảng hồn, nhưng ả vừa mới xuất khí, độ linh hoạt cơ thể chỉ bằng một phần ba bình thường, Dương Khang lại tập kích bất ngờ nên ả chẳng kịp phản ứng, đã bị con cặc khổng lồ của Dương Khang đâm thẳng lút cán.

Mai Siêu Phong rú lên một tiếng, cảm giác lỗ lồn mình bị banh rộng ra hết cỡ, nhưng từ con cặc của Dương Khang lại truyền đến một luồng dương khí cực kỳ nồng hậu, vừa tiếp xúc với Cửu Âm Chân Khí trong cơ thể ả đã khiến bao nhiêu mệt mỏi vì xuất tinh của cả ả và Dương Khang đều tan biến.

Nhận biết được sự biến hóa này, Dương Khang nào còn chút nghi kỵ gì nữa, lập tức dập như máy.

Khi Dương Khang và mai Siêu phong giao hoan, hai luồng chân khí Cửu ÂM – Cửu Dương trong cơ thể hai người quấn lấy nhau, cùng lúc khiến chủ nhân của bọn chúng đều cảm thấy nội lực trong cơ thể giống như ngựa phi nước đại, cuồn cuộn chạy khắp trong kỳ kinh bát mạch, tuy chưa thể giúp Dương khang trực tiếp bước qua Đệ Thất Dương đạt tới Đệ Bát Dương thế nhưng lại khiến công lực của gã càng lúc càng tinh thuần, tăng tiến không ít.

Dương Khang càng địt càng hăng, gần như chẳng có chút dấu hiệu của xuất tinh, mai Siêu Phong lại càng hưởng ứng, rên ư ử không ngớt, gã lật ả xuống phía sau, địt thật mạnh, đồng thời hai tay không ngừng nhào nặn cặp vú một cách thô bạo.

Dương Khang chơi càng mạnh bạo, Mai Siêu Phong lại càng hứng chí, nước lồn lại thêm lần nữa phun ầm ĩ, Dương Khang đương nhiên hiểu ý sư phụ của mình, Cửu Dương Chân Khí ngầm tụ ở hai tay, vỗ mạnh xuống bờ mông của Mai Siêu Phong.

Mai Siêu Phong rú lên đầy khoái lạc, từ mông truyền đến cảm giác nóng bỏng rồi lan tỏa ra khắp mông, ả vừa đau đớn vì bị công lực Đệ Thất Dương đánh xuống, lại vừa sung sướng, nước dâm thủy như sùi bọt, đục ngầu.

Dương khang thấy vậy lại không ngừng huy động lực lượng Cửu Dương Chân Khí, lúc thì đánh mông, lúc thì lại đưa tay nhào nặn cặp vú, Mai Siêu Phong đương nhiên càng hứng chí đến tê dại đầu óc, chỉ biết cong người mà hưởng thụ.

Dương Khang đột ngột rút con cặc ra khỏi lỗ lồn của Mai Siêu Phong, ả còn ngơ ngác chưa kịp hiểu chuyện gì, một vật tròn tròn như ngón tay cái trơn tuột đã đâm thẳng vào lỗ đít ả.

Mai Siêu Phong hai mắt không thấy đường, vốn tưởng Dương Khang lại trêu đùa lỗ đít của mình như mọi khi nhưng ả còn đang thắc mắc không biết con cặc của Dương khang đâu thì “ngón tay” đang đâm vào thụt ra trong lỗ đít của ả đột nhiên bành trướng.

Mai Siêu Phong đột nhiên cảm thấy một cơn đau khủng khiếp từ lỗ đít truyền lại, cảm giác cơ thể như bị xé toạc làm đôi, ả chẳng kịp nghĩ ngợi kêu lên thất thanh, theo bản năng muốn trườn người thoát lỗ đít ra khỏi vật đó.

Nào ngờ cái vật khủng bố ấy càng lúc càng lớn bóp chặt lấy cơ hậu môn của Mai Siêu phong khiến ả dù dùng lực cỡ nào cũng không sao lôi được vật ấy ra khỏi lỗ đít, còn đang đau đến toát mồ hôi, lại nghe giọng Dương Khang cười đểu:

– Thế nào nương tử? Gia pháp của tướng công có đáng sợ hay không?

Lúc này Mai Siêu phong làm sao không biết cái vật đang hành hạ lỗ đít của mình chính là con cặc của Dương Khang?

Quan hệ qua lỗ đít là chuyện được phổ biến sau này ở thế kỷ XXI, Mai Siêu Phong cũng như các cô gái ở thời cổ đại này còn giữ phép tắc làm sao biết lỗi chơi quái đản ấy? Trong lòng thầm nhủ tên chết tiệt này không hiểu học ở đâu được bản lĩnh thu phóng tùy ý cho con cặc của mình lại nghĩ ra cái kiểu chơi bệnh hoạn này, lỗ đít đâu có co giãn được như lỗ lồn, nghĩ đến cảnh cái lỗ nho nhỏ đáng thương bị con quái vật khổng lồ ấy hành hạ, Mai Siêu Phong tuy bản tính ưa bạo dâm cũng không khỏi rùng mình, mồ hôi ướt đẫm toàn thân bèn hạ thấp giọng nói:

– Đồ nhi… à… á… đừng di động… tướng công… tha cho thiếp… thiếp biết sai rồi.

Dương Khang thấy Mai Siêu Phong khuất phục như mèo con thì không khỏi sung sướng cười ha hả nói:

– Nàng còn dám bỏ ta mà đi nữa hay không?– Không dám… không dám… Siêu Phong từ nay không dám nữa…– Có nghe lời ta hay không?– Nghe… nghe… chàng nói sao thiếp nghe vậy… Chỉ cần…

Dương Khang ngắt lời ả:

– Tốt lắm, vậy ta bảo nàng, cố gắng chịu đựng nhé.

Dứt lời, con cặc của gã giống như pít tông bơm, đâm thẳng vào lỗ đít của Mai Siêu Phong đến lút cán.

Đáng thương cho Mai Siêu Phong, cả đời chỉ đi hành hạ nam nhân, không ngờ bây giờ lại bị Dương Khang cường bạo lỗ đít một cách dã man lại không sao phản kháng, chỉ biết rú lên thảm thiết, nước mắt rơi lã chã.

Cũng may, Dương Khang chỉ dập một cú đầu sau đó gã thu nhỏ con cặc lại để cho kích thước vừa phải rồi nhẹ nhàng tuột ra, đến khi chỉ còn cái đầu nấm ở trong lỗ đít, gã mới từ từ nhẹ nhàng ấn vào.

Vốn con cặc của Dương Khang đã ướt đẫm dâm thủy, giờ lại được điều chỉnh kích cỡ vừa phải, mai Siêu Phong lại là ma nữ dâm dật nên chỉ nhấp vài ba cái, lỗ đít đã quen dần với con cặc của Dương Khang, ả bắt đầu đung đưa cơ thể hòa với nhịp dập của gã, cho con cặc sâu thêm.

Dương Khang làm sao không nhận ra biến hóa của Mai Siêu Phong, gã cười ha hả rồi từ từ tăng tốc.


– Siêu Phong… Nàng có biết hai năm qua, ta tìm nàng đến khổ. Nàng vốn luôn ở bên cạnh ta, tại sao lại không chịu hiện thân? Nếu không phải vừa rồi tiểu sư muội của nàng thì…

Mai Siêu Phong đang ôn nhu trong lòng gã chợt giật mình:

– Cái gì? Cô nương vừa rồi là tiểu sư muội của ta? Chàng…

Dương Khang trố mắt nhìn ả:

– Nàng không biết cô ta là con gái của sư phụ nàng ư? Vậy cớ gì nàng lại ra tay ngăn cản ta?

Mai Siêu Phong mồ hôi ướt đẫm lưng, giọng run run nói:

– Trời đất ạ, gan của chàng thực sự không nhỏ. Biết cô ta là con gái của sư phụ ta mà còn dám… Ta vốn thấy chàng lừa con gái nhà người ta nên cố ý ra tay để phá hư chuyện tốt của chàng, không ngờ… Ôi chao ôi, nếu sư phụ ta mà biết… Nếu như chàng vừa rồi… Ôi, ta thật không dám tưởng tượng nữa…

Dương Khang ôm ả vào lòng, vỗ nhẹ lên lưng nàng trấn an.

– Ta đâu có định làm gì cô ả? Chẳng qua hai năm vừa rồi không gặp nàng, ta thực sự… hì hì… Có ai là sư phụ như nàng không? Không chịu chăm sóc coi chừng đồ đệ để thân làm đồ đệ như ta chạy loạn khắp nơi gây họa.

Từ khóe mắt trống rỗng của Mai Siêu Phong ứa ra hai hàng lệ, giọng ả nghẹn lại:

– Ta vốn rất hận Dương Khang. Haizzz. Thế nhưng tên tiểu oan gia nhà ngươi không biết ngươi luyện cái công phu chết giẫm gì mà khiến ta không sao đành lòng dứt bỏ được. Tướng công… ta… ta thực sự không nỡ rời xa ngươi. Nhưng lão chồng giặc của ta lại chết dưới ngọn chủy thủ của Dương khang.

Dương khang thở hắt ra nói:

– Kỳ thực, đó là người chỉ phúc huynh đệ kết bái của ta. Lúc ta và y chưa sinh ra đời, hai nhà đã dùng dao làm tín vật, nguyện sau này nếu sinh hai nam thì kết làm huynh đệ, sinh hai nữ kết làm tỷ muội, một nam một nữ kết thành phu thê. Haizzz. Sao nàng lại không chịu nghe ta giải thích đã vội bỏ đi như vậy?

Mai Siêu Phong ôm gã, đặt lên môi gã một nụ hôn rồi nói:

– Lúc biết chàng là DươnG khang, tâm trạng ta rất loạn, không suy nghĩ được gì. Muốn bỏ đi nhưng lại không nỡ rời xa tên tặc tử nhà chàng. Cuối cùng chỉ đành âm thầm đi bên cạnh chàng, thấy chàng đi khắp nơi hỏi thăm tung tích của ta, ta cũng rất cảm động, bất quá…– Bất quá làm sao?

Dương Khang đột nhiên cảm giác bên sườn như bị năm mũi dùi đục khoan vào, bên tai gã, giọng mai Siêu Phong đanh lại:

– Bất quá bên cạnh ta, chàng còn đi tìm một nữ nhân họ Lý ở phái Cổ Mộ. Thậm chí còn vì nàng ta bị ong đốt đến sưng tím mặt mày. Hắc, tiểu đồ đệ, mau nói cho sư phụ biết, nàng ta là ai?

Dương Khang hồn vía lên mây, không ngờ Mai Siêu Phong lại hỏi đến Lý Mạc Sầu, vội vàng tung người khỏi chăn, chẳng kịp mặc quần áo chạy như bay ra ngoài:

– Sư phụ… người đã mệt rồi, mau nghỉ ngơi, đồ đệ không quấy nhiễu nữa.

Mai Siêu phong tuy không nhìn thấy gì nhưng nghe bước chân Dương Khang chạy như bay, vội vội vàng vàng không khỏi bật cười:

– Tên tiểu tặc, có sắc tâm mà không có sắc đảm. Ngươi có thêm năm thê bảy thiếp thì làm sao? Ta nỡ rời xa ngươi sao?


Rời khỏi vương phủ, Dương Khang trong lòng cực độ vui sướng.

Hai năm khổ cực, cuối cùng gã cũng gặp lại Mai Siêu Phong, nghĩ đến cảm giác con cặc của mình đâm thọc trong lỗ lồn của nàng, gương mặt quằn quại vừa đau đớn, vừa sướng khoái của nàng, Dương Khang không khỏi cảm thấy sung sướng, Dương tiểu đệ trong quần không ngờ lại ngỏng lên.

– Fuck. Thế đíu nào, dạo này định lực của mình kém đến vậy à?

Lúc này chợt thấy một mùi u hương giống như mùi hương trên cơ thể trinh nữ bay vào mũi mình, gã ngơ ngác ngó đông ngó tây, rõ ràng xung quanh làm gì có cô gái nào?

Chợt nghe trước mặt có tiếng người huyên náo. Tiếng khen ngợi không ngớt vang lên. Từ xa nhìn tới thấy có một đám đông xúm xít. Không biết là xem cái gì.

Gã nảy lòng hiếu kỳ. Chen vào đám đông nhìn ngó. Chỉ thấy ở giữa có một bãi đất trống lớn. Dưới đất cắm một ngọn cờ nền trắng viền đỏ thêu bốn chữ lớn Tỷ võ chiêu thân màu vàng. Dưới cờ có hai người đang cước qua quyền lại đánh nhau.

Một người là thiếu nữ áo đỏ. Một người là hán tử to lớn.

Dương Khang thấy thiếu nữ giơ tay nhấc chân đều có phép tắc. Rõ ràng võ công không kém. Còn đại hán kia võ nghệ cũng bình thường. Đấu thêm vài chiêu. Thiếu nữ áo đỏ cố ý để lộ sơ hở. Thượng bàn trống trải. Đại hán kia cả mừng. Song quyền ra chiêu Song giao xuất động vù vù Đánh thẳng vào ngực đối phương. Thiếu nữ kia thân hình hơi nghiêng qua đã lập tức tránh khỏi. Tay trái quét ngang. Bình một tiếng đánh trúng lưng đại hán. Đại hán kia thu chân không kịp. Ngã chúi đầu về phía trước. Mặt mũi dính đầy bụi cát. Lồm cồm bò dậy. Thẹn thùng xấu hổ lủi vào đám đông. Mọi người đứng xem nhao nhao khen ngợi ầm ĩ.

Thiếu nữ kia vuốt vuốt lại mái tóc. Lui về đứng dưới ngọn cờ.

Chỉ thấy thiếu nữ kia và một hán tử trung niên hạ giọng nói mấy câu. Hán tử kia gật gật đầu. Chắp tay vái người xem chung quanh bốn cái rồi lớn tiếng nói Tại hạ họ Mục tên Dịch. Người Sơn Đông. Đi ngang quý địa. Một là không cầu danh. Hai là không vì lợi chỉ vì tiểu nữ đã đến tuổi cập kê vẫn chưa có người mai mối. Nó từng có một lời thề là không mong chồng giàu sang. Chỉ cần là hảo hán võ nghệ siêu quần. Vì vậy lớn mật tỷ võ chiêu thân. Phàm những người từ ba mươi tuổi trở xuống.

Hiện chưa có vợ. Có thể thắng được tiểu nữ một quyền nửa cước thì tại hạ sẽ lập tức gả tiểu nữ cho y. Hai cha con tại hạ đi từ Nam lên Bắc. Trải qua bảy lộ. Chỉ vì các bậc hào kiệt thành danh đều đã có vợ. Mà các bậc thiếu niên anh hùng lại không chịu hạ cố. Nên thủy chung vẫn chưa tìm được lương duyên. Nói tới đó dừng lại một lúc. Ôm quyền nói Bắc Kinh là nơi ngọa hổ tàng long. Ắt có nhiều cao nhân hiệp sĩ. Tại hạ hành sự hoang đường. Xin các vị rộng lòng bỏ qua.

Trong đầu Dương Khang không khỏi kêu lên một tiếng, tới rồi, quả nhiên tới rồi, người cha ruột của Dương Khang, Dương thiết Tâm và người vợ của gã, Mục Niệm từ, cuối cùng cũng xuất hiện.

Thế giới Xạ Điêu của Dương Khang chính thức bắt đầu.