Chapter 1
========================================

– Có 2 nhân vật, một thằng vừa ngốc vừa xấu, cục mịch, cù lần, cứng đầu cứng cổ, sống trong cực khổ ở sa mạc bao la, một gã vừa đẹp trai, vừa hào hoa phong nhã, sống trong nhung lụa giàu sang nơi vương phủ. Ngươi chọn ai?– Đầu Trâu đại ca, em có dùng đầu gối mà nghĩ thì cũng biết nên chọn tên thứ hai rồi.– Không hối hận? Hế hế…– Em mà hối hận thì đời đời làm sửu nhi. Mà khoan, giọng cười của anh sao đểu thế nhỉ?– Đã đến giờ, mau đi thôi…

“AAAA”


Khang kêu lớn, bật dậy. Toàn thân mồ hôi như tắm.

Lịt mẹ Đầu Trâu, chỉ là thua vài trận xóc đĩa, tổ tôm, ba cây, chắn, tá lả, đánh cái gì thua cái đấy rồi thua mình một suất đầu thai thôi, có cần đưa ông đây đi đầu thai bằng một cước đá vào mông như vậy không? Móa nó, kiếp này ông thề, gặp con trâu nào ta gặm sạch con trâu đấy rồi ném xương cho chó ăn.

Nhưng Khang chưa kịp lồm cồm đứng dậy, gã đã bị một luồng gió đẩy gã ngã lăn dúi dụi.

Một giọng cười như ma như quỷ vang lên bên tai:

– Hắc Hắc, đang buồn ngủ lại gặp chiếu manh, không ngờ lại rơi xuống đây một nam hài tử. Tốt lắm, tốt lắm.

Khang hoảng hốt phát hiện cả người mình từ đỉnh đầu đến ngón tay không nhúc nhích nổi, gã hoảng hồn định kêu lên thì phát hiện mình chỉ ú ớ trong cuống họng, tiếng nói không sao phát ra nổi khỏi miệng.

Giọng nói âm u lại vang lên:

– Hắc hắc, tiểu tử, ngươi cũng may mắn đấy, nếu không phải hôm nay lão nương… hắc hắc…

Trước mắt Khang chỉ có một màu tăm tối nhưng gã vẫn cảm thấy một luồng gió mạnh phạt đến trước mặt. Gã chưa kịp định thần đã phát hiện quần của mình bị tụt xuống.

Bỏ mẹ rồi.

Tiếp theo đó, một cái lưỡi ấm áp liếm dọc khắp thân con cặc của gã.

– Mùi vị không tệ nha, tiểu tử, ngươi nhìn tuổi còn nhỏ mà thằng em nhỏ lại to như vậy, so với tên chồng điên của ta chẳng thua kém chút nào. Tương lai sau này nhất định sẽ làm nhiều cô nương điên đảo. Hắc hắc…

Ả dứt tràng cười rồi lại gục mặt xuống con cặc của Khang rồi bú mút điên cuồng.

Fuck. Con ả ma nữ này tuy đáng sợ nhưng thế méo nào skill không tồi đấy chứ, ngay cả mấy em hàng cao cấp cũng không bằng ẻm đấy. Mother fucker cứ tưởng tượng xem ngày trước toàn fuck rồi check hàng trong chăn ấm nệm êm ở hotel, giờ ở cái nơi ma quỷ này được một ả ma nữ BJ cũng hơi kích thích đấy.

Khang đang liên miên chìm đắm trong dòng cảm xúc của mình bất ngờ cảm thấy một cơn đau như xé truyền đến từ đầu nấm của mình giống như bị năm mũi dùi cùng lúc xuyên vào, đồng thời lỗ đít lại bị một chiếc dùi khác xuyên thẳng vào. Chẳng qua tiếng la hét chẳng thể nào thoát ra khỏi cổ họng.

Giọng ma nữ vang lên:

– Tiểu tử thối, chưa gì đã định phọt tinh ra sao? Lão nương còn chưa sướng mà…

Vừa dứt lời, một mùi xú uế kinh khủng đã xộc tới mũi của Khang, gã chẳng kịp nhăn mặt thì đã thấy một cái lồn ẩm ướt đặt ngay vào miệng của mình.

Khang trước giờ cũng thích ăn sò lông làm carlos tevez nhưng cái lồn này lại bốc lên mùi vừa hôi vừa khắm thi thoảng lại có mùi khai nồng, giống như lâu ngày không tắm rửa gã cố nín thở nhưng chẳng được bao lâu thiếu dưỡng khí lại phải thở hổn hển sau đó lại ho sặc sụa cố gắng nín thở.

Ả ma nữ dường như cũng biết tình hình hiện tại của Khang, ả cười rộ lên:

– Tiểu quỷ, năm xưa có biết bao nhiêu kẻ muốn quỳ xuống liếm lồn lão nương, ngay cả sư phụ của ta cũng từng… mà thôi đi, mau thỏa mãn lão nương, nếu không, lão nương sẽ tặng thêm cho ngươi 5 lỗ trên đầu đấy. Hắc hắc…

Nói rồi giống như để chứng minh ả hoàn toàn không nói đùa, đùi Khang lại giống như bị năm mũi khoan đâm thẳng vào, đau đớn đến chảy nước mắt nhưng khổ ở chỗ tiếng kêu không sao bật ra khỏi miệng.

Dường như mũi khoan tiếp tục xuyên vào sâu hơn, Khang hoảng hồn vội vàng há miệng đớp lấy con sò lông hôi khắm trước miệng bú mút điên cuồng.

Kỹ thuật vét máng của Khang từng khiến bao nhiêu cô gái ở kiếp trước chết lên chết xuống, bây giờ thi triển trên lồn ả ác phụ này lập tức phát huy hiệu quả, chiếc lưỡi của Khang đi vào trong, cả người ả run lên bần bật, miệng rên hừ hừ rồi rít lên:

– Đúng rồi, phải thế chứ. Mạnh lên, mạnh lên. Khoắng lưỡi mạnh lên.

Khang nào dám không nghe, chiếc lưỡi càng khua khoắng mạnh hơn, nước nôi trong lồn ả như suối tràn, bắn tung tóe khắp mặt gã. Cũng may trong cái rủi có cái hên, ả ra nhiều nước như vậy không ngờ lại phần nào rửa trôi được cái vị thối khắm bên trong lồn ả. Một lúc sau, dâm thủy của ả không ngờ lại dần dần trở lên dịu đi thậm chí có lúc còn cảm thấy một vị thơm thơm dìu dịu nhè nhẹ chạy qua cổ họng của Khang.

Ả ma nữ dường như thỏa mãn, lại tiếp tục cúi xuống bú mút điên cuồng con cặc của Khang.

Cảm giác đau đớn và kinh tởm vang lên, con cặc của Khang nhanh chóng dựng đứng lên hùng dũng.

Ả ma nữ nhanh chóng đứng phắt dậy nhấc cái lồn khỏi miệng Khang rồi bước tới kề miệng lồn vào con cặc của gã rồi cười ha hả:

– Hảo tiểu tử, trong những tên đã rơi xuống đây mi là kẻ khiến ta hài lòng nhất, nếu có thể khiến lão nương triệt để thỏa mãn, Mai Siêu Phong ta sẽ tha mạng cho ngươi.

CÙng lúc đó, trên cao, tiếng kêu gọi không ngừng vang lên:

– Khang nhi…– Tiểu vương gia, người ở đâu?– Tiểu Vương Gia mau ra đây.– Khang nhi, đừng làm phụ vương và mẫu hậu sợ…

Cùng lúc này, ma nữ tên Mai Siêu Phong ngồi phập xuống, con cặc của Khang lập tức được bao trùm trong một cảm giác sướng khoái đến tê tái cõi lòng.

Nhưng cõi lòng của gã lại như đang chìm trong hầm băng. Như quên đi cái sướng khoái trên cơ thể mà chìm trong những suy nghĩ miên man trong đầu.

Mai Siêu Phong.

Khang Nhi.

Tiểu Vương Gia.

Lúc này trong đầu gã nhớ lại câu nói của đầu trâu: “Có 2 nhân vật, một thằng vừa ngốc vừa xấu, cục mịch, cù lần, cứng đầu cứng cổ, sống trong cực khổ ở sa mạc bao la, một gã vừa đẹp trai, vừa hào hoa phong nhã, sống trong nhung lụa giàu sang nơi vương phủ.”

Tổ sư bố, không phải Quách Tĩnh và Dương Khang thì là ai?

Móa nó, mình lại khơi khơi đi chọn Dương Khang. Mình là Dương Khang.


Nếu hỏi nhân vật bị căm ghét nhất trong các tiểu thuyết của Kim Dung, không nghi ngờ gì nữa, Dương Khang chắc chắn có tên trong top 5. Ngay cả Khang ngày trước khi đọc bộ Anh Hùng Xạ Điêu cũng nghiến răng kèn kẹt chửi thằng khốn nạn vì vinh hoa phú quý, bán rẻ tổ quốc, không nhận cha mẹ, phản bội anh em này vài ba lần.

Thế mà giờ khơi khơi chỉ vì đánh bạc ăn Đầu Trâu, lại bị hắn đẩy vào thân thể Dương Khang.

CÒn đang miên man với suy nghĩ của mình, một trận sướng khoái cực kỳ đã truyền đến từ dưới hạ thể.

Con cặc của gã bị một hố thịt mềm mại bóp chặt, di động không ngừng.

Kiếp trước là tay chơi nổi tiếng đất Hồ Chí Minh, từng được địt không biết bao nhiêu cái lồn, từ gái quê, gái chơi thậm chí cả ngôi sao cũng từng thử chơi qua. Thế nhưng dám đảm bảo cái lồn của Mai Siêu Phong ngoại trừ cái mùi cực kỳ khó ngửi thì đúng là loại cực phẩm trong cực phẩm, chỗ cần mềm thì mềm như nhung như lụa, chỗ cần cứng thì rắn đanh, nước lúc nào cũng ào ạt như suối nguồn. Cho dù là gái nguyên zin ở kiếp trước cũng không sao so sánh.

Chính vì vậy khi ả điên cuồng nhún nhảy, Dương Khang cho dù đang nguyền rủa Đầu Trâu tơi bời hoa lá thì cũng bị kéo về với nhục dục hiện tại.

Ngay sau khi tập trung vào cuộc truy hoan, con cặc của Dương Khang lập tức căng lên, Mai Siêu Phong dường như cũng cảm nhận được sự biến hóa này trong lồn của mình, ả thích thú kêu trong tiếng rên:

– Á á… thật không… á á… á… thật không… ngờ… ngươi… nhỏ tuổi á… á… mà lại…

Nói đến đây, ả điên cuồng nhấp, nói còn chẳng ra hơi, chỉ riêng và kêu…

Lỗ lồn của ả nhanh chóng co thắt lại, siết chặt con cặc của Dương Khang khiến gã cảm thấy sướng đến tê tái, cả người lại một lần nữa không tự chủ được, không thể ngờ lại không thể kiềm chế được, kêu lên một tiếng như gầm:

– Á… sướng…

Mai Siêu Phong điếng người, tên tiểu tử này rõ ràng đã bị ả điểm huyệt rồi, từ trên xuống dưới không thể nào cử động được, thế nào mà lại kêu được?

Thoáng ngẩn người, động tác nhịp đã ngưng lại, Dương khang thấy vậy như phát cuồng, cả người chồm tới, hai tay siết lấy hai bầu vú của Mai Siêu Phong, cái mông như pít tông đẩy mạnh con cặc vào lồn của mai Siêu Phong địt như vũ bão.

– Ngươi… ngươi… ngươi… sao ngươi… cử động… á… á… đừng ngừng lại… á… á… ngươi…

Thế nhưng ở dưới, con quái vật của Dương khang lại không ngừng chui ra chui vào khiến ả sướng như trên đỉnh mây xanh. Cái lồn không ngừng co giật, không ngừng thắt bóp.

Sướng như điên, Dương Khang giống như quên đi tất cả, gã địt điên cuồng như máy bơm công suất lớn, rồi rống lớn một tiếng, tinh khí phụt ầm ầm trong lồn của Mai Siêu Phong.

Mai Siêu phong cũng cùng lúc lên đỉnh, ả kêu lớn một tiếng, cả người xụi lơ, không ngừng co giật mặc kệ Dương Khang đang ngã gục như chuối xuống cơ thể mình.

Phải mất hồi lâu, Mai Siêu Phong mới phục hồi tinh thần, ả đẩy Dương khang sang một bên nắm chặt cổ tay gã rồi kêu lên:

– A… Không ngờ cốt cách của ngươi lại tốt đến như vậy. Là nhân tài trăm năm khó gặp. Thảo nào lại có thể tự mình công phá huyệt đạo.

Dương khang hơi ngẩn ngơ, Dương Khang trong Anh Hùng Xạ Điêu học hành chẳng đến nơi đến chốn, trước bái Khưu Xử Cơ làm thầy, sau lại được Mai Siêu Phong truyền thụ cửu âm bạch cốt trảo, còn lại về võ công của tên này chỉ nhàng nhàng không đề cập đến quá nhiều. Người đời ai cũng biết con trai của hắn Dương Quá là bậc kỳ tài võ học chẳng ai ngờ thằng cha hắn cũng là bậc kỳ tài trăm năm khó gặp.

Nhưng xem đi xét lại, chỉ dựa vào nội công nửa mùa của Toàn Chân Giáo, nửa phần Cửu ÂM Bạch Cốt trảo Dương Khang trước hạ được Mục Niệm Từ được Hồng Thất Công trân truyền, sau lại giết một trong giang nam Thất Quái. Xem ra cũng không thể coi thường.

Mai Siêu Phong lẩm bẩm:

– Giết hắn đi thật đáng tiếc.

Chẳng biết tiếc vì con cặc của gã hay là vì tiếc nuối cốt cách tinh kỳ của gã.

Dương Khang nghe vậy thì hồn vía lên mây, gã vội vàng chồm tới, ôm lấy Mai Siêu Phong đè xuống.

Mai Siêu Phong còn đang đắn đo suy tư nào ngờ đến hành động của Dương khang, ả còn chưa kịp định thần thì Dương Khang đã đặt đôi môi của mình vào miệng của ả, lưỡi của gã tách đôi môi của ả rồi nút lấy nút để.

– Ư ư…

Mai Siêu Phong nào ngờ thằng tiểu tử như Dương Khang lại đá lưỡi bạo dạn như vậy? Trong đầu chỉ còn tiếng ong ong ong ong, cơ thể nổi da gà khắp nơi.

Dương Khang nhìn đôi mắt như lạc đi của Mai Siêu Phong biết sống chết mong manh chỉ trông chờ vào hành động này, gã tập trung hết sức, rời đôi môi của Mai Siêu Phong, đưa đầu lưỡi liếm láp từ môi đến vành tai, cổ, gáy của Mai Siêu Phong.

Mai Siêu Phong lập tức rên hừ hừ…

Dương Khang biết mình đã đánh lạc hướng thành công, lập tức đem bản lĩnh mơn trớn phụ nữ ở kiếp trước thi triển, chỉ lo giữ mạng, không màng đến mùi xú uế khó ngửi trên cơ thể của Mai Siêu Phong, liếm láp khắp nơi, thậm chí cả cái lồn của Mai Siêu phong vẫn còn đang vương tinh trùng của chính mình, gã cũng chẳng bỏ sót liếm láp kỹ càng.

Mai Siêu Phong được cái lưỡi thần thánh của Dương khang chăm sóc kỹ càng khắp cơ thể thậm chí cả đầu ngón chân cũng không bỏ qua thì sướng đến run rẩy khắp người.

Con cặc của Dương Khang từ lúc nào đã trở lên cứng như đá, gã lập tức đẩy Mai Siêu Phong xuống, kề con cặc ngay sát mép lồn của ả.

Mai Siêu Phong thoáng rùng mình, vội vàng đẩy gã ra rồi nói:

– Dừng, hôm nay tới đây thôi.

Dương Khang ngơ ngác, Mai Siêu Phong thoáng định thần rồi lại tiếp:

– Ta đang bị tẩu hỏa nhập ma, mỗi ngày chỉ có thể giao hoan một lần. Tiểu tử, giỏi lắm, ngươi khiến lão nương rất hài lòng. Ta không giết ngươi. Đi đi.

Dương Khang thoáng tần ngần rồi nói:

– Đại mỹ nhân, tôi có thể có một yêu cầu không?

Mai Siêu Phong cười khanh khách, giọng cười không biết từ lúc nào đã chuyển từ ma mị sang yêu kiều:

– Được voi đòi tiên hay sao? Ngươi không biết từ khi ta tới đây bao nhiêu người sau khi giao hoan với ta bị ta giết để luyện công hay không? Ngươi là ngoại lệ duy nhất, đi đi trước khi ta đổi ý.

Dương Khang lắc đầu:

– Tôi cực kỳ khâm phục bản lĩnh của mỹ nhân, không biết có thể bái mỹ nhân làm thầy học một thân bản lĩnh không?– Ngươi… ngươi lại muốn học võ công của ta ư? Ta thấy trong người của ngươi có sẵn hạo thiên chân khí cho thấy sư phụ của ngươi cũng là bậc cao minh.

Dương Khang thấy ả đã động lòng bèn cười nịnh:

– Tên lỗ mũi trâu vừa già vừa xấu, sao bằng mỹ nhân chứ?

Mai Siêu Phong thoáng ngần ngừ, Dương Khang nhân thép còn nóng, lập tức quỳ xuống dập đầu:

– Sư phụ tại thượng, xin nhận lễ của đệ tử.

Mai Siêu Phong còn chưa kịp phản ứng, Dương Khang đã dập đầu sát đất, chỉ là ả còn chưa kịp ngồi dậy, hai chân vẫn còn dạng ra, Dương Khang lậy lần đầu không có gì nhưng từ lần thứ hai, mỗi khi gã nhổm dậy, đã ngẩng lên liếm vào khe lồn của ả. Cứ như vậy, vừa dập lậy, vừa liếm lồn, đúng là một màn bái sư có một không hai.

Mai Siêu Phong vừa xấu hổ, vừa sợ không kiềm chế được, bèn khoát tay, Dương Khang bị một sợi roi quấn quanh cổ hất ra phía sau:

– Tiểu tử đừng làm loạn nữa.

Nói rồi ả phất tay thêm một lần nữa, Dương Khang như pháo thăng thiên bay vút lên cao. Gã té phịch xuống đất tưởng nát mông. Bên tai vẫn còn văng vẳng tiếng của Mai Siêu Phong:

– Đêm mai đúng giờ tí tới đây, ta sẽ dạy võ công cho ngươi…