Chapter 4
========================================

Dương Khang lúc này mới tiếp xúc với Cửu Dương Thần Công được bảy ngày, sao bì được với Mai Siêu Phong đã học Cửu Âm Chân Kinh mấy chục năm nay? Vì vậy khi gã còn đang ngơ ngác trước biến hóa của cơ thể mình thì Mai Siêu Phong lại biết rõ đây là thời cơ cực tốt cho mình nên vội vàng đè gã xuống, nắm lấy con cặc khủng bố của Dương Khang cho vào lồn của mình dập xuống.

Cũng như lúc trước, con cặc tuy nhìn to kinh khủng nhưng cửa lồn của mai Siêu Phong lại dễ dàng tiếp nhận, điều này khiến Mai Siêu Phong cũng không khỏi ngẩn người ngạc nhiên.

Một cảm giác cực kỳ sung sướng đến từ nơi con cặc và lồn tiếp giáp, truyền sang cơ thể cả hai người, Mai Siêu Phong lập tức không bỏ qua cơ hội này, mông bắt đầu nhấp nhổm.

Sướng, sướng đến điên cuồng.

Dương Khang sau thoáng ngẩn người vì biến hóa của Đệ Tam Dương trong cơ thể cũng bắt đầu lấy lại tình thế chủ động, gã khác với Mai Siêu Phong, gã là người ở thế giới khác, đối với võ công của thế giới này cực kỳ mờ nhạt nên hoàn toàn không đắm chìm vào trong cảnh giới của mai Siêu Phong mà lại tập trung vào cuộc cuồng hoan đang diễn ra trên cơ thể của mình. Thấy Mai Siêu Phong phi ngựa như điên trên con cặc của mình, Dương Khang tuy thấy nét cuồng hoan trên gương mặt của Mai Siêu Phong nhưng không hiểu sao trong lòng lại có một cảm giác ả chưa thật sự tập trung vào cuộc truy hoan.

Thấy vậy, gã lập tức nhổm dậy, vục mặt vào hai bầu vú của Mai Siêu Phong mà cắn nhẹ.

Mai Siêu Phong bản tính hoang dã, lại ưa thích lối làm tình mạnh bạo nên hành động của Dương Khang càng khiến cho ả thích thú, dâm thủy trong lồn lập tức tuôn ra ào ạt.

Cảm nhận rõ biến hóa từ cái lồn đang bóp chặt lấy con cặc của mình, Dương Khang bật cười ha hả thích thú, gã cắn một cái thật mạnh khiến cho bầu vú của Mai Siêu Phong hằn rõ hai hàm răng, Mai Siêu Phong càng không lấy đó làm giận, lưỡi tựa độc xà, cúi xuống vành tai của gã liếm láp.

Dương Khang dâm khí xung thiên, vội vàng hẩy mạnh con cặc lên, đồng thời nắm lấy đầu của Mai Siêu Phong, điên cuồng đưa lưỡi vào trong miệng.

Từ trước đến nay, trừ lần chủ động đè Mai Siêu Phong xuống nút lưỡi để cứu tính mạng của mình, mỗi lần Dương Khang toan hôn môi của vị sư phụ kiêm nhân tình này của mình thì đều bị Mai Siêu Phong tát nổ đom đóm mắt, gã biết trong lòng ả, Dương Khang chỉ là một công cụ để phát tiết tình dục chứ nào có tình cảm như Trần Huyền Phong? Thế nhưng bây giờ khi hai người nảy sinh cảm giác kỳ diệu, Dương Khang đột ngột lại chẳng chút e dè, đưa miệng của Mai Siêu Phong lại mút mạnh.

Mai Siêu Phong đột ngột bị Dương Khang hôn, mai mắt ả trợn tròn kinh ngạc, hai khóe mắt không ngờ lại ngân lên hai hàng lệ rồi lại càng bất ngờ hơn, cái lưỡi của ả đã chủ động quấn lấy cái lưỡi của Dương Khang.

Dương Khang thấy vậy như mở cờ trong bụng, con cặc ở dưới vì quá hưng phấn lại có cảm giác phình to lên mấy phân, Mai Siêu Phong cảm nhận rõ ràng chỉ còn nước rít lên:

– Khang Nhi… ta… sướng…

Dương Khang bất ngờ vỗ đét vào mông ả:

– Không cho phép ngươi gọi ta là Khang Nhi. Phải gọi Tướng công.

Mai Siêu Phong âm thầm nhíu mày như muốn giữ lấy chút lý trí cuối cùng, nhưng Dương Khang nào cho phép ả như ý? Một tay gã vỗ liên tiếp vào mông Mai Siêu Phong đến đỏ lửng, một tay còn lại lại lấy ngón tay chọc vào đít ả, miệng thì lại cạp lấy bầu vú của họ Mai vừa cắn vừa liếm.

Mai Siêu Phong làm sao chịu được kích thích tới như vậy? Ả rít lên từng chập, cuối cùng, dâm thủy phun như suối trào, thở hổn hển:

– Ta… không xong rồi… ta… Khang Nhi…

Bạch… bạch… bạch… Dương Khang lại càng làm tới, con cặc lại theo như ý của gã, to thêm một phân.

Cuối cùng, mai Siêu Phong chỉ còn nước khuất phục, thở hổn hển:

– Ta cho ta… Khang… Tướng công… tha cho thiếp…

Dương Khang thấy vậy bật cười ha hả, cái ý định hài lòng vừa nảy sinh trong đầu, con cặc đã đạt đến cực khoái, phun tinh trùng xối xả như mưa.

Mai Siêu Phong thấy con cặc của gã đang giật giật trong lồn mình, từng luồng tinh trùng nóng bỏng phun thẳng vào tử cung thì dập một cái thật mạnh xuống, đầu gục xuống cắn mạnh vào vai Dương Khang đến tứa máu, hai tay ôm chặt lấy gã.

Ả chưa bao giờ đạt đến khoái cảm cùng cực như vậy, chưa bao giờ.

Trong khoảnh khắc này, từ khe lồn truyền đến một mị lực cực kỳ khó tả, trong đầu ả chỉ có hình bóng của Dương khang, hoàn toàn quên đi Trần Huyền Phong, Đông Tà…

Dương Khang sau khi xuất tinh không ngờ không chút mệt mỏi, cảm thấy toàn thân sảng khoái tột độ, gã ôm chặt Mai Siêu Phong rồi hôn thật mạnh lên bờ môi của ả.

– Sư phụ… ta yêu nàng.

Mai Siêu Phong không nói nửa lời, khóe mắt lại có nước chảy.

Nhìn lại Mai Siêu Phong, Dương Khang không khỏi giật mình. Mai Siêu Phong tuy xinh đẹp nhưng nước da lại ngăm ngăm đen, mười phần thì chín phần hoang dã đã vậy lại tu tập tà công trong Cửu Âm Chân Kinh nên khắp người đầy tà khí, nào ngờ bây giờ sau khi địt Dương Khang xong, vẫn là Mai Siêu Phong đó nhưng cơ thể giống như bừng lên ánh sáng, cả tà khí cũng bị thanh trục bớt phần nào.

Tuy Mai Siêu Phong mắt đã mù nhưng cảm giác lại cực kỳ mẫn tiệp, cảm giác Dương Khang cứ nhìn mình chăm chăm, nhớ lại cảm giác sung sướng vừa rồi lại gọi Dương Khang là tướng công, bất giác mặt đỏ ửng, vội vàng quát một tiếng, quên cả dùng nhuyễn tiên, lập tức phi thân tới đạp Dương Khang bay ra ngoài.

Dương Khang vừa trải qua trận ân ái lại ngất ngây trước vẻ biến hóa của Mai Siêu Phong nào ngờ ả chẳng nói chẳng rằng nói trở mặt là trở mặt như vậy, không một chút phản ứng theo một đường cong tuyệt mỹ ngã sấp mặt xuống sàn bên tai còn văng vẳng tiếng của Mai Siêu Phong:

– Chiêu này vi sư truyền thụ cho người có tên là Bình Sa Lạc Nhạn, Thí Cổ Hướng Hậu.

Dương Khang nghiến răng ken két: “Vừa gọi tướng công giờ đã xưng vi sư, để lần sau ta cho nàng biết tay.”


Mang một bụng tức trong người rồi lập tức thủ tiêu cái quần rách ở vị trí cực kỳ khó nói, Dương Khang đột ngột kêu lên đầy kinh ngạc.

Con cặc của gã không biết từ lúc nào đã chổng lên hùng dũng, chẳng có chút cảm giác gì giống như vừa giao hoan với Mai Siêu Phong.

Thể lực của mình từ lúc nào lại tốt tới như vậy? Móa, nhưng cứ vác con cặc to tổ bố này ra ngoài đường thì chắc xỉu vì xấu hổ mất.

Nào ngờ vừa nghĩ đến đó, con cặc đột ngột teo nhỏ lại khiến Dương Khang há hốc mồm kinh hãi không thôi.

To lên, không ngờ con cặc giống như lò xo, bật lên tanh tách.

Đù má, Tôn ngộ Không nhập vào à?

Nhớ lại ngày trước, khi đọc bộ truyện Siếc Vô Kỵ Triệu Minh có nói đến khi Trương Vô Kỵ luyện thành Cửu Dương Thần Công thì con cặc giống như gậy như ý của lão Tôn, to nhỏ tùy thích, Dương Khang còn tưởng thằng cha tác giả chém gió, ai ngờ lại là sự thật.

Móa, không lẽ thằng cha tác giả cũng xuyên việt?

Nghĩ tới đây, Dương Khang sướng như điên, không kìm được cười ha hả rồi đi ra ngoài.

Lúc này thời hạn Quách Tĩnh, Hoàng Dung cùng với người cha ruột Dương Thiết Tâm, người vợ Mục Niệm Từ của Dương khang xuất hiện còn hai năm nữa, khi bọn họ đến, Dương Khang tuyệt đối sẽ không phải là tiểu vương gia Hoàn Nhan Hồng Liệt như trong nguyên tác, cho dù chưa luyện thành tuyệt thế thần công Cửu Dương Thần Công tin rằng cũng không thua kém quá xa so với những cao thủ đương thời.

Đến lúc đó tin rằng nhất định có thể cải biến vận mệnh phản diện của Dương Khang dù không trở thành anh hùng như Quách Tĩnh nhưng ít ra cũng có thể bảo vệ được cho Dương thiết Tâm, Bao Tích Nhược, có thể chăm lo cho Mục Niệm Từ thậm chí là Dương Quá sau này.

Càng nghĩ càng hưng phấn, bước chân càng thi triển nhanh hơn. Không biết từ lúc nào đã đến ngoại thành.

Đúng lúc này, một tiếng khóc thảm thiết văng vẳng bên tai, Dương Khang đi về hướng tiếng khóc, phát hiện một bạch y nữ tử đang ngồi tức tưởi khóc bên bờ suối.


– Móa, đúng là thế giới kiếm hiệp, tùy tiện đi đái một bãi ở bờ sông cũng gặp thiếu nữ ngồi khóc. Hẳn là có oan tình gì.

Ngẫm lại Dương khang giờ thân thế là vương tử Đại Kim, thân lại mang tuyệt kỹ Cửu Dương Thần Công lại có võ công Toàn Chân Giáo, nếu cô nương này gặp phải chuyện gì khó khăn, Dương Khang thừa sức giải quyết.

Giấc mộng làm hiệp sĩ thấy chuyện bất bình rút đao tương trợ, thậm chí sau đó được mỹ nhân lấy thân báo đáp từ thuở nhỏ bây giờ mới được thực hiện, Dương Khang thiếu chút cười ha hả, gã bước tới vỗ nhẹ vào vai thiếu nữ:

– Cô nương. Cớ sao lại ngồi khóc giữa nơi rừng sâu này? Có chuyện gì khó khăn cứ nói ra, bổn đại hiệp…

Chỉ là Dương Khang chưa nói hết câu, thiếu nữ trước mặt giống như một cái bóng, chớp mắt đã biến mất, gã còn chưa kịp há hốc mồm kinh ngạc thì phát hiện sau lưng mình nhói đau, tiếp đó liên tiếp nhói đau thêm mấy lần nữa.

– Bỏ bu, bị điểm huyệt rồi.

Gã chỉ kịp có ý nghĩ đó trong đầu rồi quả nhiên phát hiện toàn thân từ trên xuống dưới không cách nào cử động được.

Dương Khang đại hiệp lúc này khóc không ra nước mắt.

Có đồng chí nào xuyên không xui xẻo như gã không hả trời? Vừa xuyên không đã bị ma nữ Mai Siêu Phong cưỡng hiếp, giờ muốn làm đại hiệp hành hiệp trượng nghĩa lại bị một thiếu nữ đang khóc nức nở điểm huyệt.

Gã lúc này chỉ biết nức nở gào lên:

– Anh Hùng, Tha Mạng…

Im lặng, hoàn toàn im lặng.

Dương Khang chờ hồi lâu phát hiện đối phương chẳng có chút hành động, gã bất chợt sốt ruột kêu lên:

– Này, nếu các hạ muốn cướp của thì ở ngay bên hông bên trái của tại hạ có, còn nếu các hạ muốn cướp sắc thì cứ việc tùy tiện từ vị trí của túi vàng dịch sang bên phải, nhất định sẽ tìm được.

Chợt nghe giọng oanh vàng lẫn trong tiếng thổn thức vang lên:

– Cướp sắc? Cướp sắc? Ngươi…

Lại im lặng, chỉ có tiếng thổn thức.

Hồi lâu, giọng nói lại vang lên:

– Chàng phụ ta đi thành thân với ả họ Hà… chàng không cần ta… chàng không cần ta… được, vậy ta cho ngươi…

Dứt lời, chỉ nhoáng một cái, trước mắt Dương Khang lại xuất hiện một bóng người.

Gương mặt đầy nước mắt nhưng không giấu nổi vẻ kiều diễm, sắc sảo thậm chí đôi mắt ngân ngấn lệ còn toát lên một vẻ cay độc nhưng thập phần diễm lệ đang chăm chăm nhìn gã.

“Móa, Ngọc Trinh gọi bằng bà”

Phực, tấm áo trắng trút xuống, tiếp theo đó đến quần, áo yếm, tất cả đều chậm rãi rơi xuống đất. (Kèm theo máu mũi của Dương khang) lộ ra trước mắt Dương khang một thân hình trắng muốt như bạch ngọc, một thân thể hoàn mỹ không chú tỳ vết.

“Sorry baby, anh sai rồi, Ngọc Trinh xách dép cho em còn không xứng.”

Lúc này, tiểu Dương Khang lại thêm một lần nữa xé rách quần của gã bật thẳng tưng ra ngoài.

Thiếu nữ thấy vậy đôi mắt lại một lần nữa nhòe trong lệ, nàng cắn chặt răng rồi như hạ quyết tâm, đẩy mạnh Dương Khang nằm xuống.

Dương Khang ngã xuống đau điếng, nhưng gã chẳng chút đau đớn chỉ thấy khổ trong lòng vì gã biết, điều gì sắp diễn ra.

Đúng như Dương Khang dự đoán, gã vừa ngã xuống, con cặc vừa chĩa thẳng lên trời, thiếu nữ đã bước đến, nghiến chặt răng, đưa miệng lồn đến chạm vào con cặc của gã.

– Lục Triển Nguyên, ta hận chàng.

Lục Triển Nguyên? Nữ nhân họ Hà? Bạch y thiếu nữ khinh công cao tuyệt.

Ôi mẹ tôi ơi, đây không phải là nữ ma đầu nổi danh tàn ác Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu trong Thần Điêu Hiệp Lữ hay sao? Bà ngoại tôi ơi, không phải bà đến Thần Điêu Hiệp Lữ mới xuất hiện hay sao? Đây là Anh Hùng Xạ Điêu, nhầm kịch bản rồi Lý cô nương ơi.

Bất quá nào kịp để cho Dương Khang kêu gào trong đầu, Lý Mạc Sầu đã nghiến răng hạ mạnh cơ thể xuống.

Một tiếng thét đau đớn vang lên.

Một dòng máu từ hạ thể của nàng chậm rãi nhỏ xuống từng giọt.

Đôi hàng lệ châu rơi dần trên má.

Trong lòng Dương Khang khóc như cha chết.

Số chó. Thậm chí là số chó mực cũng chẳng đen bằng số gã.

Hai lần bị cưỡng dâm, hai lần bị hai ả ác nữ nổi tiếng trong 2 tác phẩm cưỡng dâm.

Đầu Trâu đại ca, em sai rồi, em cờ bạc thắng anh là quá sai rồi, anh cho em đầu thai vào đâu thế này? Trước bị cưỡng dâm, sau cũng bị cưỡng dâm. Người ta bị một lần cưỡng dâmong đời đã quá đau khổ rồi, sao em một tháng bị đến hai nữ nhân cưỡng dâm này?

Bất quá, ta thích.

Lúc này Lý Mạc Sầu đương nhiên là thiếu nữ vừa lẻn trốn khỏi Cổ Mộ bước chân vào Giang Hồ, xem ra đây là thời điểm nàng phát hiện Lục Triển Nguyên phụ tình mình, nếu đúng theo nguyên tác, đến ngày thành hôn của Lục Triển Nguyên và Hà Nguyên Quân, nàng nhất định tới đó quậy một trận tanh bành, sau đó bị cao nhân đuổi đi, ước hẹn 16 năm. Trong thời gian đó nàng đi khắp nơi giết người sinh sự nên được giang hồ gọi là xích Luyện Tiên Tử.

Thế méo nào, Dương Khang lại lò dò tới đây, trong lúc tâm tình của Lý Mạc Sầu tủi khổ nhất lại đưa dê vào miệng cọp.

Bất quá, trường hợp này, ta thích làm dê.

Lúc này, qua cơn đau đớn tưởng chừng xé đôi thân thể, Lý mạc Sầu thoáng lấy lại bình tĩnh.

Ta thất thân rồi ư? Ta trao trinh tiết cả cuộc đời mình cho một kẻ mới gặp lần đầu ư?

Ta… ta làm gì thế này?

Đúng lúc cả nàng và Dương Khang đang bị cuốn vào dòng suy tư của bản thân, từ con cặc của Dương Khang truyền đến một nhiệt lượng nóng bỏng nhưng đầy khoan khoái đến cơ thể cả hai người, khiến cả hai giật mình, trở về với hiện tại.

Ánh mắt Lý Mạc Sầu nhìn về Dương Khang lập tức tràn đầy vẻ oán độc.

“Không xong, muốn giết người diệt khẩu.”

Dương Khang hoảng hồn, tình cảnh này giống hệt thần thái Mai Siêu Phong muốn giết gã ngày trước, gã nào dám chậm trễ, vội vàng đưa con cặc của mình biến thành bành trướng.

Lý Mạc Sầu quả thật có ý nghĩ muốn giết quách Dương Khang, nhưng nào ngờ từ dưới chiếc lồn trinh nguyên của nàng truyền đến một cảm giác bành trướng, kèm theo đó là một cảm giác sướng khoái khiến nàng không sao tập trung.

Dương Khang thấy Lý Mạc sầu đờ cả mặt, lập tức cố gắng hẩy nhẹ mông, nào ngờ lại cực kỳ dễ dàng hóa ra huyệt đạo của mình đã bị xung phá từ lâu.

Vốn gã chỉ định hẩy nhẹ nào ngờ vận dụng quá nhiều lực nên trở thành một cú hích mạnh con cặc từ dưới lên, đâm lút cán vào lồn Lý Mạc Sầu.

Nàng rú lên không ngờ không chút đau đớn vì vừa mất trinh mà đầy khoái lạc…

– A… Sướng…

Dương Khang cũng không ngờ hiệu quả lại thành như vậy, gã thầm mở cờ trong bụng rồi lập tức hạ mông xuống rồi lại thúc lên.

Lý Mạc Sầu là gái trinh nguyên từ nhỏ sống trong Cổ Mộ, đến nhân tình thế thái còn không biết thì nói gì đến chuyện trai trên gái dưới? Nàng chỉ cảm thấy từ con cặc của Dương Khang liên tục truyền đến cảm giác sướng khoái đến tê dại cả người thì đầu óc đờ đẫn, hoàn toàn trống rỗng, thậm chí cả Lục Triển Nguyên cũng sớm ném lên tận mây xanh, chỉ biết trân mình chịu những cú thúc như máy dập từ dưới lên của Dương Khang.

Mãi hồi lâu sau, chừng là không thỏa mãn, Lý mạc Sầu bất chợt nhún mạnh, người cũng từ từ rồi nhanh dần, hòa nhịp cơ thể phối hợp với nhịp địt của Dương Khang.

Đến cao thủ dâm dục như Mai Siêu Phong còn chẳng chịu nổi con cặc khủng bố của Dương Khang thì nữ nhân chưa biết mùi đời như LÝ Mạc Sầu làm sao chịu nổi? Nàng nhanh chóng đoạt đến cao trào, dâm thủy bắn ầm ĩ, thế nhưng con cặc của Dương Khang lại giống như làm bằng đá, hoàn toàn không có biểu hiện nào xìu xuống, mãi đến tận khi Lý Mạc Sầu cả người đỏ như tôm luộc, hai mắt trợn ngược miệng rên chẳng thành tiếng, Dương Khang mới nghiến răng nhổm dậy đè chặt hai hông nàng rồi tru lên một tiếng, tinh dịch bắn xối xả vào lồn Lý Mạc sầu.