Chapter 1
========================================

Năm nay tôi đã 19 tuổi, đang là sinh viên năm nhất. Đến hè về quê, tôi hay ghé thăm quê bà ngoại. Dì trang, em gái của mẹ tôi(dì ấy đã có tuổi rồi). Dì ấy luôn ở đó mỗi lần tôi về, chào tôi bằng một nụ cười. Tuy hơn 30 nhưng chỉ nên qua cơ thể thì không ai có thể biết được, dì có 1 cặp ngực rất bự, đôi chân khá thon và một bờ mông săn chắc. Vào tối hôm đó, ông ngoại mở tiệc mừng tôi về chơi, vừa ăn ông vừa bảo với dì:

– Con có định kiếm bạn trai không thế Trang?– Con mới 30 thôi mà ba! – Dì đáp…– Lúc nào cũng lấy lý do đó, ít nhất phải cho ba đứa cháu ngoại chứ – ông ngoại tôi bảo tiếp.

Lúc này, dì không nói gì nữa, liếc nhìn tôi rồi cười.

Đêm đó, tôi lén theo sau dì vào cửa nhà tắm. Dì cởi áo phông ra, để lộ cặp vú trong chiếc áo ngực quyến rũ. Lúc đó, tôi ngại ngùng kêu dì 1 tiếng: “Dì Trang!”

Dì quay lại thấy tôi, liền bảo:

– Oh, Minh đó hả, cháu có muốn đi tắm không~?– Dì Trang! Dì có bạn trai chưa ạ? – Tôi ngại ngùng hỏi tiếp.– Hehe, làm gì có! – Dì đáp lại với tôi.

Đột nhiên, tôi đã thổ lộ với dì:

– Dì Trang! Cháu yêu dì, yêu thật đó!

Nghe thế, dì lặng im 1 lúc, xong cười bảo: “Đến tuổi đó rồi cơ à, dì mừng lắm đấy!”

– Nhưng… không phải dì là một bà cô rồi hay sao? – Dì nói tiếp.– Dì là dì của cháu mà phải không? Tôi bảo.

Dì đứng 1 lúc, xong xoa đầu tôi và bảo: Rồi cháy sẽ phải hối hận đấy. Quay người lại đi, dì sẽ vờ như chuyện này chưa từng xảy ra.

Nói xong, dì quay người lại và chậm rãi cởi chiếc quần bò boa, xong tiếp đến là chiếc quần lót và áo ngực có những hoa văn đỏ trông rất gợi cảm. Rồi dì quay lại, ngồi nhẹ lên bồn cầu, mặt ngại ngùng kêu tôi quay lại.

Trước mặt tôi không còn là người dì 32 tuổi nữa, mà đó là 1 cô gái với thân hình thon cùng với chút mỡ ở bụng. Cặp vú căng mọng đẫy đà như gái 20, cặp đùi to đẹp cùng với lông mu dày và rậm rạp. Tôi bắt đầu hoạt động theo bản năng, lao tới hôn dì, lưỡi dì như đang nuốt lấy lưỡi tôi, xong tôi ngại ngùng hỏi: “Dì thấy ổn sao”

Dì mỉm cười nhìn tôi đáp:

“Hả, cháu hỏi dì trước cơ mà… Fufuu~ ổn thôi”

Lúc đó, 2 tay tôi bắt đầu xoa nắn cặp vú bự của dì, tôi bóp và nhào nặn nó. Dì bắt đầu đỏ mặt, xong cười bảo tôi:

“Ngốc! Nhẹ nhàng thôi!”

Nói xong, tôi gục đầu vào cặp vú ấy, 2 tay vòng ra sau và mắt đầu bóp cặp mông bự quả dì tôi. Dì giật mình, bắt đầu hơi rên: “Ư, ư… Oa, không cần vội vậy đâu”

Tôi bèn bảo: “Người dì trang nóng quá, cháu đã muốn sờ bờ mông này suốt thời gian quá”

– Đồ Ngốc này! – Dì đỏ mặt đáp tôi.

Tôi bèn quay người dì lại, cong mông lên trời, úp mặt vào liếm ngấu nghiến lấy cái lồn múp đỏ ửng của dì. Tiếng rên của dì một lúc càng to hơn: “Này~, sướng quá. Đít quả dì… dì có thể cảm nhận nó! Ah… ah… ôi không~” kèm với tiếng rên ấy, dì đã ra, nước chảy lênh láng khắp sàn. Tôi bèn đến cửa nhà tắm chốt lại, nhìn dì từ xa, tôi thốt lên:

“Dì đẹp quá, dì ước nhẹt rồi kìa.”

Dì nhìn tôi xong ngồi xuống sàn nhà tắm, dùng 2 tay banh lồn ra xong bảo tôi 1 giọng đầy thách thức: “Lại đây nào?”

Tôi ngồi ngay xuống bên lồn dì, vạch nó ra xong nhìn 1 cách chăm chú: “Thì ra đây là lồn”

Dì bắt đầu đỏ mặt: “Chờ đã nào, nếu cháu cứ nhìn như vậy dì sẽ xấu hổ mất.~”

Tôi liền bảo tiếp: “Đừng lo, cháu sẽ đút cặc vô”

Nói xong, tôi liền cởi quần ra, con cặc tôi giờ đã rất cương cứng. Không kiềm chế được nữa, tôi liền đâm vào, rút ra, đâm vào liên tục. Tôi tự hỏi: “Gì thế này, lồn của dì… nóng và ấm… nó đang cuốn chặt lấy mình. Mình đang ở trong dì trang, cứ như dì ấy đang dang đôi tay ra chào đón mình vậy!”

Vừa địt, tôi liền tỏ tình dì: “Cháu làm bạn trai dì được không?”

Dì nhìn tôi xong vuốt tóc cười: “Cháu có hiểu những gì cháu nói không đấy… Minh à… dì cũng yêu cháu rất nhiều. Đó là lý do ban nãy nghe cháu nói vậy, dì rất vui!”.

Tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn, cặp vú to của dì nhấp nhô trông thật đẹp, dì đặt tay lên che đi đôi mắt của mình, tôi bắt đầu cảm thấy mình có thể làm mạnh hơn. Tôi bèn bảo dì: “Đáng lẽ dì không nên nói như vậy”

Dì thở hổn hển và đáp:

“Dì nói rồi đó, ta đúng là bà cô thiếu đúng đắn”

Tôi nhấp vào càng ngày càng mạnh, tiếng dập vô lồn dì cùng với tiếng rên của dì làm tôi không thể chịu được nữa.

Tôi thở hổn và bảo: “Sướng… quá! Dì trang ơi! Dì ơi… cháu đang ra…” tôi dùng 2 tay vừa nhấp vừa ôm lấy dì. Tôi đã ra bên trong dì, cùng với tiếng rên của dì. Nó thật tuyệt, tôi vẫn không thể ngờ tôi đã làm tình với người dì mà tôi hằng yêu quý. Dì nằm trên sàn, thở hổn hển, lầm bầm bảo:

“Không phải ngày an toàn rồi, nên làm gì đây…”

Và rồi sau đêm ấy, tôi và dì trang thành 1 đôi, chúng tôi có một mối quan hệ bí mật không thể kể cho ai biết. Dì ấy bảo đâu sẽ là bài tập luyện để cho tôi có bạn gái thật. Nhưng tôi sẽ không để dì ấy đi đâu hết. Từ hôm ấy, dì lên nhà trọ trên hà nội của tôi để làm bảo mẫu và trông nom tôi luôn. Ngày nào tôi cũng địt dì, địt ngay trước của phòng, tôi với dì địt đứng, tôi đè dì nằm xuống đất, đâm lút cán dì. Vừa dập vào cái lồn dâm dục ấy, tôi vừa hỏi:

– Dì Trang, dì có muốn có em bé không… được đó chưa dì…– Ah… ah… không được, nó không hay chút nào… chúng ta không thể có em bé… – vừa rên dì vừa bảo.– Nhưng nó điên dại lắm… cháu bắn vào lồn của dì đây… vừa nói tôi vừa xả hết vào lồn của dì…– Ah… ah… hàa… bà dì này sẽ có thai mất, với cháu đó… Minh.

Vừa nói, tinh dịch của tôi tràn ra ngoài chiếc lồn rậm lông của dì.

Bọn tôi không hay gặp nhau, nên bọn tôi địt bất cứ lúc nào, trong khi dì ấy đang nấu ăn, ở ngay nhà vệ sinh của siêu thị, tôi muốn địt dì ấy.

Vào đêm cuối ở hà nội với dì, tôi và dì đã làm tình từ khuya đến sáng, bọn tôi làm những trò dâm dục cả đêm, thậm chí còn địt cả lỗ hậu, nó thật bót. Tôi muốn chịch dì ấy mãi mãi…

Vừa địt lỗ đít, tôi vừa lấy tay xoa chiếc lồn lắm lông ấy, nó thật tuyệt, bú cặp vú ấy, tôi yêu dì ấy mất rồi.