Chapter 17
========================================

6h sáng ngày hôm sau

TẬP HỢP!!!

Tiếng la thất thanh của anh quản lý đánh thức tất cả mọi người. Trông ai cũng có vẻ mệt mỏi sau một đêm vui chơi hết mình. Em cũng vậy, uể oải bước xuống phòng khách ngồi phịch ra cái ghế salong, mắt nhắm mắt mở. My còn cầm theo cái gối ôm xuống sà ngay vào lòng em ngủ tiếp. Cô bé ngây thơ đến thế là cùng.

– Sáng rồi, mấy đứa dậy chuẩn bị đi. Đứa nào đi bơi thì theo anh. Những đứa còn lại thì ở nhà nấu ăn. Có mì với trứng trong tủ lạnh đấy.. .– Thằng kia mày có đi không? – Ông quản lý chỉ tay vào người em– My đi bơi không em? – Em thều thào hỏi My. Cô ấy lắc đầu nói – Em muốn ngủ.– Không đi đâu anh. Em ở nhà.– Vậy thì nấu mì cho cả nhà. Tí về ăn rồi ra ngoài Vinpearl chơi. Đồng ý không?.– Dạ. Mấy người đi vui vẻ.– Hai đứa chúng mày ở nhà rồi làm chuyện bậy bạ đi. Tao mà tóm được tao lột da từng đứa một đấy. – Ổng lừ mắt nhìn em và My– Em biết rồi.

Mọi người đi bơi hết chỉ còn em với My ở nhà. Hôm qua hai đứa đi chơi về khuya quá. Gần 1h sáng mới về tới nhà, tính rủ My ra nhà nghỉ sợ làm phiền mọi người nhưng ngại đành phải về. Bị ông quản lý cà ràm. Đêm qua em với My nói chuyện với nhau nhiều lắm, vui vì hiểu cô ấy nhiều hơn nên cứ trằn trọc mãi không ngủ được. Thành thử mãi gần 3h sáng em mới chợp mắt được chút xíu.

– Ngủ nữa không em?– Dạ…..– Ưm! Ngủ đi.

Thế là hai đứa nằm lăn xuống sàn tiện thể kéo luôn mấy cái gối nữa. Sàn lót thảm nên êm lắm cứ thế là ôm nhau ngủ thôi.  (ôm nhau trong sáng ngủ thôi nhé)

Đến khi mọi người về em và My vẫn đang còn ngủ. Bị ông quản lý nhéo tai dậy. Lừ mắt nhìn em.

– Chúng mày hôm qua làm nhau cho lắm vào rồi lăn ra mà ngủ.– Anh nói gì lạ vậy. Em với My chỉ đi chơi thôi. Làm gì là làm gì?.– Sao mà biết được. Chúng mày làm gì chúng mày tự biết. Mỳ đâu?.– Anh nhỏ miệng thôi. My đang ngủ. Để em đi nấu. – Em ra dấu cho ông quản lý, bồng My vào trong phòng, lấy cái mền mỏng đắp lên cho My rồi đi vào phòng vệ sinh tắm sau đó ra nấu mỳ cho mọi người

Nửa tiếng sau, mỳ được nấu xong xuôi. Cả bọn bay vô ăn lấy ăn để cứ như là bị đói giống như năm 45. Cũng may em có chừa lại cho My một chén chứ không chẳng còn gì để ăn nữa mất

– My. Dậy ăn sáng đi em. – Em khẽ lay vai cô ấy– Ưm… Em ngủ chút nữa.– Dậy đi. Ăn sáng rồi đi chơi. Tính ngủ cả buổi sáng à?.

Nghe em nói thế cô ấy cũng từ từ mở mắt ngồi dậy, vươn vai. Người ta thường nói con gái lúc cười là đẹp nhất nhưng với em con gái lúc ngủ dậy là mới là đẹp nhất. Các bác cứ tưởng tượng mình đánh thức người mình yêu dậy, những tia nắng len lỏi qua khe cửa sổ chiếu thẳng vào người cô ấy làm lộ ra những đường nét gợi cảm, động tác vươn vai, khuôn mặt ngái ngủ và tiếng rên thoát ra từ miệng. Cảm giác thật hoang dại và yếu ớt khiến cho cánh mày râu chỉ muốn ôm lấy mà che chở bảo vệ…

– Gì nhìn em ghê vậy?.– À, không có gì. Xuống ăn nhanh đi em. Mì trương hết rồi kìa.– Đợi em chút, em đi vệ sinh cá nhân xuống giờ.

Em đi ra khỏi phòng mà tin vẫn đập thình thịch, cũng may là rời khỏi phòng sớm chứ không chắc em vào tù luôn quá

Nửa tiếng sau thì tất cả đã sẵn sàng. My diện một chiếc váy hở cả lưng để lộ ra chiếc áo con con ở phía trong, đội mũ và đi giày trông rất trẻ trung và phong cách. Mọi người đều quyết định đi phà thay cho cáp treo vì… muốn tiết kiệm chi phí.

– Tí nữa bơi không em?.  Em hỏi My.– Có chứ. Đi biển mà không bơi thì còn gì đi biển nữa.– Vậy à. Hí hí.– Cười kiểu gì đấy. Đồ dê xồm.– Sao chửi anh?.– Dê xồm. Nghe giọng cười là biết.

Đến nơi. Em hơi bất ngờ vì Vinpearl khác xa so với trí tưởng tượng của em. Hòn ngọc Việt đúng là hòn ngọc Việt. Đẹp khác xa so với những gì trong TV được thấy.

– Đẹp quá em ha. – Em ghé tai My nói nhỏ– Ừm. Em cũng không ngờ đấy…

Cả đoàn thu xếp chỗ nghỉ rồi kéo nhau đi bơi. Ban đầu, em tính mặc quần bơi nhưng mà khoai to quá sợ gặp mấy em bikini có mà đâm chọt lung tung. Thế là em quất ngay cái quần đùi đi biển có in hình mấy cây dừa.

Em với mấy ông còn lại thay đồ xong nên đi ra trước. Éo biết có phải em đẹp trai trắng treo hay do chăm cơ bụng 6 múi hay không mà mấy em cứ đi qua nhìn em cười miết, thấy cũng ngại. Mà xung quanh có mấy em mặc 2 mảnh mà nóng hết người. Tướng như Ngọc Trinh, nhìn thôi cũng làm cho cả thằng em lẫn thằng anh đều thấy căng thẳng, chỉ muốn cắm đầu vào những bộ ngực nóng bỏng

Một lúc sau thì cánh phụ nữ ra. Em và mấy ông còn lại nhìn mà thở không ra hơi nữa các bác ợ.

2 mảnh, tất cả các chị em đều mặc hai mảnh. My của em mặc một bộ bikini màu đỏ, chiếc quần tắm ôm trọn bờ mông căng tròn, bên ngoài mặc một chiếc áo jean…

Các nàng còn lại người thì màu xanh da trời, người thì màu tím, đặc biệt là bà người yêu ông quản lý quất ngay một bộ màu đen, bà này đã cao lại mặc cái quần tắm cột nơ 2 bên nhìn đôi chân dài như vô tận…

– Nhìn gì mà khiếp thế? Móc mắt giờ? – My đi lại tát nhẹ lên má em khiến em bừng tỉnh– À ờ….Anh có nhìn gì đâu.– Sao em không cởi cái áo jean ra?– Cởi ra để mấy người như ông nhìn như làm thịt tôi à? – My lườm lườm nhìn em– Lại đây em nhờ tí.– Chuyện gì?.– Xoa kem.

Xoa… xoa kem. Chỉ cần nghĩ tới cảnh tượng đó thôi thì máu mũi của em đã phụt ra từng chậu rồi. Xoa kem đấy. Nhưng….

– Anh ngồi đây cầm đồ cho em. Quay mặt đi, em nhờ chị Trinh (bạn gái ông quản lý) thoa giùm rồi. Không phải anh đâu. Nhìn cái mặt kìa. Nghĩ đi đâu không biết.

Nói rồi My lấy cái mũ đang đội úp thẳng vào mặt em, bắt em nhìn ra chỗ khác rồi nằm ngửa lưng ra chiếc ghế. Cơ mà lâu lâu vẫn nhìn lén được một chút. Hậu quả chính là những cái véo không thương xót của My vào eo em

– Xong rồi. Đến lượt anh.– Gì? Anh sao?.– Nằm xuống em thoa kem cho.– Nhưng da anh đâu bắt nắng?.– Đã bảo là nằm xuống đi. Da em cũng bắt đâu mà em cũng phải thoa đây nè. Nằm xuống. – My nạt em.

Bàn tay mềm mãi của My từ từ lăn chạm vào da em. Chạm đến đâu là sướng đến đó, sướng đến rơn người lên các bác ạ. Cơ mà em nhớ lúc đó thằng nhỏ của em nó lại biểu tình. Thoa xong kem mà em cũng không dám đứng dậy. My dường như cũng biết có điều gì đó nên chỉ cười rồi theo bà Trinh đi lại hồ bơi.

Chơi đùa dưới dòng nước trong xanh. Nhìn My thật sexy trong bộ 2 mảnh màu đỏ, cái áo ôm trọn lấy đôi gò bồng đào căng tràn đậy nhựa sống, chiếc quần bó sát lấy bờ mông gợi cảm đầy nóng bỏng. Chỉ cần nhìn thôi cũng làm cho những chàng trai quanh đó phải xao xuyến.

Em cũng xuống hồ bơi lại gần My tính lợi dụng để cạ người vào phần da thịt nóng bỏng ấy. Nhưng dường như My biết được, lườm em một cái cháy người rồi bơi qua chỗ mấy bà chị để đùa giỡn. Phì cười, em quay lại chỗ mấy chàng trai để chém gió.

– Bồ mày nhìn đã thật Minh ạ?– Nghĩ đi đâu đấy. Chọc mù mắt giờ. – Em trừng mắt nhìn ông quản lý.– Anh nhận xét thôi mà. Mày làm gì ghê thế?

Em không thèm trả lời, còn ông ấy thì cứ thao thao bất tuyệt về những người con gái trước mặt. Bơi thì ít, ngắm thì nhiều thôi thì cơ hội có một không hai. Cứ nhìn cho thỏa con mắt cái đã

Khoảng 5h, cả bọn lại kéo nhau về lại thành phố, mọi người góp tiền chuẩn bị mua đồ ăn về nấu. Cánh đàn ông thì đi dạo bờ biển mua bia và nước ngọt, cánh phụ nữ ra chợ mua cá thịt về nấu lẩu. Cả căn nhà vang lên những tiếng cười đùa, chọc ghẹo, mùi thơm của đồ ăn và tiếng cười của những người con gái luôn mang đến cho em và những người còn lại một cảm giác gì đó rất tươi mới và hạnh phúc

Một nồi lẩu hải sản thập cẩm to đùng và một vài món nướng được mang ra. Mọi người cùng ăn, uống, nói chuyện với nhau. Buổi tối hôm đó vui lắm các bác ợ, em còn nhớ ăn uống xong, cả bọn kéo nhau đi hát rồi mới về nhà ngủ. Kết thúc một ngày thứ bảy ở Nha Trang tuyệt đẹp…