Chapter 29
========================================

Tiếng chiếc xe phân khối lớn đâu đó rú lên làm em tỉnh giấc. Dụi mắt nhìn lại đồng hồ thấy mới có 3h sáng. Định mệnh thằng trẩu nào đêm tối không để cho người ta ngủ mà cứ rú ga ầm ầm ngoài đường. Với tay lấy chiếc điện thoại để trên bàn thì em thấy một số lạ hắn tin tới cho em chỉ với 3 chữ:– Anh tồi lắm.

Nhắn tin gửi lại thì không thấy rep, chắc nghĩ của bé rau bị thằng họ Sở nào chăn nên nhắn tin uất ức chửi thôi. Lưu lại sau này có gì liên lạc sau vậy.

Sáng hôm sau em đến phòng tập. Mấy thanh niên ở đó nhìn em như thằng sinh vật lạ. Có đứa còn mỉa mai suốt ngày dính với gái nên quên anh em. Em chỉ cười hehe rồi tập. Có mấy tuần nghỉ thôi mà cục tạ bưng không nổi. Mấy thanh niên kia lại được thể châm biếm tiếp.

11h, khăn áo chỉnh tề chuẩn bị đi ăn đám cưới. Trời hôm nay khá lạnh, lấy cái khăn của My quàng vào trong áo vậy, vừa kín, vừa ấm lại đẹp nữa. Hồi đó đi đâu làm gì trừ khi tắm ra thì em luôn quàng cái khăn đó trên cổ đến nỗi mẹ còn bắt em cởi ra đem đi giặt là đủ hiểu rồi đấy.

Tính mặc cái vest nhưng trông lịch sự quá, không hợp nên chọn một chiếc áo trắng quần âu và cái áo khoác lai vest mặc vào thôi. Vừa trẻ trung lại đẹp nữa. Tính rủ Thy đi cùng nhưng nghĩ lại nên thôi, tốn thêm tiền cơ mà mất công đợi nó ngồi trang điểm nữa. Con gái là chúa lề mề.

Chỗ tổ chức đám cưới là một khách sạn ở ngay trung tâm thành phố. Nghe nói bố của ông anh làm bên sếp gì đó bên tỉnh nên mời nhiều quan chức lắm. Mà đúng thật, tới nơi là thấy một dàn xe hạng sang nào là Lexus, Audi, Benz… Em đi xe cùi phải lánh qua chỗ đó rồi đợi thưa thưa người một chút mới dám vào. Cảm giác lúc đó mất tự tin vờ lờ các bác ợ.

Nhưng điều làm em bất ngờ nhất là My đang đứng đó, ngay ở cửa ra vào và đang chào khách. Trên môi của nhỏ nở một nụ cười tỏa nắng, thân hình cân đối được bó gọn trong bộ áo dài màu đỏ khiến nhỏ càng thêm phần thoát tục. Hơn một tuần nay, em chưa gặp nhỏ nhưng giờ đây My đứng trước mặt em kiêu sa lộng lẫy hệt như một nàng tiên khiến cho tim em lỗi nhịp đi đôi chút chỉ biết ngây người ra đứng nhì.

Bước qua mỉm cười nhìn nhỏ. Trên khuôn mặt nhỏ cũng khá ngạc nhiên khi nhìn thấy em ở đây nhưng cũng chỉ nhẹ nhàng cúi chào em như bao vị khách khác. Khuôn mặt và nụ cười đó đối với em cũng như những người khác không thay đổi, điều đó khiến em cảm thấy hơi chạnh lòng.

Bước vào trong phòng ngồi vào bàn cùng với các chiến hữu trong đội bóng đá, ai ai cũng cười nói vui vẻ chắc chỉ riêng em. Ngoài mặt vẫn như thế nhưng trong long em cảm thấy cái không khí này thật sự ngột ngạt và khó chịu, chỉ muốn chạy thoát ra khỏi đây thật nhanh rồi chạy tới ôm chầm lấy My mà nói ra những lời từ đáy lòng. Ôi! Sến quá đi

Những ly bia liên tiếp được nâng lên, mọi người cùng nhau chúc phúc cho cô dâu chú rể, cùng nhau cười nói ăn uống và kể chuyện của mình. Ai ai cũng hào hứng, nhiệt tình còn em thì trầm ngâm ngồi uống từ ly này đến ly khác

Em đứng dậy xin phép vào phòng vệ sinh. Khi giải quyết xong nỗi buồn đi ra thì bất ngờ gặp My. Em và nhỏ chỉ đứng nhìn nhau không nói gì. Cứ thế cho đến khi em mở miệng trước

– Chào em! Lâu quá không gặp, nay vẫn khỏe chứ?.– Em vẫn khỏe..– Ừm! Lâu nay anh có gọi điện cho em mà không thấy em bốc máy. Em đổi số rồi à?.– Không em vẫn dùng số cũ. Chẳng là em không thích thôi.– Anh chỉ muốn gọi điện để xin lỗi em thôi mà! Quả thực hôm đó anh hơi mất lịch sự. Em bỏ qua cho anh được không?.

My không đáp ngước ngước nhìn lên cổ em. Rồi hỏi

– Chiếc khăn? Là ai mang đến cho anh vậy?.– Ừm! Nó hả? Thy mang đến cho anh đấy. Cám ơn em vì món quà sinh nhật này nha.– Nếu anh đã nhận nó rồi thì thôi. Giờ em có việc bận phải đi. Khi khác mình nói chuyện nha.– Nhưng. Từ từ đã… – My rảo bước đi. Em chạy theo níu lại– Em cho anh xin lỗi được không ? Anh biết hôm đó anh sai, anh tệ lắm, anh cũng biết cái khăn này là do chính tay em đan cho anh. Nhưng em đừng có như thế được không. Em như thế làm anh không biết phải làm sao cả? Chẳng thà em đánh hay chửi hay càu nhàu anh thì anh mới dễ chịu. Đằng này em như bốc hơi nguyên cả một tuần. Em có biết anh lo cho em như thế nào không?.– Lo cho em? Lo cho em mà anh cư xử như thế à? Anh phá hỏng hết mọi thứ, làm bẽ mặt em và mọi người trước mặt bao nhiêu khách trong quán. Anh gọi đó là lo cho em sao? – My bức xúc nói, đôi mắt của nhỏ hằn lên những vệt đỏ, nước từ trong đó đang chực trào ra.– Anh không cần phải xin lỗi đâu. Coi như chưa có việc đó đi. Với lại em với anh cũng chẳng là gì nên anh không cần phải lo cho em đâu. Thôi chào anh.

My lại bước đi, em nghe có tiếng sụt sùi nơi cô ấy. Đành thu hết can đảm chạy lại vớt vát lấy cơ hội cuối cùng

– My nghe anh nói đã.– Anh không cần nói gì nữa đâu. Em đang bận, thả tay em ra. – Vùng vằng– My. ANH YÊU EM.

Ừm! Nói gì nhỉ. Bản chất em là một thằng nhát gái nhưng cũng không đến nỗi đù lắm đâu. Chỉ hơi hơi thôi. Và em cũng chẳng biết tại sao mà mình lại có thể nói ra những lời như vậy. Do tác dụng của hơi men sao? Chắc có lẽ là thế. Vì rượu bia giúp cho con người có thêm sự can đảm mà. Nhưng sao mà chuối thế không biết, em từng tưởng tượng ra cái khung cảnh mà em tỏ tình phải đầy nến, hoa với một cái bánh GATO to đùng trong tiếng nhạc của bài Beautiful White trước sự chứng kiến của nhiều người chứ không phải là ở nhà vệ sinh của một khách sạn và ánh mắt soi mói đến tò mò của 2 người đàn bà nhìn bọn em như những kẻ vừa trốn viện tâm thần

My khi nghe lời tỏ tình của em thì hình như ngạc nhiên lắm đến độ không tin vào tai mìn. Cô ấy lắp bắp

– Anh…anh….– Em hãy làm bạn gái anh nhé. – Em cướp lời đôi mắt tóe lên ánh kì vọng

Đáp lại sự kì vọng đó của em My chỉ nhẹ nhàng gỡ tay em ra mỉm cười rồi nói.

– Em xin lỗi vì không thể trả lời anh ngay lúc này được. Anh cho em thời gian suy nghĩ nhé. – Cô ấy quay người bước đi

Em thì như người mất hồn nhìn theo cái dáng đi thướt tha kiều diễm kia. My nói vậy là sao, cô ấy cho em thêm một cơ hội hay là đã từ chối em. Phải mất vài phút sau, em mới hoàn hồn cười cay đắng và bước vào trong bữa tiệc để tiếp tục cuộc vui.

Em uống, uống như chưa từng được uống, uống phát điên phát dại, uống đến nỗi mà các thanh niên ngồi bên cạnh phải mặt xanh mặt vàng khuyên em đừng uống nữa. Bỏ ngoài tai những lời nói đó, vẫn cứ tiếp tục tu, hết chai này đến chai khác.  Đến khi tiệc sắp tàn, chỉ còn lại bàn của em, mọi người trong đội bóng vẫn ngồi đó, chú rể sau khi sắp xếp xong mọi việc cũng chạy lại và khi biết tin một mình em đã quất gần cả một két bia. Ổng mới bắt đầu chửi.

– Cái thằng điên này. Mày uống như vậy anh lỗ thì sao? Nó có chuyện gì vậy mấy đứa?.– Em cũng không rõ nữa. Thấy hồi nãy đi vệ sinh xong rồi vô cứ tu bia như vậy đấy. Bọn em can hoài mà không được.– Minh. Nghe lời anh không uống nữa. Bọn bay chở nó về đi. Nó mà uống nữa chắc nhập viện luôn đấy.

Mấy tay thanh niên giựt chai bia ra khỏi tay em. Em cố níu lại nhưng không được vì đã say quá rồi, lảo đảo bước ra khỏi khách sạn trước sự kèm cặp của chú rể lẫn bạn bè. Em được tống vào chiếc xe nào đó, tai vẫn còn loáng thoáng nghe được chở thằng này về số X đường Y.

8h tối, cơn đau đầu làm em tỉnh dậy, miệng khát khô. Với tay bật cái đèn bàn lên, ở bên cạnh như thường lệ là một bình nước và gói thuốc giải bia rượu. Khỏi cần nói cũng biết ai đã chuẩn bị những thứ này nhưng lúc đó, trong đầu em lại cảm thấy trống rỗng, không hiểu tại sao mình lại say và vì lý do gì lại nằm ở đây? Chẳng phải khi nãy còn đang dự tiệc sao

Nhìn chiếc khăn quàng cổ treo giá em mới từ từ nhớ ra mọi chuyện. Là My – à mà không phải, lỗi là ở em chứ nhỉ, chính em làm cho mình say và chính em muốn mình uống vậy mà. Với lấy cái khăn, đưa lên mũi để hít lấy cái hương thơm đó rồi ngồi cười như một thằng dại. Đến nỗi bố mẹ ngồi dưới nhà phải chạy lên để xem đang có chuyện gì xảy ra với thằng con trai của mình

– Sao vậy con? Gì mà cười ghê vậy?Giọng mẹ hốt hoảng. Nhìn thấy mẹ, tự nhiên em lại chạnh lòng muốn khóc. Và thế là em khóc, khóc to lắm, mẹ cũng ngạc nhiên không kém khi nhìn thấy cảnh này. Đẩy bố xuống nhà, mẹ ngồi xuống xoa đầu rồi dìu em vào lòng. Còn em cứ thế mà nức nở cho đến khi không muốn khóc nữa thì thôi– Khóc đã chưa? Kể cho mẹ nghe có chuyện gì nào?.– Không có chuyện gì đâu mẹ. – Nức nở– Thật không? Không có chuyện gì sao lại khóc?

Trước sự truy hỏi của mẹ cuối cùng em cũng kể ra hết mọi việc diễn ra trong ngày hôm nay. Mẹ chỉ ngồi im lắng nghe rồi cười

– Vậy cô bé đó nói từ chối con à?– Dạ không. Cô ấy bảo cho cô ấy thời gian suy nghĩ.– Nếu cô ấy đã nói vậy thì con vẫn còn 50% cơ hội mà? Vậy sao phải khóc?.– Nhưng lỡ cô ấy nói từ chối thì sao?– Con vẫn còn nhỏ lắm Minh ạ. Nếu biết trước mình chắc chắn thành công một cái gì đó thì đâu phải gọi là cuộc đời. Đặc biệt là trong tình yêu. Con thấy đấy, ngày xưa con yêu bé Linh rồi bị bố cấm cản chắc con cũng hiểu được tình yêu cần sự thử thách chứ đúng không. Hãy cứ chờ đợi đi, nếu cô ấy đồng ý thì coi như con lại được yêu thêm lần nữa. Còn từ chối thì hãy coi đó là bài học để đời và thêm một mối tình nữa thôi.

Mẹ nắm lấy tay em thủ thỉ. Những lời nói đó em không nhớ thực sự hết chỉ mang máng nhưng đối với em lúc đó chẳng khác nào một cái phao cứu sinh vớt em lên giữa biển cả mênh mông. Ừm! Em hi vọng, hi vọng chứ, hi vọng vào cái sự thành công của mẹ nói về My và về sự thử thách khó khăn lần này.

– Nhưng đừng có lụy nhé. Con mà thêm lần lụy nữa là không còn ra thằng người đâu.– Vâng. Con cũng lớn rồi mà. Con tự điều chỉnh được bản thân.– Ừm! Ngồi đó mà điều chỉnh. Điều chỉnh để rồi anh ngồi khóc hu hu như thế à? Thanh niên sắp cưới vợ đến nơi rồi còn làm nũng mẹ. Sau này lúc anh cưới vợ chắc mẹ phải kể chuyện hôm nay cho vợ anh nghe mới được.– Mẹ…– Thôi. Đi xuống tắm rửa rồi ra mà ăn cơm. Để mẹ đi hâm đồ ăn lại cho.– Mẹ đừng kể chuyện này cho ai nhé.

Mẹ không nói gì chỉ gật đầu rồi xuống dưới nhà. Em nằm thừ ra giường vài phút nữa. Tâm sự với mẹ một lúc cũng cảm thấy nhẹ lòng cơ mà sao vẫn trống trống thiếu thiếu cái gì đấy. Nó giống như có một khoảng không vô hình, rỗng tuếch ngự trị trong em đến nỗi em không thể sờ hay lấp đầy nó được.