Chapter 2
========================================

Lúc này nàng lấy ngón tay trỏ thọc vào miệng nàng cho ướt nước miếng. Xong rồi từ từ đút vào lỗ đít. Cảm giác sướng từ lỗ đít truyền lên cặt chàng khiến cho chàng xuất tinh. Tinh khí cuồn cuộn bắn vào miệng Thúy. Chàng thấy nàng nuốt tinh trùng ừng ực. Lưỡi nàng nếm mùi mặn nồng của tinh trùng. Sự kích thích làm hột le của nàng cương cứng, nàng quậy tay càng nhanh trên hột le, thọc tay vào lỗ lồn, xoa chung quanh khe lồn và nàng bắt đầu xuất tinh. Tiếng rên la của nàng càng làm cho chàng kích động thêm, tinh trùng tiếp tục bắn vào miệng nàng. Nàng nút vô và nuốt cho đến khi không còn giọt nào nữa, lúc đó nàng mới le lưỡi liếm đầu con cặc chàng, liếm dài xuống hai hòn dái.

“Anh sướng quá Thúy ơi, cảm ơn em nghe.”

“Ðâu có chi mà cảm ơn. Anh còn sức để đụ em nữa không?” Nàng nói nửa đùa nửa thật.

“Cho anh nghỉ xả hơi và phút đi. Rồi em sẽ thấy anh đụ tét lồn em luôn. Em nhớ là hơn năm nay con cặc này chưa được đút vào cái lồn mà.”

Chàng ngồi dậy đi ra bếp mở tủ lạnh lấy nước ngọt cho chàng và Thúy. Trong khi lấy mấy lon nước, chàng kiểm điểm lại chuyện chàng vừa làm. Chàng vẫn không tin là chàng và vợ bạn, hai người vừa mới bú lồn bú cặc nhau. Mặc dầu chồng nàng không phải là bạn thân của chàng, nhưng cũng là bạn. Chàng cảm thấy có một chút tội lỗi trong đó.

Chàng thấy có ai đứng sau lưng. Thân thể ấm áp chạm vào lưng chàng, hai bàn tay mềm mại mân mê con cặc và hai trứng dái chàng. Cặc chàng tự nhiên từ từ cương cứng lên. Thúy dùng bàn tay mình ôm nhẹ con cặc Xuân dọc lên dọc xuống làm nó cương ra hết cỡ.

“Em nằm một mình buồn ra đây xem anh đang làm gì.” Thúy cười nhẹ, tay vẫn mân mê con cặc và hai trứng dái chàng.

“Ô, anh sướng quá. Anh thích em rờ cặc anh, nhưng mà anh nghĩ mình làm cái này sướng hơn.” Chàng trả lời, để mấy ly nước trên kệ bếp và gở tay nàng ra. Chàng quay mặt lại đối diện với nàng, hôn vào môi nàng một cái hôn dài. “Anh muốn đụ em ngay tại đây và ngay bây giờ,” Chàng nói sau cái hôn. Nàng quay lưng lại chàng, hai tay chống lên kệ bếp hai chân dạng ra đưa cho chàng thấy cái đít trắng và cái khe lồn màu hồng như đang mời mọc chàng.

Chàng tay cầm con cặc mình, nông giữa hai mép lồn còn ướt không có lông của nàng và thọc sâu vào một phát. Thúy rên hự lên một tiếng khi con cặc chàng đâm lút cán vào lồn nàng. Nàng nhịp nhàng lắc ẹo đít nàng vòng quanh cặc chàng.

Bỗng chàng thấy các bắp thịt trong lồn nàng đang siết chặt con cặc chàng, như đang từ từ mút nó để nó nhả thêm tinh khí ra. Chàng tưởng chàng sẽ xuất tinh ngay khi đó vì hơn cả năm nay không được đụ ai, nhưng mặc dầu cảm thấy nứng hết sức, chàng vẫn còn cầm cự được vì chàng mới vừa xuất tinh xong. Chàng bắt đầu chậm rãi rút ra đút vô lồn nàng. Thúy thì lại có ý nghĩ khác.

“Anh Xuân, đụ em mạnh lên đi anh. Em đang nứng quá, lồn em giống như cái pháo đại sắp sửa nổ tung ra rồi đây.”

Hai tay chàng vịn hai bên hông nàng, chàng tăng tốc độ và bắt đầu nắc mạnh vào lồn nàng. Mu chàng đập vào cái lồn ướt của nàng kêu lép chép liên tục. Nàng tiếp tay chàng bằng cách đẩy người nàng ngược lại mỗi khi chàng dập con cặc chàng vào lồn nàng. Cả hai thở hì hục cộng với tiếng lép nhép của lồn và cặc cọ nhau. Chàng quẹt một ít bơ để trên kệ tủ vào mấy ngón tay xong rồi bắt đầu thọc vào lỗ đít nàng.

Chàng thọc luôn hai ngón tay cho tới đốt ngón tay trong cùng vào đít nàng. Với hai ngón tay nằm sâu trong đít nàng, chàng cảm thấy con cặt mình đang dập lên dập xuống trong lồn nóng và ướt của nàng. Chàng sướng quá khi con cặc chàng thọc lút vào lồn nàng, hai hòn dái đập vào hột le của nàng. Còn nàng thì quá nứng, thọc tay mình xuống dưới xoa lên xoa xuống cái hột le, thỉnh thoảng nắm con cu trơn ướt đang thụt vô thụt ra lồn nàng. Hai người nứng quá không còn thấy gì chung quanh họ. Thúy bắt đầu xuất tinh, lồn nàng bóp cặc chàng lại, lỗ đít nàng co thắt ôm chặt hai ngón tay chàng.

Ðể làm hạ cơn nứng của chàng một chút đồng thời để nàng nghỉ giải lao sau trận xuất tinh, chàng nhấp con cặc chàng chậm lại, thọc ra nhét vô lồn nàng từ từ, cặc chàng và hai ngón tay vẫn còn chôn sâu trong hai cái lỗ mềm ấm.

“Anh Xuân ơi, em sướng quá. Em chưa bao giờ thấy cái lồn em nó nông rộng ra như vậy. Anh là người đầu tiên thọt tay vào đít em. Em chưa bao giờ để Thiệp đụng tới đít em. Anh làm em nứng quá em không còn để ý cho đến khi hai ngón tay anh thọc sâu vào đít em.”

“Em có thích anh thọc tay vô lỗ đít em không?”

“Thích hả? Em sướng muốn điên lên vậy đó.”

“Anh nghĩ em sẽ thích anh đút con cặt anh vô đó.” Chàng vừa nói vừa quậy hai ngón tay trong lỗ đít nàng. Nàng rùng mình nhổm mông lên vì sướng.

“Ô… Ô… Anh Xuân. Em không biết nữa. Con cặc anh lớn hơn hai ngón tay anh nhiều. Có đau lắm không anh?” Nàng quay đầu nhìn chàng, đôi mắt vừa có vẻ lo âu nhưng vẫn biểu lộ sự thèm khát.

“Nó cũng không khác gì hai ngón tay anh đâu. Nếu mình chơi đúng kiểu thì không có đau đâu. Khi nào anh bắt đầu đụ đít em, anh chắc chắn là em sẽ sướng lắm. Nhưng nếu em muốn anh dừng lại không đụ tiếp, anh sẽ dừng. Em có biết không, Phụng thích anh đụ đít nàng gần ngang với màn anh bú lồn nàng.”

“Ô… Anh Xuân, em muốn thử.”

Rất chậm rải, chàng rút con cặc trơn ướt ra khỏi lồn nàng, đồng thời kéo hai ngón tay ra khỏi đít nàng. Thúy kêu lên vì sướng.

“Em thấy lồn em xẹp xuống nhiều quá,” nàng rên lên khi chàng quay người nàng lại hôn lên môi nàng.

“Em đừng lo, anh sẽ trám đầy lỗ em ngay,” chàng trả lời, miệng chàng đè lên miệng nàng, lưỡi chàng tìm lưỡi nàng nút vô.

Chàng buông nàng ra, nắm tay dẫn nàng vào phòng tắm. “Mình làm gì ở trong này?” “Cũng giống như màn bú lồn mình cần phải chuẩn bị một chút. Ðể bắt đầu màn đụ lỗ đít, anh phải cho em xổ.”

“ANH NÓI CÁI GÌ?” Thúy ngạc nhiên nhưng đồng thời nàng không dấu nụ cười khúc khích.

Chàng đưa nàng xem hai ngón tay mình, dính bơ và một ít chất khác.

“Ô, em hiểu rồi. Ðiều tốt nhất là mình làm cho sạch cái… chỗ đó trước khi nhét con cặc anh vào.” Nàng vừa nói vừa cố nín cười.

“Sao em mắc cười hoài vậy?”

“Ờ, không có chi đâu anh. Hồi nhỏ mẹ em thỉnh thoảng xổ cho em giống như vậy cho nên em mắc cười khi nhớ lại chuyện cũ.”

Chàng bắt đầu sửa soạn đồ nghề, lấy cái bịch cao su đổ đầy nước ấm pha thêm một ít xà bông xong rồi treo lên cây kéo màn phòng tắm. Chàng dìu nàng nằm xuống hai chân gác hai bên thành bồn tắm, chàng lót một cái khăn dưới ngực để nàng khỏi phải chạm ngực mình vào cạnh bồn tắm.

Chàng cẩn thận vạch cái lỗ đít xinh xinh của nàng ra, dùng khăn ướt lau sạch lớp bơ chàng trét vào khi nảy. Xong rồi chàng dùng KY thoa bên ngoài và bên trong lỗ đít, đồng thời thoa luôn đầu ống xổ và từ từ nhét đầu ống xổ vào lỗ đít nàng.

“Ô… em thấy sướng quá.”

Sau khi nhét lút cái ống xổ, chàng bắt đầu vặn khóa cho nước từ từ chảy vào đít nàng. Căn cứ theo tiếng rên sướng của Thúy, chàng nghĩ lượng nước chảy vào đít Thúy chắc là vừa đủ mạnh khiến cho nàng sướng đít.

Sau khi để nước chảy hết vào đít Thúy, chàng từ từ rút ống xổ ra khỏi lỗ đít và đặt nàng nằm ngửa xuống sàn buồng tắm, dặn nàng đừng xổ ra ngay bây giờ, đợi đến khi chàng cho phép. Khi nàng nằm xuống ngay ngắn, chàng nhẹ nhàng banh hai chân nàng ra, liếm chất khí nàng vừa xuất tinh ban nảy, ở giữa mép lồn, hai bên háng và trên mu lồn nàng. Chàng vừa liếm vừa mút một cách ngon lành làm cho nước dâm của nàng chảy tràn trề ra thêm và nàng rùng mình xuất tinh thêm một lần nữa.

Sau vài phút, chàng ngưng bú lồn nàng và dặn nàng ngồi vào toilet để xổ ra. Nàng có vẻ mắc cỡ khi chàng ngồi cạnh nàng trong tiếng kêu lộp bộp từ đít nàng chảy ra.

Cả hai cùng cười. Sau khi xổ xong chàng mở vòi sen. Hai người cùng vào tắm rửa kỳ cọ. Chàng xoa nắn lưng nàng, bóp đôi gò vú tròn ướt át. Nàng duột xà bông vào con cặc chàng làm cho nó nứng cứng lên. Chẳng bao lâu, hai đứa lau mình khô ráo và bắt đầu leo lên giường nhập cuộc trở lại.

“Em sẵn sàng chưa Thúy?”

“Dạ, nhưng anh nhớ làm nhè nhẹ một chút nghe anh.”

“Anh không có làm em đau đâu, đừng có lo.”

Chàng ôm hôn môi nàng một hồi, xong rồi kê lưỡi liếm đầu núm vú của nàng, sau đó đưa miệng mút vú nàng giống như bú sữa mẹ. Một tay thì se đầu vú bên kia, thỉnh thoảng dùng bàn tay bóp cả cái vú.

“Em nằm sấp xuống đi Thúy.” Chàng đặt một cái gối dưới bụng nàng, “bây giờ em banh hai chân ra một chút. Như vậy đó, được rồi.”

Chàng ngừng lại một chút, ngắm hai cái mông tròn đang nhô cao và cái lồn không một sợi lông của nàng đang nở ra hai bên mép, nước khí bắt đầu rịn ra từ khe lồn. Chàng định đụ lồn nàng ngay bây giờ, chỉ lo là nàng không thích để chàng đụ vào đít nàng. Nàng không phải là Phụng, người vợ và cũng là ngườitìnhcủa chàng, lúc nào cũng sẵn sàng và hứng thú khi chàng nhét cặc chàng vào đít nàng. Nhưng mà nhìn cái lỗ đít nhỏ đỏ hồng nằm giữa hai cái mông tròn trịa, chàng không cầm được.

Chàng bắt đầu hôn hai cái mông mịn màng. Lưỡi chàng rà từ từ vào giữa hai cái mông xuống dần tới lỗ đít. Chàng bắt đầu lè lưỡi dài ra khỏi miệng và rà lên rà xuống chung quanh lỗ đít của Thúy, sau đó chàng đặt cái lưỡi mình ngay lỗ đít.

Thúy rên lên khi Xuân lấy lưỡi mình thọc vào lỗ đít nàng. Sau khi xổ xong nàng cảm thấy thoải mái cho nên bắp thịt ở lỗ đít nàng co dãn hơn, vì vậy chàng mới thọc lưỡi mình vào đít nàng để dàng. Trong khi đó tay chàng thọc xuống lồn nàng, rà lên rà xuống hai bên mép lồn, thỉnh thoảng móc nhẹ vào hột le của nàng. Ðít nàng đẩy ngược vô mặt chàng làm cho lưỡi chàng thọc thêm sâu vào lỗ đít nàng. Mùi khí nàng chảy ra cộng với mùi nồng phát ra từ lỗ đít làm chàng nhớ lại cảnh làm tình với vợ chàng.

Chàng ngồi dậy lấy ống KY nặn ra tay và bắt đầu thoa vòng chung quanh lỗ đít Thúy, xong rồi thọc ngón tay vào lỗ đít nàng. Chàng rút tay ra, thêm KY và đút vào đít nàng trở lại, từ từ cho bắp thịt vòng lỗ đít nàng bớt căng để chàng dễ đút con cặc mình vào.

Chàng lấy KY bắt đầu bôi vào con cặc của chàng, từ đầu con cặt bóng láng như cái nấm rơm cho đến cuối con cặc gần hai cái trứng dái.

“Banh đít em ra đi Thúy, anh sắp sửa đút con cặc của anh vào lỗ đít em đây. Banh lớn ra đi em.”

“Ôôô… Anh Xuân. Ðít em nè. Nhét cặc anh vô đi anh.”

Nàng dùng các ngón tay banh đít nàng ra. Chàng để con cặc mình ngay lỗ đít nàng và bắt đầu đẩy vào, đầu con cặt từ từ chui qua khỏi vòng bắp thịt phía ngoài của lỗ đít. Chàng không thấy khó khăn mấy khi đút con cặc chàng vào vì chàng đã chuẩn bị mọi thứ đâu vào đó. Từng chút một, chàng bắt đầu đẩy con cặc mình vào sâu trong lỗ đít nàng. Thúy nín hơi thở từ khi con cặc chàng vừa vào lọt lỗ đích nàng. Nàng chỉ thở ra khi con cặc chàng vào lút đít nàng, lông cặc chàng bắt đầu chạm vào hai bên mông nàng, hai trứng dái chàng nằm cạnh cái lồn đang nở lớn đầy nước dâm của nàng.

“Ôôô… Aaaanh ơơơi. Con cặt của anh giống như đang sắp sửa chui tọt ra khỏi miệng em. Em thấy đít em căng cứng ra như sắp tét, sướng quá anh ơi.”

“Em có đau không Thúy?”

“Không. Không đau. Chỉ căng đầy quá thôi. Ðừng có nhúc nhích. Ðể từ từ em quen với con cặc của anh đã.”

Dĩ nhiên là chàng biết chuyện đó. Phải để nàng nghỉ xả hơi một chúc trước khi bắt đầu nhập cuộc.

Lỗ đít nàng quấn chặt lấy cặc chàng. Chàng có cảm giác là nàng đang thử cảm giác của nàng bằng cách co thắt bắp thịt vòng quanh lỗ đít đo thử xem con cặc chàng lớn và dài đến độ nào. Khi nàng bắt đầu nẩy hai cái mông tròn mềm của nàng, chàng biết là nàng đã sẵn sàng.

Chàng nhẹ nhàng rút con cặc mình ra khỏi lỗ đít nàng cho đến khi chỉ còn đầu con cặt nằm trong đít. Chàng đút trở vào lút cán, lần này nhanh hơn một chút.

“Ôôô… Anh ơi,” Thúy rên lên, “sướng quá đi anh. Em sướng quá. Ðụ chậm chậm như vậy một chút nữa đi anh. Anh ơi, con cặc của anh bự quá. Em không tin là anh có thể đút vào đít em.”

Chàng tiếp tục chậm rãi rút ra đút vào, chịu thân mình vào hai tay và hai chân. Mỗi lần chàng đút cặc chàng vào lút cán, chàng dập bụng nàng mạnh xuống gối. Nàng rên sướng quá, phần chàng thì nứng quá chịu hết nỗi. Lỗ đít nàng ấm, chật, trơn nút con cặt chàng vào cũng giống như miệng nàng đã nút cặt chàng khi nảy. Chàng để cho cảm giác mình từ từ sướng thêm, chưa vội xuất tinh, cho nên chàng nhắp cặc chàng chậm rãi hơn.

Thúy là người nứng hơn. Nàng thọc tay liên tục xuống lồn mình và bắt đầu quậy lỗ lồn và cả cái hột le của nàng, cùng lúc dập ngược mông nàng lại mỗi khi chàng đút cặc vào đít nàng.

Không hẹn mà nàng rên lên… “Ðụ em mạnh lên đi anh. Em thích cặc anh đụ trong đít em. Em không ngờ là sướng quá như vậy. Ô, Phụng ơi, chị nói đúng quá đi chị ơi.” Tiếng nàng rên nhỏ dần, chàng bắt đầu nắc nhanh. Chàng nhấc nàng lên cho nàng quỳ xuống hai chân, đẩy vai nàng xuống một chút và bắt đầu đụ nàng mạnh hơn. Chàng dập mạnh cặc chàng vào lỗ đít nàng, kéo cặc chàng ra gần hết lỗ đít xong dập mạnh vào. Mỗi lần như vậy, Thúy hả miệng vừa thở hổn hển vừa rên to lên.

“Anh Xuân ơi, anh đụ em sướng quá. Em sắp xuất tinh rồi đây anh. Ðụ đít em mạnh nữa đi anh. Em sắp sướng rồi đây anh… Anh ơi… Anh ơi…”

Mấy ngón tay Thúy thọc quậy liên tục trong lồn nàng, bắp thịt vòng đít nàng từ từ giãn ra thắt vào, báo hiệu nàng sắp xuất tinh.

Chàng biết chàng cũng sắp xuất tinh. Chàng đang thục nàng thật mạnh. Hai cơ thể chạm vào nhau rầm rập và liên tục. Chàng quỳ giữa nàng, hai đầu gối nằm ngoài mông nàng, tay chàng giữ lấy mông nàng để mỗi lần nắc vào cho thiệt sát. Thúy kêu rú lên khi nàng bắt đầu xuất tinh. Bắp thịt vòng quanh lỗ đít nàng kẹp chặt cặc chàng lại làm chàng chịu muốn hết nỗi. Xong rồi nó dãn ra một chút. Sau đó lại thắt lại có phần mạnh hơn trước. Dãn ra. Thắt lại. Dãn ra. Thắt lại.

Vì xuất tinh mạnh quá, nàng không còn sức để la lớn nữa mà chỉ rên ư ử trong miệng, đầu nàng lắc qua lắc lại, nước miếng rỉ ra bên mép miệng, mắt nàng nhắm nghiền tập trung vào cơn sướng đang quặn ra từ trong lồn và trong lỗ đít nàng.

Chàng thấy mình bắt đầu sướng lên đến cực điểm. Chàng bắt đầu dập mạnh cặc mình vào lỗ đít nàng càng nhanh và càng sâu hơn. Bắp thịt vòng đít của nàng càng kẹp chặt vì nàng quá sướng, càng làm cho chàng nứng đến tột độ.

Chàng la lên một tiếng, đút con cặc vào thật sâu trong lỗ đít nàng và giữ chặt trong đó. Tinh trùng bắt đầu bắn ra xối xả vào đít nàng. Nàng kêu thét lên khi cảm thấy dòng tinh trùng phọt vào hậu môn nàng. Chàng bắt đầu nhấp con cặc ra vào thật nhanh, tinh trùng trào ra ướt lỗ đít nàng, làm cho cặc chàng càng nhớt và sướng thêm. Chàng từ từ rút con cặc ra khỏi lỗ đít nàng. Thúy rùng mình khi con cặc lọt ra khỏi đít nàng. Chàng hôn môi nàng thật lâu xong rồi quay xuống lồn nàng liếm sạch chất khí nhờn dính đầy chung quanh lỗ lồn nàng. Chàng liếm luôn vũng tinh trùng của chàng rịn ra từ lỗ đít nàng. Sau đó hai người nằm ôm nhau ngủ một giấc ngon lành.