# Cô bạn cũ dâm đãng
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ bạn vợ, Đụ lỗ đít, Truyện bú lồn, Truyện nuốt tinh trùng, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Vợ chàng mất đã hơn một năm nay rồi. Vợ chồng sống với nhau 20 năm, chuyện ăn ngủ với nhau như là một chuyện tự nhiên cho đến khi người bạn đồng hành không còn bên cạnh. Lúc đó chàng mới nhìn thấy cái thiếu thốn lớn lao đó. Nhưng rồi một chuyện vừa xảy ra tuần rồi làm đảo lộn cuộc sống của chàng…

Một ngày thứ bảy đầu mùa hè, mấy đứa nhỏ đã lên xe bus đi trại hè từ chiều hôm qua. Khoảng 9 giờ chàng ngạc nhiên nghe tiếng bấm chuông. Ðể ly cà phê xuống bàn, chàng ra mở cửa.

“Anh Xuân, em ghé thăm anh một chút, vào nhà được không?”

Thì ra là Thúy, người bạn thân nhất của Phụng, vợ chàng. Hai người quen nhau từ ngày học tiểu học bên VN, lớn lên học chung ở Gia Long. Sau 75, Phụng vượt biên cùng gia đình sang Mỹ. Chàng đi du học trước 75, gặp nàng, làm quen và hai người lấy nhau 3 năm sau đó. Thúy ở lại VN, lập gia đình với Thiệp khoảng năm 77. Hai vợ chồng mãi đến năm 85 mới sang Mỹ theo diện bảo lãnh thân nhân.

Chàng không tìm ra lý do tại sao Thúy ghé ngang để làm gì và chàng cũng không tìm ra lý do để từ chối không mời nàng vào nhà.

“Vào đi Thúy. Em uống cà phê không?”

“Anh cho em một tách, cảm ơn anh.”

Chàng pha cho Thúy một tách cà phê và mời nàng ra phòng khách. Chàng ngồi ở cái ghế salông, nàng ngồi vào cái ghế bành đối diện. Sáng nay là đầu mùa xuân trời ấm và nàng mặc cái quần short và cái áo thun hồng bó sát vào người để lộ những đường cong rất hấp dẫn trên thân mình nhỏ nhắn của nàng. Thúy khoảng 40 tuổi nhưng trông nàng không quá 25. Sống ở Mỹ, ăn uống đầy đủ và không bận tâm nhiều với cuộc sống hằng ngày cho nên không thấy nàng già đi như những người đàn bà cùng tuổi hiện đang sống bên VN. Lúc Phụng còn sống, Thúy thường ghé ngang chơi và ăn mặc có khi hở hang hơn, nhưng Phụng coi đó là chuyện thường vì thân hình nàng cũng đẹp và nhỏ nhắn không thua gì Thúy. Thúy tóc còn đen tuyền, mắt bồ câu, da mặt trắng hồng chưa lộ một vết nhăn nào, nàng cao khoảng 1m55 và cân nặng độ 48kg.

Thúy có vẻ bối rối khi mở đầu câu chuyện.

“Em nghĩ là anh đang tự hỏi tại sao em ghé thăm anh sáng nay.”

“Ờ, em nghĩ đúng đó.”

“Em cần anh giúp em giải quyết một chuyện gia đình.”

“Vậy sao?” Chàng tự nghĩ là nàng nên nói chuyện này với chồng nàng mới phải chứ, nhưng nàng nhìn thấy ngay điều chàng đang nghĩ.

“Thiệp không thể giúp em được chuyện này. Thật ra anh ấy cũng thuộc vào một phần chuyện em sắp nói với anh.”

“Anh nghĩ là em nên đến gặp bác sĩ chuyên về hạnh phúc lứa đôi thì hay hơn.”

“Anh biết là anh Thiệp còn nặng đầu óc phong kiến lắm. Anh ấy nghĩ là chuyện gia đình thì trong gia đình phải giải quyết, nói ra ngoài làm chi cho xấu hổ. Nhất là mấy ông bác sĩ tâm lý, anh ấy nghĩ là họ chỉ ba xạo để kiếm tiền mà thôi.”

“Vậy thì anh giúp em được chuyện gì?”

“Dạ…” Thúy ngập ngừng như đang cố tìm ra một câu nói để đừng gây nhiều ngạc nhiên cho người đối diện, “em muốn anh tìm cách giúp vợ chồng em trong chuyện ái ân.”

Nhiệt độ trong phòng như đang tăng thêm 10 độ. Không khí im lặng đến độ chàng nghe tiếng con ruồi đang bay cạnh cánh cửa sổ đối diện chỗ chàng đang ngồi. Chàng nhìn Thúy, nhưng lúc đó nàng đang nhìn xuống hai bàn tay đặt trên đùi nàng.

“Nhưng bằng cách nào?”

“Thiệp không nghĩ là người chồng phải hôn vào chỗ đó của vợ khi làm tình, mặc dầu đôi khi quá hứng, anh ấy để em hôn vào… con cu của anh ấy.”

“Em không giỡn chơi với anh chứ.” Chàng biết phần đông đàn ông VN rất kỵ hôn vào chỗ kín của đàn bà, hoặc là họ không biết cách làm cho đàn bà sướng. Nhưng đối với Thiệp, một người có ăn học, chàng không nghĩ là Thiệp không biết chuyện đó. Chàng và Thiệp cũng khá thân với nhau, nhưng chàng không nghĩ là sự thân thiết đó sâu đậm bằng tình cảm giữa vợ chàng và Thúy.

Ðể kéo dài thời gian suy nghĩ một chút, chàng đứng dậy đi lấy thêm cà phê. Chàng cảm thấy bước đi mình hơi mất thăng bằng vì choáng váng. Thật là chuyện quá bất ngờ. Thiệp chưa bao giờ bú lồn vợ. Chàng nghĩ là nàng chỉ muốn tâm sự với chàng để chàng tìm cách thuyết phục chồng nàng làm chuyện đó.

Chàng trở lại ghế sô – pha và ngạc nhiên khi thấy Thúy đứng dậy sang ngồi bên cạnh chàng. Nàng co hai chân lên ghế quay người lại đối diện với chàng.

“Thiệp có làm em thỏa mãn bằng cách nào khác hay không?”

“Ðôi khi có. Anh ấy thì rất dai sức cho nên đôi khi em cũng sướng lắm. Nhưng em rất bực mình khi nghe bồ hoặc chồng của những người đàn bà khác bú họ, còn chồng mình thì không bao giờ. Em và anh ấy cứ cãi nhau hoài về chuyện đó, và càng ngày càng gây gổ nhau nhiều thêm. Cả tháng nay rồi em và Thiệp không có làm tình với nhau.”

“Sao em lại đi nói với anh chuyện này. Thiệp có nhiều bạn còn thân hơn anh nữa.”

“Anh Xuân, Phụng là bạn thân nhất của em. Chúng em chia sẻ mọi thứ từ ngày còn nhỏ bên VN. Phụng biết chuyện khó khăn giữa em và Thiệp và định nói cho anh hay nhưng em cản không cho. Phụng còn nói cho em anh là người chồng tuyệt vời và Phụng xuất tinh ít nhất hai ba lần mỗi khi làm tình với anh. Phụng kể cho em nghe Phụng sướng đến độ nào mỗi khi anh bú Phụng. Có phải anh bú Phụng cả giờ cho đến khi Phụng năn nỉ anh ngưng anh mới thôi, bởi vì Phụng sướng quá đến độ chịu hết nổi?”

“Thúy à, anh không có nhìn đồng hồ nên anh không biết là bao lâu,” chàng chắc lưỡi, hơi mắc cỡ vì Thúy biết hết những chuyện riêng tư của chàng mà chàng nghĩ là nàng không nên biết, “… nhưng anh nghĩ là Phụng thích lắm, và anh thì rất thích bú vợ anh. Anh nhớ Phụng quá đi.”

Chàng nhìn xuống thảm và nghĩ đến những lúc vợ chồng gần gũi nhau. Cả hai vợ chồng đều thích làm tình. Chàng biết có những bà vợ sau khi sinh đẻ con cái thì bắt đầu lạnh nhạt chuyện chăn gối, nhưng với Phụng thì không. Thật ra, hôm Phụng bị đụng xe chết là lúc nàng đang lái xe về nhà đang lúc nghỉ trưa trong sở để làm tình với chàng. Bất hạnh thay, một tên say rượu đã kết liễu đời nàng và kết thúc một cuộc hôn nhân đầy hạnh phúc. Mỗi lần nghĩ đến Phụng là mỗi lần chàng muốn thủdâmđể giảm bớt sự đòi hỏi thân xác của chàng.

Chàng ngạc nhiên khi thấy Thúy ngồi sát bên chàng và kéo đầu chàng đặt lên ngực nàng.

“Em cũng nhớ Phụng nhiều lắm. Anh giúp em được không?”

Chàng nhìn vào đôi mắt bồ câu của nàng và trả lời được. Chàng không biết giải thích ra sao và cũng không tìm ra lý do khi đôi môi hai người chạm vào nhau, tay chàng tự nhiên ôm nàng và hai người hôn nhau. Không phải cái hôn của bạn nhưng là cái hôn của hai người tình nhân. Lưỡi chàng bắt đầu tìm lưỡi nàng và hai người dùng lưỡi thám hiểm miệng nhau.

Tự nhiên không ai bảo ai, hai người ngừng lại.

“Em cần anh làm giúp em nhiều hơn là anh chỉ đi nói chuyện với Thiệp,” Thúy nói qua hơi thở. “Em đòi hỏi về tình dục cũng giống như Phụng. Cả tháng nay rồi em không có làm tình, em chịu hết nổi rồi anh ơi. Bú em đi anh.”

Cho đến lúc này thì con cặt chàng cương cứng sắp sửa bung ra khỏi cái quần cụt chàng đang mặc và hai cái trứng dái của chàng đang điều khiển óc chàng. Ðã một năm không làm tình, chàng định xé nát quần áo nàng ngay phòng khách và đụ nàng cho đến khi nàng tét lồn luôn. Tuy nhiên chàng dằn lại và dẫn nàng vào phòng ngủ và sao đó hai người trần truồng trên cái giường rộng trở lại hôn nhau và bắt đầu thám hiểm thân thể nhau.

“Con cu anh bự quá, bự hơn cả anh Thiệp.”

“Anh nghĩ em đang muốn cái lưỡi của anh chớ đâu phải con cu anh.”

“Em muốn mỗi thứ một ít.”

“Em sẽ có mọi thứ. Nhưng mà để anh ngắm em một chút đã.” Chàng cười và dang xa nàng một chút để chiêm ngưỡng thân thể nàng. Vú nàng tuy nhỏ nhưng vẫn còn căng cứng, hai đầu vú đỏ hồng. Eo nàng còn thon lắm, bụng tuy có chút ít mỡ nhưng không xệ. Hai cái háng nhỏ trên đôi chân dài thon. Chàng thấy có một vấn đề. “Anh nghĩ tại sao Thiệp không muốn bú em,” Chàng chỉ cho nàng đám lông đen dày rậm rạp giữa hai đùi nàng. “Một trong những bí mật của bú ngon, theo thiển ý của anh, là phải cắt bớt lông, hoặc hay hơn hết, không có sợi lông nào hết. Chờ một chút, anh trở lại liền.”

Chàng phóng vào buồng tắm, mang ra hộp đồ phụ tùng dao cạo râu điện và kéo, cộng thêm khăn ướt và lotion. Bộ đồ nghề lúc nào chàng cũng chuẩn bị sẵn sàng dùng để cạo lông của Phụng.

“Bộ Phụng không có nói cho em là anh lúc nào cũng cắt tỉa gọn ghẽ đám lông của nàng hay sao?”

“Có chứ, nhưng em không tin Phụng cho lắm. Bộ anh định cạo hết lông của em hay sao?”

“Không đâu. Anh chỉ cạo chỗ nào vướng miệng và lưỡi của anh thôi. Không có nhiều hơn bao nhiêu so với mấy cô đầm tỉa lông cho cái bikini line.”

Nàng sẵn sàng để cho chàng cạo tỉa, chổng mông nàng lên để chàng trải khăn lông dưới đít. Chàng bắt đầu dùng kéo tỉa bớt lông hai bên mép lồn và chung quanh cái hột le của nàng, chỗ mà chàng sẽ cạo cho sạch. Còn phía trên mu lồn chàng tỉa sát cho đẹp mà thôi. Sau khi tỉa xong chàng dùng dao cạo điện cạo sạch sẽ hai bên mép và chung quanh cái hột le của nàng.

Chàng cạo nhẹ nhàng nhưng sự rung động của cái dao cạo điện khiến cho Thúy nứng lên. Khe lồn nàng bắt đầu rịn ra chất nước nhờn trong trong và hai mép lồn bắt đầu nở ra. Sau khi cạo xong, chỉ còn một ít lông đen trên mu lồn. Những chỗ khác thì mịn và êm như da mặt nàng. Chàng dùng khăn ướt lau sạch sẽ, xong đưa cho nàng cái kính soi mặt để nàng chiêm ngưỡng công trình của chàng. Chàng dọn dẹp đồ nghề và để nàng nằm dạng chân trên giường quan sát cái lồn mới cạo sạch sẽ của nàng.

“Anh biết hôn. Ðây là lần đầu tiên em thấy con chim của em.” Nàng lấy tay banh hai mép lồn ra để nhìn cho rõ hơn. Nàng nứng quá nên hai mép lồn trong nở lớn ra và đè ra hai bên mép ngoài. Chàng bắt đầu thoa lên lồn nàng một thứ kem dưỡng da đặc biệt để nàng khỏi rát. Nàng nằm ngửa banh chân ra cho chàng bôi kem. Sau khi bôi xong, chàng lấy hai ngón tay rà nhẹ lên xuống vào hai mép lồn trong của nàng. Bây giờ đến lúc lưỡi chàng bắt đầu làm phận sự.

Chàng banh hai chân nàng ra hết cỡ, đẩy hai đầu gối nàng ra sau một chút và nằm xuống dưới hai đùi nàng. Lồn nàng đẹp quá, hai mép căng ra như đang chờ chàng đụ nàng. Chồm về phía trước một chút, chàng hôn lên mu lồn nàng, xong chàng le lưỡi liếm hai bên háng nàng, chàng rà lên rà xuống bên này xong bên kia, tận hưởng mùi hương của da thịt nàng, mùi nước hoa thơm nhẹ của nàng và mùi nước khí phát ra từ khe lồn của nàng.

Chàng lòn tay nâng đít nàng lên, hôn hai bên đít xong rà lưỡi lên lỗ đít nàng. Thỉnh thoảng chàng nhét lưỡi vào lỗ đít nàng và sao đó ngậm nút đít nàng. Nàng sướng quá rên hư hử, nước khí trắng bắt đầu chảy từ trong hai mép lồn xuống lỗ đít nàng. Chàng rà lưỡi liếm sạch dòng nước nhờn. Mùi khí thơm nồng làm cho cặc chàng cương cứng như muốn nổ tung ra. Người nàng run lên vì sướng quá. Chàng tiếp tục liếm hai bên mép lồn ngoài của nàng, không đụng đến khe lồn ở giữa và cái hột le của nàng. Chàng muốn thử xem phản ứng của nàng ra sao.

“Anh à, đừng có hành tội em như vậy.”

“Hành tội em cái gì.”

“Anh biết là em muốn gì mà anh.”

“Em cho anh biết em muốn gì đi. Anh muốn em nói cho anh biết.”

Hơi thở nàng dồn dập hơn. Nàng nẩy người để đẩy lồn nàng vào gần mặt chàng hơn. Nàng mắc cỡ không muốn nói ra cái gì nàng muốn, nhưng chàng nhất định bắt nàng phải nói. Chàng tiếp tục hôn và nút chung quanh lồn nàng chứ chưa bú và nút ngay giữa lồn nàng.

“Bú em đi,” Chàng liếm hai bên mép lồn ngoài của nàng.

“Không phải, bú cái… cái…”

“Bú cái gì Thúy?”

“Bú cái… lồn của em,” Thúy rên rỉ.

Chàng đưa miệng mình vào giữa hai mép lồn nàng, nước khí bắt đầu chảy liên tục từ lồn xuống lỗ đít nàng. Mùi nước khí ngào ngạt giống như mùi thuốc phiện, cái mùi mà chàng thèm suốt bao ngày qua. Chàng bắt đầu dùng lưỡi liếm và nút hai bên mép lồn ngoài của nàng. Rà lên rà xuống một bên, xong rồi đổi qua bên mép kia. Thúy nứng quá, hai chân chỏi xuống giường nẩy mông lên càng cao. Chàng tiếp tục dùng lưỡi liếm hai bên mép lồn thêm vài phút nữa. Sau đó chàng đổi kiểu kê miệng ngậm hết một bên mép lồn xong rồi nút mạnh mép lồn nàng, vừa nút chàng vừa dùng lưỡi rà lên rà xuống trên mép lồn. Hai mép lồn không còn lông cho nên chàng vừa nút vừa liếm ngon ngọt làm sao.

Thúy thở mạnh hơn và bắt đầu rên rỉ trong cổ họng giống như tiếng mèo kêu. Chàng nghĩ nàng sẽ xuất tinh ngay lúc đó mặc dầu chàng chưa đụng đến cái hột le của nàng. Cảnh tượng này làm chàng nhớ lại những lần ân ái giữa chàng và Phụng.

Thúy nhắm nghiền mắt lại, hai tay nàng nắm chặt cái khăn trải giường. Mông nàng nẩy lên nẩy xuống liên tục khiến chàng khó khăn lắm mới giữ được miệng mình bám sát vào lồn nàng.

Chàng tiếp tục dùng miệng nút một bên mép lồn xong rồi kéo mạnh ra trước khi nhả làm cho mép lồn nàng dội ngược trở lại kêu lép chép. Xong rồi chàng nút mép lồn bên kia, nhả ra nút vào liên tục. Chàng dùng ngón tay trỏ rà lên rà xuống từ hột le xuống đến lỗ đít nàng, nhưng tránh không đụng đến hột le của nàng. Nước khí của nàng rịn ra ướt cả tay chàng, chảy xuống đọng một vũng nhỏ trên giường dưới đít của nàng. Chàng tận hưởng mùi tình ái bằng cách nút hết nước khí vào miệng và thở hít mùi khí nồng thơm.

Nàng sướng đến độ đầu nàng lắc lư liên tục trên gối, và miệng thì rên rỉ: Anh bú lồn em sướng quá, bú nữa đi anh, em sắp sướng rồi, bú đi anh, bú lồn em đi anh… Sướng quá anh ơi, anh ơi…

Bây giờ chàng dùng lưỡi thay cho ngón tay, rà lên rà xuống hai mép lồn trong nhanh và nhẹ, thỉnh thoảng chạm một chút vào hột le của nàng. Ðôi lúc chàng đổi kiểu liếm, đưa cả mặt lưỡi liếm vào phần mềm màu hồng nằm giữa mép lồn trong và ngoài của Thúy, chàng dùng hai ngón tay mình banh ra xong dùng miệng nút vào. Chàng banh lồn nàng ra hết cỡ, dùng lưỡi rà lên rà xuống giữa khe lồn xong thọc lưỡi vào lỗ lồn và dập ra dập vô.

Nàng bắt đầu xuất tinh, cả người nàng co thắt lại, xong rồi các thớ thịt bắt đầu dãn ra, xong lại thắt lại, mông nàng nẩy lên nẩy xuống liên tục. Khi thấy nàng bắt đầu xuất tinh, chàng dùng đầu lưỡi mình đập liên tục vào hột le của nàng, lúc này đã cương cứng lên và lộ hẳn ra ngoài. Thúy rên thét lên vì quá sướng. May mắn là các cửa sổ đều đóng kín, không thôi cả xóm đều nghe tiếng kêu thét rên rỉ của nàng.

Nàng nghiêng người đối diện với chàng, liếm nước khí của nàng còn dính trên môi trên mặt chàng, xong rồi nàng hôn chàng một cái hôn thật dài.

“Bây giờ đến phiên em” nàng nói với nụ cười tinh quái.

“Em khỏi phải làm chuyện gì khác, anh chỉ cần nhét cặc anh vào lồn em là anh thấy sướng quá rồi.”

Nhưng lúc đó Thúy đã trườn người nàng xuống cạnh háng chàng, mắt nhìn con cặc cương cứng đang nắc lên nắc xuống của chàng. Nàng quay mặt nhìn lên chàng và cười nhẹ.

“Em muốn bú anh lắm. Không phải là em không thích bú chồng em, nhưng mà em muốn anh ấy bú em nữa. Thật ra nếu anh bắt em bú anh em cũng không bú nổi vì nó bự quá đi.”

Quay nhìn con cặc chàng, Thúy lè lưỡi liếm nhẹ trên đầu, xong liếm vòng chung quanh lớp da mềm trơn, thỉnh thoảng nút nhẹ trên đầu con cặc nuốt khí trắng đang từ từ chảy ra. Nàng nhấn đầu con cặc từ từ vào giữa hai môi, lưỡi nàng quậy vào cái lỗ ngay đầu con cặc. Một tay nàng ôm con cặc chàng, còn tay kia thì mân mê hai hòn dái.

Nàng lấy miệng ra khỏi cặc chàng và quỳ gối giữa hai chân chàng. Xong một tay ôm cặc chàng chĩa thẳng lên nàng há miệng ra đút cặc chàng vào, bắt đầu một màn bú cặc chàng không bao giờ quên.

Chàng rên lên khi có cảm giác con cặc chàng bắt đầu lọt vào cái miệng ấm áp của nàng. Nàng ngưng một chút, rà lưỡi chung quanh lớp da mềm xong dùng nước miếng trơn của nàng phủ quanh con cặc và nhấn thêm sâu vào miệng nàng. Nàng nhấn con cặc vào một chút xong rồi ngưng một chút, sau đó tiếp tục nhấn thêm.

Chàng nhìn một cách thú vị khi thấy con cặc mình từ từ chui vào miệng nàng và biến mất trong đó. Chẳng bao lâu chàng thấy đầu con cặc dài của mình bắt đầu chạm vào mồng đốc của miệng Thúy. Cảm giác sướng khi con cặc chàng nằm sâu vào miệng nàng rất khó diễn tả vì chưa bao giờ Phụng, vợ chàng, nhét cặc chàng vào sâu miệng nàng như hiện tại.

Nàng nhấn đầu con cặc chàng vào sâu hơn nữa cho đến khi miệng nàng chạm vào mu đầy lông của chàng. Chàng thấy cổ nàng ưỡn ra dành chỗ cho con cặc nằm vào sâu trong đó. Lúc đó lưỡi nàng miệng nàng cổ nàng bắt đầu cử động nhịp nhàng tạo cho chàng một cái sướng giống như có một luồng điện đang chạy qua cơ thể.

Nàng từ từ rút miệng mình ra khỏi cặc chàng để thở, nước miếng rỉ ra từ hai môi nàng nhiễu xuống cặc chàng từng giọt, nàng cười “Anh có thích hôn?”

Chẳng đợi chàng trả lời, nàng bắt đầu nhét cặc chàng vào miệng, đầu cặc tuột vào đến cổ nàng một cách dễ dàng. Nàng bắt đầu từ từ múc cặc chàng giống như múc cây cà rem, đẩy vô hết cỡ, dùng lưỡi mút liếm, kéo ra khỏi miệng gần hết xong rồi đút vô tiếp tục. Ðộng tác của nàng liên tục như vậy cho đến lúc chàng bắt đầu cảm thấy cái sướng lên đến cực độ và muốn xuất tinh. Nàng cũng cảm thấy là chàng sắp xuất tinh cho nên ngưng lại nhả con cặc chàng ra trong khi tay nàng vẫn nắm cặc chàng tuột lên tuột xuống.

“Em muốn anh xuất tinh vào miệng em. Em muốn anh đụ cái miệng em. Em muốn sướng với anh.”

Nàng bước xuống giường, một chân thòng xuống đất dạng háng ra, một chân gác lên nệm. Nàng thọc con cặc chàng vào đến tận cổ, tay trái sờ hai trứng dái săn của chàng, tay mặt nàng thọc xuống lồn và xoa lên xoa xuống trên hột le của nàng. Xuân hai tay đỡ đầu nàng đẩy lên hạ xuống, lúc đầu chậm để tận hưởng cái cảm giác con cặc mình đang tắm trong vùng mềm ấm của miệng nàng. Nhưng chẳng được bao lâu chàng kéo đầu nàng lên xuống nhanh hơn và đồng tình với cơn hứng của chàng, nàng càng quậy thọc lồn mình nhanh hơn. Nàng bắt đầu rên rỉ. Tiếng rên truyền qua đầu con cặt làm cho chàng tê dại thêm.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Lúc này nàng lấy ngón tay trỏ thọc vào miệng nàng cho ướt nước miếng. Xong rồi từ từ đút vào lỗ đít. Cảm giác sướng từ lỗ đít truyền lên cặt chàng khiến cho chàng xuất tinh. Tinh khí cuồn cuộn bắn vào miệng Thúy. Chàng thấy nàng nuốt tinh trùng ừng ực. Lưỡi nàng nếm mùi mặn nồng của tinh trùng. Sự kích thích làm hột le của nàng cương cứng, nàng quậy tay càng nhanh trên hột le, thọc tay vào lỗ lồn, xoa chung quanh khe lồn và nàng bắt đầu xuất tinh. Tiếng rên la của nàng càng làm cho chàng kích động thêm, tinh trùng tiếp tục bắn vào miệng nàng. Nàng nút vô và nuốt cho đến khi không còn giọt nào nữa, lúc đó nàng mới le lưỡi liếm đầu con cặc chàng, liếm dài xuống hai hòn dái.

“Anh sướng quá Thúy ơi, cảm ơn em nghe.”

“Ðâu có chi mà cảm ơn. Anh còn sức để đụ em nữa không?” Nàng nói nửa đùa nửa thật.

“Cho anh nghỉ xả hơi và phút đi. Rồi em sẽ thấy anh đụ tét lồn em luôn. Em nhớ là hơn năm nay con cặc này chưa được đút vào cái lồn mà.”

Chàng ngồi dậy đi ra bếp mở tủ lạnh lấy nước ngọt cho chàng và Thúy. Trong khi lấy mấy lon nước, chàng kiểm điểm lại chuyện chàng vừa làm. Chàng vẫn không tin là chàng và vợ bạn, hai người vừa mới bú lồn bú cặc nhau. Mặc dầu chồng nàng không phải là bạn thân của chàng, nhưng cũng là bạn. Chàng cảm thấy có một chút tội lỗi trong đó.

Chàng thấy có ai đứng sau lưng. Thân thể ấm áp chạm vào lưng chàng, hai bàn tay mềm mại mân mê con cặc và hai trứng dái chàng. Cặc chàng tự nhiên từ từ cương cứng lên. Thúy dùng bàn tay mình ôm nhẹ con cặc Xuân dọc lên dọc xuống làm nó cương ra hết cỡ.

“Em nằm một mình buồn ra đây xem anh đang làm gì.” Thúy cười nhẹ, tay vẫn mân mê con cặc và hai trứng dái chàng.

“Ô, anh sướng quá. Anh thích em rờ cặc anh, nhưng mà anh nghĩ mình làm cái này sướng hơn.” Chàng trả lời, để mấy ly nước trên kệ bếp và gở tay nàng ra. Chàng quay mặt lại đối diện với nàng, hôn vào môi nàng một cái hôn dài. “Anh muốn đụ em ngay tại đây và ngay bây giờ,” Chàng nói sau cái hôn. Nàng quay lưng lại chàng, hai tay chống lên kệ bếp hai chân dạng ra đưa cho chàng thấy cái đít trắng và cái khe lồn màu hồng như đang mời mọc chàng.

Chàng tay cầm con cặc mình, nông giữa hai mép lồn còn ướt không có lông của nàng và thọc sâu vào một phát. Thúy rên hự lên một tiếng khi con cặc chàng đâm lút cán vào lồn nàng. Nàng nhịp nhàng lắc ẹo đít nàng vòng quanh cặc chàng.

Bỗng chàng thấy các bắp thịt trong lồn nàng đang siết chặt con cặc chàng, như đang từ từ mút nó để nó nhả thêm tinh khí ra. Chàng tưởng chàng sẽ xuất tinh ngay khi đó vì hơn cả năm nay không được đụ ai, nhưng mặc dầu cảm thấy nứng hết sức, chàng vẫn còn cầm cự được vì chàng mới vừa xuất tinh xong. Chàng bắt đầu chậm rãi rút ra đút vô lồn nàng. Thúy thì lại có ý nghĩ khác.

“Anh Xuân, đụ em mạnh lên đi anh. Em đang nứng quá, lồn em giống như cái pháo đại sắp sửa nổ tung ra rồi đây.”

Hai tay chàng vịn hai bên hông nàng, chàng tăng tốc độ và bắt đầu nắc mạnh vào lồn nàng. Mu chàng đập vào cái lồn ướt của nàng kêu lép chép liên tục. Nàng tiếp tay chàng bằng cách đẩy người nàng ngược lại mỗi khi chàng dập con cặc chàng vào lồn nàng. Cả hai thở hì hục cộng với tiếng lép nhép của lồn và cặc cọ nhau. Chàng quẹt một ít bơ để trên kệ tủ vào mấy ngón tay xong rồi bắt đầu thọc vào lỗ đít nàng.

Chàng thọc luôn hai ngón tay cho tới đốt ngón tay trong cùng vào đít nàng. Với hai ngón tay nằm sâu trong đít nàng, chàng cảm thấy con cặt mình đang dập lên dập xuống trong lồn nóng và ướt của nàng. Chàng sướng quá khi con cặc chàng thọc lút vào lồn nàng, hai hòn dái đập vào hột le của nàng. Còn nàng thì quá nứng, thọc tay mình xuống dưới xoa lên xoa xuống cái hột le, thỉnh thoảng nắm con cu trơn ướt đang thụt vô thụt ra lồn nàng. Hai người nứng quá không còn thấy gì chung quanh họ. Thúy bắt đầu xuất tinh, lồn nàng bóp cặc chàng lại, lỗ đít nàng co thắt ôm chặt hai ngón tay chàng.

Ðể làm hạ cơn nứng của chàng một chút đồng thời để nàng nghỉ giải lao sau trận xuất tinh, chàng nhấp con cặc chàng chậm lại, thọc ra nhét vô lồn nàng từ từ, cặc chàng và hai ngón tay vẫn còn chôn sâu trong hai cái lỗ mềm ấm.

“Anh Xuân ơi, em sướng quá. Em chưa bao giờ thấy cái lồn em nó nông rộng ra như vậy. Anh là người đầu tiên thọt tay vào đít em. Em chưa bao giờ để Thiệp đụng tới đít em. Anh làm em nứng quá em không còn để ý cho đến khi hai ngón tay anh thọc sâu vào đít em.”

“Em có thích anh thọc tay vô lỗ đít em không?”

“Thích hả? Em sướng muốn điên lên vậy đó.”

“Anh nghĩ em sẽ thích anh đút con cặt anh vô đó.” Chàng vừa nói vừa quậy hai ngón tay trong lỗ đít nàng. Nàng rùng mình nhổm mông lên vì sướng.

“Ô… Ô… Anh Xuân. Em không biết nữa. Con cặc anh lớn hơn hai ngón tay anh nhiều. Có đau lắm không anh?” Nàng quay đầu nhìn chàng, đôi mắt vừa có vẻ lo âu nhưng vẫn biểu lộ sự thèm khát.

“Nó cũng không khác gì hai ngón tay anh đâu. Nếu mình chơi đúng kiểu thì không có đau đâu. Khi nào anh bắt đầu đụ đít em, anh chắc chắn là em sẽ sướng lắm. Nhưng nếu em muốn anh dừng lại không đụ tiếp, anh sẽ dừng. Em có biết không, Phụng thích anh đụ đít nàng gần ngang với màn anh bú lồn nàng.”

“Ô… Anh Xuân, em muốn thử.”

Rất chậm rải, chàng rút con cặc trơn ướt ra khỏi lồn nàng, đồng thời kéo hai ngón tay ra khỏi đít nàng. Thúy kêu lên vì sướng.

“Em thấy lồn em xẹp xuống nhiều quá,” nàng rên lên khi chàng quay người nàng lại hôn lên môi nàng.

“Em đừng lo, anh sẽ trám đầy lỗ em ngay,” chàng trả lời, miệng chàng đè lên miệng nàng, lưỡi chàng tìm lưỡi nàng nút vô.

Chàng buông nàng ra, nắm tay dẫn nàng vào phòng tắm. “Mình làm gì ở trong này?” “Cũng giống như màn bú lồn mình cần phải chuẩn bị một chút. Ðể bắt đầu màn đụ lỗ đít, anh phải cho em xổ.”

“ANH NÓI CÁI GÌ?” Thúy ngạc nhiên nhưng đồng thời nàng không dấu nụ cười khúc khích.

Chàng đưa nàng xem hai ngón tay mình, dính bơ và một ít chất khác.

“Ô, em hiểu rồi. Ðiều tốt nhất là mình làm cho sạch cái… chỗ đó trước khi nhét con cặc anh vào.” Nàng vừa nói vừa cố nín cười.

“Sao em mắc cười hoài vậy?”

“Ờ, không có chi đâu anh. Hồi nhỏ mẹ em thỉnh thoảng xổ cho em giống như vậy cho nên em mắc cười khi nhớ lại chuyện cũ.”

Chàng bắt đầu sửa soạn đồ nghề, lấy cái bịch cao su đổ đầy nước ấm pha thêm một ít xà bông xong rồi treo lên cây kéo màn phòng tắm. Chàng dìu nàng nằm xuống hai chân gác hai bên thành bồn tắm, chàng lót một cái khăn dưới ngực để nàng khỏi phải chạm ngực mình vào cạnh bồn tắm.

Chàng cẩn thận vạch cái lỗ đít xinh xinh của nàng ra, dùng khăn ướt lau sạch lớp bơ chàng trét vào khi nảy. Xong rồi chàng dùng KY thoa bên ngoài và bên trong lỗ đít, đồng thời thoa luôn đầu ống xổ và từ từ nhét đầu ống xổ vào lỗ đít nàng.

“Ô… em thấy sướng quá.”

Sau khi nhét lút cái ống xổ, chàng bắt đầu vặn khóa cho nước từ từ chảy vào đít nàng. Căn cứ theo tiếng rên sướng của Thúy, chàng nghĩ lượng nước chảy vào đít Thúy chắc là vừa đủ mạnh khiến cho nàng sướng đít.

Sau khi để nước chảy hết vào đít Thúy, chàng từ từ rút ống xổ ra khỏi lỗ đít và đặt nàng nằm ngửa xuống sàn buồng tắm, dặn nàng đừng xổ ra ngay bây giờ, đợi đến khi chàng cho phép. Khi nàng nằm xuống ngay ngắn, chàng nhẹ nhàng banh hai chân nàng ra, liếm chất khí nàng vừa xuất tinh ban nảy, ở giữa mép lồn, hai bên háng và trên mu lồn nàng. Chàng vừa liếm vừa mút một cách ngon lành làm cho nước dâm của nàng chảy tràn trề ra thêm và nàng rùng mình xuất tinh thêm một lần nữa.

Sau vài phút, chàng ngưng bú lồn nàng và dặn nàng ngồi vào toilet để xổ ra. Nàng có vẻ mắc cỡ khi chàng ngồi cạnh nàng trong tiếng kêu lộp bộp từ đít nàng chảy ra.

Cả hai cùng cười. Sau khi xổ xong chàng mở vòi sen. Hai người cùng vào tắm rửa kỳ cọ. Chàng xoa nắn lưng nàng, bóp đôi gò vú tròn ướt át. Nàng duột xà bông vào con cặc chàng làm cho nó nứng cứng lên. Chẳng bao lâu, hai đứa lau mình khô ráo và bắt đầu leo lên giường nhập cuộc trở lại.

“Em sẵn sàng chưa Thúy?”

“Dạ, nhưng anh nhớ làm nhè nhẹ một chút nghe anh.”

“Anh không có làm em đau đâu, đừng có lo.”

Chàng ôm hôn môi nàng một hồi, xong rồi kê lưỡi liếm đầu núm vú của nàng, sau đó đưa miệng mút vú nàng giống như bú sữa mẹ. Một tay thì se đầu vú bên kia, thỉnh thoảng dùng bàn tay bóp cả cái vú.

“Em nằm sấp xuống đi Thúy.” Chàng đặt một cái gối dưới bụng nàng, “bây giờ em banh hai chân ra một chút. Như vậy đó, được rồi.”

Chàng ngừng lại một chút, ngắm hai cái mông tròn đang nhô cao và cái lồn không một sợi lông của nàng đang nở ra hai bên mép, nước khí bắt đầu rịn ra từ khe lồn. Chàng định đụ lồn nàng ngay bây giờ, chỉ lo là nàng không thích để chàng đụ vào đít nàng. Nàng không phải là Phụng, người vợ và cũng là ngườitìnhcủa chàng, lúc nào cũng sẵn sàng và hứng thú khi chàng nhét cặc chàng vào đít nàng. Nhưng mà nhìn cái lỗ đít nhỏ đỏ hồng nằm giữa hai cái mông tròn trịa, chàng không cầm được.

Chàng bắt đầu hôn hai cái mông mịn màng. Lưỡi chàng rà từ từ vào giữa hai cái mông xuống dần tới lỗ đít. Chàng bắt đầu lè lưỡi dài ra khỏi miệng và rà lên rà xuống chung quanh lỗ đít của Thúy, sau đó chàng đặt cái lưỡi mình ngay lỗ đít.

Thúy rên lên khi Xuân lấy lưỡi mình thọc vào lỗ đít nàng. Sau khi xổ xong nàng cảm thấy thoải mái cho nên bắp thịt ở lỗ đít nàng co dãn hơn, vì vậy chàng mới thọc lưỡi mình vào đít nàng để dàng. Trong khi đó tay chàng thọc xuống lồn nàng, rà lên rà xuống hai bên mép lồn, thỉnh thoảng móc nhẹ vào hột le của nàng. Ðít nàng đẩy ngược vô mặt chàng làm cho lưỡi chàng thọc thêm sâu vào lỗ đít nàng. Mùi khí nàng chảy ra cộng với mùi nồng phát ra từ lỗ đít làm chàng nhớ lại cảnh làm tình với vợ chàng.

Chàng ngồi dậy lấy ống KY nặn ra tay và bắt đầu thoa vòng chung quanh lỗ đít Thúy, xong rồi thọc ngón tay vào lỗ đít nàng. Chàng rút tay ra, thêm KY và đút vào đít nàng trở lại, từ từ cho bắp thịt vòng lỗ đít nàng bớt căng để chàng dễ đút con cặc mình vào.

Chàng lấy KY bắt đầu bôi vào con cặc của chàng, từ đầu con cặt bóng láng như cái nấm rơm cho đến cuối con cặc gần hai cái trứng dái.

“Banh đít em ra đi Thúy, anh sắp sửa đút con cặc của anh vào lỗ đít em đây. Banh lớn ra đi em.”

“Ôôô… Anh Xuân. Ðít em nè. Nhét cặc anh vô đi anh.”

Nàng dùng các ngón tay banh đít nàng ra. Chàng để con cặc mình ngay lỗ đít nàng và bắt đầu đẩy vào, đầu con cặt từ từ chui qua khỏi vòng bắp thịt phía ngoài của lỗ đít. Chàng không thấy khó khăn mấy khi đút con cặc chàng vào vì chàng đã chuẩn bị mọi thứ đâu vào đó. Từng chút một, chàng bắt đầu đẩy con cặc mình vào sâu trong lỗ đít nàng. Thúy nín hơi thở từ khi con cặc chàng vừa vào lọt lỗ đích nàng. Nàng chỉ thở ra khi con cặc chàng vào lút đít nàng, lông cặc chàng bắt đầu chạm vào hai bên mông nàng, hai trứng dái chàng nằm cạnh cái lồn đang nở lớn đầy nước dâm của nàng.

“Ôôô… Aaaanh ơơơi. Con cặt của anh giống như đang sắp sửa chui tọt ra khỏi miệng em. Em thấy đít em căng cứng ra như sắp tét, sướng quá anh ơi.”

“Em có đau không Thúy?”

“Không. Không đau. Chỉ căng đầy quá thôi. Ðừng có nhúc nhích. Ðể từ từ em quen với con cặc của anh đã.”

Dĩ nhiên là chàng biết chuyện đó. Phải để nàng nghỉ xả hơi một chúc trước khi bắt đầu nhập cuộc.

Lỗ đít nàng quấn chặt lấy cặc chàng. Chàng có cảm giác là nàng đang thử cảm giác của nàng bằng cách co thắt bắp thịt vòng quanh lỗ đít đo thử xem con cặc chàng lớn và dài đến độ nào. Khi nàng bắt đầu nẩy hai cái mông tròn mềm của nàng, chàng biết là nàng đã sẵn sàng.

Chàng nhẹ nhàng rút con cặc mình ra khỏi lỗ đít nàng cho đến khi chỉ còn đầu con cặt nằm trong đít. Chàng đút trở vào lút cán, lần này nhanh hơn một chút.

“Ôôô… Anh ơi,” Thúy rên lên, “sướng quá đi anh. Em sướng quá. Ðụ chậm chậm như vậy một chút nữa đi anh. Anh ơi, con cặc của anh bự quá. Em không tin là anh có thể đút vào đít em.”

Chàng tiếp tục chậm rãi rút ra đút vào, chịu thân mình vào hai tay và hai chân. Mỗi lần chàng đút cặc chàng vào lút cán, chàng dập bụng nàng mạnh xuống gối. Nàng rên sướng quá, phần chàng thì nứng quá chịu hết nỗi. Lỗ đít nàng ấm, chật, trơn nút con cặt chàng vào cũng giống như miệng nàng đã nút cặt chàng khi nảy. Chàng để cho cảm giác mình từ từ sướng thêm, chưa vội xuất tinh, cho nên chàng nhắp cặc chàng chậm rãi hơn.

Thúy là người nứng hơn. Nàng thọc tay liên tục xuống lồn mình và bắt đầu quậy lỗ lồn và cả cái hột le của nàng, cùng lúc dập ngược mông nàng lại mỗi khi chàng đút cặc vào đít nàng.

Không hẹn mà nàng rên lên… “Ðụ em mạnh lên đi anh. Em thích cặc anh đụ trong đít em. Em không ngờ là sướng quá như vậy. Ô, Phụng ơi, chị nói đúng quá đi chị ơi.” Tiếng nàng rên nhỏ dần, chàng bắt đầu nắc nhanh. Chàng nhấc nàng lên cho nàng quỳ xuống hai chân, đẩy vai nàng xuống một chút và bắt đầu đụ nàng mạnh hơn. Chàng dập mạnh cặc chàng vào lỗ đít nàng, kéo cặc chàng ra gần hết lỗ đít xong dập mạnh vào. Mỗi lần như vậy, Thúy hả miệng vừa thở hổn hển vừa rên to lên.

“Anh Xuân ơi, anh đụ em sướng quá. Em sắp xuất tinh rồi đây anh. Ðụ đít em mạnh nữa đi anh. Em sắp sướng rồi đây anh… Anh ơi… Anh ơi…”

Mấy ngón tay Thúy thọc quậy liên tục trong lồn nàng, bắp thịt vòng đít nàng từ từ giãn ra thắt vào, báo hiệu nàng sắp xuất tinh.

Chàng biết chàng cũng sắp xuất tinh. Chàng đang thục nàng thật mạnh. Hai cơ thể chạm vào nhau rầm rập và liên tục. Chàng quỳ giữa nàng, hai đầu gối nằm ngoài mông nàng, tay chàng giữ lấy mông nàng để mỗi lần nắc vào cho thiệt sát. Thúy kêu rú lên khi nàng bắt đầu xuất tinh. Bắp thịt vòng quanh lỗ đít nàng kẹp chặt cặc chàng lại làm chàng chịu muốn hết nỗi. Xong rồi nó dãn ra một chút. Sau đó lại thắt lại có phần mạnh hơn trước. Dãn ra. Thắt lại. Dãn ra. Thắt lại.

Vì xuất tinh mạnh quá, nàng không còn sức để la lớn nữa mà chỉ rên ư ử trong miệng, đầu nàng lắc qua lắc lại, nước miếng rỉ ra bên mép miệng, mắt nàng nhắm nghiền tập trung vào cơn sướng đang quặn ra từ trong lồn và trong lỗ đít nàng.

Chàng thấy mình bắt đầu sướng lên đến cực điểm. Chàng bắt đầu dập mạnh cặc mình vào lỗ đít nàng càng nhanh và càng sâu hơn. Bắp thịt vòng đít của nàng càng kẹp chặt vì nàng quá sướng, càng làm cho chàng nứng đến tột độ.

Chàng la lên một tiếng, đút con cặc vào thật sâu trong lỗ đít nàng và giữ chặt trong đó. Tinh trùng bắt đầu bắn ra xối xả vào đít nàng. Nàng kêu thét lên khi cảm thấy dòng tinh trùng phọt vào hậu môn nàng. Chàng bắt đầu nhấp con cặc ra vào thật nhanh, tinh trùng trào ra ướt lỗ đít nàng, làm cho cặc chàng càng nhớt và sướng thêm. Chàng từ từ rút con cặc ra khỏi lỗ đít nàng. Thúy rùng mình khi con cặc lọt ra khỏi đít nàng. Chàng hôn môi nàng thật lâu xong rồi quay xuống lồn nàng liếm sạch chất khí nhờn dính đầy chung quanh lỗ lồn nàng. Chàng liếm luôn vũng tinh trùng của chàng rịn ra từ lỗ đít nàng. Sau đó hai người nằm ôm nhau ngủ một giấc ngon lành.