# Cứu vớt gái bơ vơ
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Anh mở khóa cửa, đẩy cánh cửa vào và nói với cô gái: “Em vào đi.”

Anh bật đèn lên, quay lại nhìn cô, và tim đập thình thịch. Bây giờ anh mới nhận ra cả cơ thể cô lồ lộ dưới lớp vải trắng mỏng ướt sũng dính sát vào người, làn da trắng hồng, những đường cong hiện rõ nét trông thật gợi cảm. Đã từ lâu mới có một phụ nữ bước vào đây, nên anh đang thiếu thốn tình dục.

Anh cố kìm nén lửa dục, quay mặt đi, nói: “Nhà không có phụ nữ. Em vào đây thay ra quần áo của anh, muốn tắm trước cũng được. Đưa quần áo của em cho anh sấy khô, chừng nửa tiếng đồng hồ là xong.” Anh nói một hơi dài để giúp tự trấn tĩnh.

Anh đi lấy bộ pijama của mình trao cho cô, lại nhìn thấy thân người cô lồ lộ trông thật gợi dục. Trong lúc mất bình tĩnh anh lại vấp chân, ngã chúi vào người cô, bộ ngực căng tròn của cô áp vào ngực anh. Anh phải nắm lấy hai vai cô để gượng lại, lắp bắp nói: “Xin lỗi…”, rồi không biết nói gì thêm.

Cô gái thoạt đầu giật mình, nhưng trông thấy bộ dạng anh biết là anh không cố ý, nên bật cười. Bộ ngực cô rung rung dưới làn vải trong suốt vì sũng nước, hai núm vú hồng vươn cao.

Cô đi vào nhà tắm mà không khóa cửa. Anh tự nghĩ: “Vì tin tưởng nơi mình hay muốn dở trò khêu gợi đây?” Chỉ một phút sau anh nghe cô hét lên một tiếng. Anh vội chạy vào, cô đang trần truồng, hốt hoảng, đưa hai tay ôm lấy mặt, để cả thân người lồ lộ trước mặt anh. Thì ra mắt mũi cô bị nước nóng phun xuống từ vòi bông sen mà cô không biết cách điều chỉnh. Ô tắm bông sen chật chội, anh phải chen sát người cô để vặn hai vòi nước nóng lạnh cho vừa ấm, nước phun xuống cả hai thân người. Anh nhận rõ bầu ngực trần đang áp sát vào ngực mình, hai cặp đùi cũng sát vào nhau khiến cho anh ngây ngất, hai tay lụp chụp xoay qua lại hai nút nóng lạnh. Trong khi lập cập, chân anh lại bước lên cục xà phòng cô đánh rơi trên sàn. Thế là anh ngã nhào, phản xạ tự nhiên níu lấy cô, vô tình mặt anh áp lên mặt cô, môi áp môi, ngực anh áp sát hai bầu vú cô, và dương vật anh trong chiếc quần đùi giờ đã sũng nước áp lên âm hộ cô.

Anh lắp bắp: “Xin… xin lỗi”, quay mặt ra, điều chỉnh nước cho ấm vừa và lập bập nói: “Được… được rồi đó…”, rồi đi ra ngoài thay vào bộ quần áo khô.

Anh đốt điếu thuốc để trấn tĩnh, ôn lại sự việc đã xảy ra.

Tối nay anh đang cưỡi chiếc xe cà tàng, vừa cố nhìn con đường qua làn mưa vừa dò tìm số nhà, trong khi mưa như trút nước. Đang lo ra nên anh không kịp nhìn thấy bóng người từ một con hẻm chạy ra, đâm sầm vào bên hông xe anh rồi ngã xuống đường. Tiếp theo đó là một chiếc Wave chở hai thanh niên phóng ra rồi vọt đi mất hút. Cô không bị thương gì nặng, chỉ một ít trầy xước, nhưng vạt áo bị rách hở ra một bên hông và một tay áo bị rách ở vai. Cô kể đã bị hai thằng trên chiếc Wave kia cướp giật hết tiền bạc, rồi chúng bắt cô chở lên xe chắc là muốn đi đâu đó để định xâm hại.

Anh thấy toàn thân cô đã ướt sũng, áo rách bươm chỗ này chỗ nọ, không thể nào đón xe về nhà được trong tình trạng đó, nên anh đề nghị đưa cô về căn hộ của anh để cô sấy khô lại quần áo.

Cô gái cúi đầu bặm môi, rồi chấp nhận.

Thế là anh lái xe đưa cô về căn hộ của anh.

Bây giờ anh nghe tiếng nước vòi sen chảy một lát rồi ngưng. Ít phút sau, cô bước ra, và tim anh lại đập mạnh. Anh thích mặc pijama vải mỏng màu nhạt cho mát, vì thế cơ thể cô lại lồ lộ dưới ánh đèn. Khổ nỗi anh lại vô tình đưa cho cô cái áo đã bị mất một nút trên, càng làm lộ thêm phần ngực của cô.

Căn hộ anh chỉ có một sofa. Anh nói: “Em ngồi xuống đây, gần bóng đèn đó cho ấm.” Cô gái nghe theo lời anh.

Anh đứng tần ngần khiến cho cô phải nói: “Anh cũng ngồi xuống đi”.

Cái sofa ngắn nên dù anh cố ý ngồi sát ở một đầu cũng không cách xa cô là bao.

Hóa ra cơ thể cô lại lồ lộ thêm dưới ánh đèn vàng trông thật quyến rũ. Cô lại không mặc nội y vì nội y cô đã ướt đẫm, nên chỉ một làn vải mỏng che đậy thân người. Anh trông thấy rõ hai bầu vú tròn lẳn, hai núm vú hồng, hai đùi thon dài, thấy cả một vùng đen đen phía dưới… Có lẽ cô không nhận ra mình gần như hoàn toàn khỏa thân trước mắt anh!

Anh lập bập nói: “Anh không cố ý, chỉ tại anh lụp chụp quá…”

Cô dịu dàng nói: “Không có chi. Cũng tại em làm rơi cục xà bông. Em tin anh là người tốt mà.”

Anh cúi mặt xuống, không biết nói gì thêm.

Cô nói tiếp: “Nghĩ lại em vẫn còn sợ. Nếu sa vào tay hai tên kia thì không biết ra sao…” Cô rùng mình.

Anh nhìn cô, nhìn thân hình gợi cảm lồ lộ dưới ánh đèn nhưng thấy cô vẫn vô tâm, cảm nghĩ dâm dục của anh dần tan đi, lòng thương xót dâng lên.

Để tránh suy nghĩ, anh tìm cách hỏi chuyện: “Em đi đâu…” thì cùng lúc cô cũng cất tiếng: “Anh đi đâu…”

Cả hai cùng bật cười. Anh nói: “Để anh hỏi em trước. Em đi đâu ở đó vào giờ đó?”

Cô đáp: “Em đi mượn tiền con nhỏ bạn để đóng tiền phòng trọ đang nợ 3 tháng, nhân dịp hỏi chuyện nó định giới thiệu chỗ làm cho em. Món tiền vừa mượn được xong thì bị hai thằng kia giật mất, còn chuyện chỗ làm chưa đi tới đâu hết.”

Nói đến đây, đôi mắt của cô dàn dụa. Cô cúi mặt, cố ghìm tiếng nấc. Rồi như để cố định tâm lại, cô ngước mặt lên, tìm cách hỏi chuyện: “Còn anh đi đâu ở đó vào giờ đó?”

Anh ngạc nhiên thấy cô vừa rơi nước mắt đã trấn tĩnh ngay được, nhưng cũng đáp: “Anh đang đi tìm ô – sin do thằng bạn giới thiệu. Nó nói cô này đã làm cho nó, giỏi giang trung hậu, nên khi nó dời nhà đi tỉnh khác nó giới thiệu cho anh. Chẳng dè địa chỉ khó tìm quá, nên chuyện ô – sin của anh chưa đi tới đâu hết.”

Vô hình trung anh lặp lại hoàn cảnh “chưa đi tới đâu hết” của hai người.

Anh nhìn cô, lại nhìn thấy thân thể lồ lộ dưới ánh đèn. Anh muốn tránh bị thôi thúc về tình dục, đi lấy bộ quần áo ướt của cô trong phòng tắm để sấy khô. Anh cầm lên hai mảnh nội y, người lại nóng bừng lên. Anh cố trấn tĩnh, mang mọi thứ cho vào máy sấy.

Anh lại đến ngồi kế bên cô, nói: “Chừng nửa tiếng là quần áo em khô, mặc về nhà được.” Anh có phần tiếc nuối nghĩ đến việc chia tay.

Có lẽ đã nhận ra điều ấy, nên cô ngập ngừng: “Vậy… vậy có thể nào… anh nhận em làm ô – sin cho em… được không? Em đang thất nghiệp, mà bạn em định giới thiệu cho em làm tiếp thị rượu ở nhà hàng, nhưng em không thích nghề đó.”

Anh nhìn những đường nét gợi cảm vẫn thoáng hiện dưới ánh sáng ngọn đèn, hai bầu ngực nở tròn, bụng thon, cặp đùi thuôn dài, nghĩ: “Ngoại hình em như thế kia thì khối anh muốn nốc rượu của em!” Nhưng anh chỉ nói: “Nghe nói tiếp thị rượu có thu nhập khá.”

Cô trả lời: “Thu nhập khá nhưng dễ bị o ép thành sa ngã. Làm ô – sin cho anh hay hơn.”

Anh suy nghĩ trong đầu: “Mình chưa quen biết cô này. Không rõ tư cách ra sao. Lơ mơ vương vấn lại khổ!”

Dường như đoán ra ý nghĩ của anh, cô nói: “Nếu anh tin nơi em thì…”, rồi cô bỏ lửng, không biết nói gì thêm.

Anh mỉm cười: “Cũng cần em tin nơi anh nữa. Anh ở một mình, tới đây em không sợ sao?”

Cô nói rành rẽ từng tiếng một: “Anh đã cứu vớt em khỏi cảnh ô nhục, ở đây còn cảnh ô nhục nào hơn đâu!”

Cô bỗng xích lại ngồi sát bên anh, thừa lúc anh đang ngỡ ngàng, ôm lấy cánh tay anh rồi hôn lên đôi môi anh. Nụ hôn dịu dàng, mát rượi. Bầu ngực cô phập phồng sát bên cánh tay anh. Anh vẫn mím chặt môi.

Cô thấy anh không đáp ứng nên dứt ra, tìm cách bào chữa: “Em đền ơn anh đó.”

Đến phiên anh tự ái, nói sẵng: “Anh ghét sự đền ơn”. Rồi anh tiếp: “Thôi để ngày khác tính.”

Anh đi lấy bộ đồ trong máy sấy. Khi đưa bộ đồ cho cô, dưới ánh đèn anh chợt nhìn ra: “Trời đất! Quần áo em rách te tua như thế này thì làm sao về nhà được?”

Mưa lại đổ lớn hơn, sấm động ầm ì. Anh thắc mắc: “Lại còn mưa gió như thế này…”

Cô nắm lấy tay anh, tha thiết nói: “Hay là… em nhận làm ô – sin cho anh, tháng đầu em không tính lương, chỉ xin anh ngày ba bữa ăn. Nếu được vậy thì em xin ở lại đây tối nay. Sau đó tùy anh đánh giá em… Khi nào em thấy không ổn thì tự em quyết định ra đi.”

Anh lại nổi cơn nghi ngờ, nghĩ bụng: “Cái trò gạ tình đây! Được, thì cứ thử xem! Mình có mất gì mà sợ!” Rồi anh đáp: “Trước mắt em có thể ở lại đây đêm nay, sáng mai anh cho em mượn kim chỉ để vá mấy chỗ rách. Rồi ta sẽ tính tiếp.” Anh định bụng sẽ “tính tiếp” tùy vào những gì diễn ra đêm nay.

Anh nói: “Em ngủ trong phòng nhỏ bên đó.” Anh chỉ cho cô lối vào.

Anh biết mình sẽ khó ngủ với cô gái này ở trong cùng căn hộ, nên lấy chai Hennessy rót một cốc đầy, nốc cạn. Rồi anh đi vào phòng ngủ của mình. Ngoài trời vẫn mưa tầm tã.

Anh ngã vật ra giường, cố xua đuổi hình ảnh gợi tình của cô gái nhưng vẫn không ngủ được. Anh nhớ đến ca từ của một bài hát anh hay hát khi còn trẻ: “Tôi mơ làm triệu phú, cứu vớt gái bơ vơ…” Hồi đó anh đã mong sau này làm được như thế. Anh nghĩ bây giờ mình đã là mấy trăm lần triệu phú, không lẽ không cứu vớt cô? Nhưng anh vẫn trằn trọc với ý nghi ngờ: Không rõ cái cô này đáng cho mình cứu vớt hay không? Hoặc bịa chuyện hoàn cảnh khó khăn? Lại còn giả làm nai tơ tìm cách gạ tình? Đời này lắm chuyện lường gạt đảo điên!

Rồi anh đi ra ngoài định uống thêm Hennessy để dỗ giấc ngủ. Anh gây tiếng động lịch kịch, nên có lẽ cô nghe được mà từ phòng bên đi ra, hỏi: “Anh không ngủ được hả?”

Anh chỉ nói: “Bình thường anh dễ ngủ, nhưng không hiểu sao đêm nay…”

Rồi anh nốc trọn cốc rượu. Cô gái tiến đến bên anh: “Em cũng không ngủ được. Anh cho em một ít.”

Cô uống một ngụm, rồi sặc sụa.

Anh nói: “Em không quen uống rượu hả?”

Cô đáp: “Lần đầu của em. Để phòng khi anh không nhận em làm ô – sin cho anh thì em cũng đã tập làm tiếp thị rượu.”

Anh nói: “Em đi ngủ đi. Anh cũng cố dỗ giấc ngủ.”

Anh định đi vào phòng mình thì cô kéo anh lại, dàn dụa nước mắt: “Anh tử tế quá!” Rồi cô ôm lấy anh, bầu ngực căng phập phồng, đôi môi mọng run run. Anh cũng ôm lấy cô, hay bàn tay vỗ vỗ xoa xoa trên lưng cô, chỉ cách một lần vải không có nịt vú. Cô cúi gằm mặt. Mùi hương từ cơ thể cô tạo cho anh cảm giác ngây ngất. Cô nép mình sát thêm vào người anh, hai cánh tay buông thõng như cho anh thấy cô muốn giao phó mình hoàn toàn cho anh.

Nhưng anh cố dằn nén mà dứt ra khỏi cô, nói: “Em đi ngủ đi”, rồi đi vào trong phòng của mình.

Một lát sau, anh nhớ ra giường bên kia không có mền, trong khi mưa gió làm căn phòng lạnh lẽo. Anh cầm lấy tấm mền đi qua phòng cô, gọi nhỏ: “Anh mang mền qua cho em.”

Cô đang nằm co ro trên giường, ngước mặt lên nhìn anh dưới ánh đèn mờ nhạt gợi tình, đôi mắt chớp chớp. Khi anh trao cho cô cái mền, mắt cô có vẻ ươn ướt, anh không rõ do cô sợ hãi hay không.

Anh trấn an cô: “Em đừng sợ. Anh sẽ không làm gì mà em không muốn.”

Cô đáp nhỏ “Dạ”, rồi vẫn nằm yên đăm đăm nhìn anh, bộ ngực phập phồng, hai chân duỗi ra. Anh nhìn cả thân người cô dưới bộ đồ pijama không có nội y, thầm nghĩ: “Chân không dài, da không trắng lắm nên chắc không thể kiếm đại gia, còn mình cũng không phải là đại gia nên không có gì phải sợ”. Nhưng anh cố nén lửa dục, nói: “Em ngủ đi.”

Anh bước về phòng mình, chợt nghĩ: “May quá! Nếu mình có hành động gì, sau này cô đi kiện cáo, khai là mình mò qua phòng cô làm bậy thì mình khó mà bào chữa!”

Dần dần trời tạnh mưa nhưng vẫn còn sấm chớp. Rồi lại có tiếng mèo kêu nghe rợn người. Bọn mèo nhân lúc tạnh mưa lại đi tìm nhau, động đực mà kêu gọi nhau nhưng nghe như tiếng người than khóc. Anh vẫn nằm trằn trọc một lúc lâu.

Rồi có tiếng cánh cửa mở, và cô bước vào, tiến đến bên cạnh giường đứng yên một lúc. Thấy anh mở to mắt nhưng im lặng, cô thì thào: “Em không ngủ được, em sợ…”

Anh ngồi dậy nói: “Có gì mà sợ! Bọn mèo động tình kêu như vậy đó.”

Anh ngưng bặt, e cô nghĩ anh gợi ý chuyện “động tình”.

Cô vẫn đứng bất động nhìn anh trong bóng tối mờ mờ. Anh thấy cô trông khổ sở chứ không có vẻ gì là gạ tình, nên động lòng nắm lấy tay cô: “Em ngồi xuống đây nói chuyện với anh”.

Thế là cô ngồi xuống cạnh giường. Hai người nhìn nhau một lúc, không ai nói gì, cô cũng không có động thái gì.

Anh tìm cách hỏi chuyện cô. Cô tâm sự cho biết mình mồ côi cả cha lẫn mẹ, thân thuộc không có ai gần gũi, cô phải tự kiếm sống. Kiếm đủ việc nhưng không việc nào lâu dài. Cô đã thất nghiệp 3 tháng, trong thời gian đó đang nợ tiền thuê phòng trọ, chưa tìm ra việc làm đúng ý…

Anh nghĩ trong đầu: “Ca cẩm để mình thương hại phải không? Em như thế nào tôi còn chưa rõ…”

Nhưng khi nhìn kỹ khuôn mặt cô trong ánh sáng lờ mờ, anh thấy đôi dòng lệ. Có lẽ là nước mắt thật sự, không phải đóng kịch. Đôi mắt cô long lanh, trông hiền dịu.

Bất chợt anh đưa tay vuốt má cô, cảm nhận làn da mịn màng, mát rượi. Cô nắm lấy bàn tay anh, ra vẻ cảm kích. Anh vẫn ngồi bất động.

Cô cúi gằm mặt, bầu ngực phập phồng nhưng trống trải dưới làn vải áo đã bị đứt một nút ở trên, làm cho anh nứng thêm. Cô chỉ ngồi đó, không vồ vập với anh, không ra vẻ gạ tình, mà cũng không e dè thủ thế. Trong cơn nứng, anh vẫn hoài nghi không rõ cô là con người ra sao.

Thấy anh im lặng, cô níu lấy vai anh, dúi đầu vào ngực anh, thì thào: “Em muốn đền ơn anh…”

Cơ thể cô tỏa hương thơm ngát thật kích dục, anh lại bị kích dục hơn sau mấy lần nhìn thấy thân thể cô gần như trần truồng, lại thêm ảnh hưởng của mấy ly rượu làm cho anh ngây ngất. Thế là anh ôm lấy cô, kéo cô ngả xuống mặt nệm. Cô nằm duỗi ra, mặt nhắm nghiền trong vẻ giao phó. Tay anh vuốt má cô, xoa bóp vai cô, lần xuống cổ xuống đến phần trên ngực, rồi dừng ở đó. Chỉ có thế mà cô đã thở hổn hển, hai bầu vú vun cao nhấp nhô theo nhịp thở.

Anh trườn lên nằm trên cô, dương vật anh cương cứng. Chỉ cần thêm một vài động thái là anh có thể chiếm hữu cô trọn vẹn. Nhưng rồi sau một hồi vần vũ qua hai bàn tay và đôi môi phía ngoài lớp vải trên cơ thể cô, dương vật anh đã nhỉ ra một ít nước có lẽ chứa một ít tinh trùng, vẫn ở bên ngoài âm đạo cô, nhưng cơn hứng tình đã dịu bớt. Anh chợt hồi tỉnh lại, nghĩ bụng: “Cô này có bị AIDS không? Làm sao mình dám búa xua được?”

Anh thầm thì vào tai cô: “Anh không muốn vì làm ơn mà lợi dụng em.”

Cô lại ứa nước mắt, thút thít: “Cảm ơn anh.”

Anh và cô vẫn ôm lấy nhau, bàn tay anh bây giờ xoa nắn người cô trong cử chỉ nựng nịu thân yêu chứ không phải do thôi thúc tình dục.

Cô cũng bạo dạn ôm anh, cũng bắt chước anh mà đưa tay xoa vai anh, lưng anh, trong khi dương vật anh vẫn dài ngoẵng, căng cứng chọc vào háng cô. Cô gái cảm nhận được điều đó, vừa cảm động vì thấy anh không muốn lạm dụng mình, vừa cảm thấy kích thích vì biết anh không phải lãnh đạm. Cô thở mạnh: “Anh sống một mình… làm sao chịu được?”

Anh thì thào: “Thì cứ chịu… như vậy đó!”

Anh tiếp: “Em có sợ gì không?”

Cô nhẹ nhàng đáp: “Bên anh em không sợ. Anh đã cứu cuộc đời em mà. Đâu còn có chuyện gì đáng sợ hơn nữa.”

Anh bắt đầu ngả ngớn theo thói quen: “Nhưng rủi anh muốn “chuyện gì” với em thì sao?”

Cô đáp: “Em tin nơi anh. Với lại anh đâu có tệ như hai thằng kia.”

Anh đáp: “Ừ, em nói đúng. Biết đâu hai thằng kia bắt em đi rồi có thêm mấy thằng khác…”

Cô rùng mình…

Anh thấy thương hại cô, đưa tay vuốt ve hai bên má cô. Anh trấn an: “Ở đây em không có gì phải sợ. Anh không làm chuyện gì nếu em không muốn”. Anh lại nghĩ: “Nếu em muốn thì mình làm hay sao?” Dương vật anh căng cứng, nhưng anh không muốn tiến tới, tự nghĩ: “Cô cho nhưng tôi không nhận, cho cô biết bản lĩnh của tôi!”

Để tránh cơn gợi dục thái quá, anh gợi chuyện: “Còn em thì sao? Đã… đã từng… quan hệ chưa?”

Cô thở mạnh, thì thào: “Có, chỉ một lần, với bạn trai của em. Ban đầu em chống cự, nhưng rồi anh ấy mạnh quá, nên em đành chiều theo… Sau đó ít lâu, anh ấy hẹn hò với người khác, em vì tự ái chủ động xa anh ta, từ đó em không có ai khác.”

Anh thương cảm hôn nhẹ ngoài môi cô: “Tội nghiệp…” Rồi hai tay anh lại xoa nắn vai và cổ cô, đôi lúc trượt xuống phần ngực, cảm nhận hai bầu vú tròn đầy, hai núm vú cương cứng dưới làn vải áo mỏng.

Cô thở hổn hển, đưa hai bàn tay ôm ấy khuôn mặt anh trong vẻ yêu thương. Anh căng cứng trở lại, nẩy người lên, xoa nắn khắp người cô trong cơn đê mê khoái cảm…

Dương vật anh lại nhỉ chút tinh dịch, anh dần trở lại bình thường. Anh vẫn chưa muốn làm tình với cô, chỉ muốn ôm cô trong vòng tay mà nựng nịu.

Anh kéo tấm chăn đắp cho hai người. Giường đơn chật chội nên hai người phải nằm sát nhau. Rồi anh dần đi vào giấc ngủ.


Anh thức dậy thì trời đã sáng tỏ. Không thấy cô bên cạnh, anh hốt hoảng nghĩ bụng: “Chết! Cô nàng lấy hết bóp tiền của mình rồi trốn đi rồi! Không biết còn khoắng thêm thứ gì nữa đây?”

Anh chạy ra khỏi phòng ngủ, thấy cô bận rộn cạnh bếp ga đang làm bữa điểm tâm. Anh cảm thấy hối hận, tiến đến bên cô, nói: “Em dễ thương quá!”

Cô nở nụ cười vui sướng vì được anh khen.

Buổi sáng, cô mượn kim chỉ anh để vá lại bộ quần áo. Anh khẽ liếc nhìn, thấy cô khá khéo tay, thầm nghĩ: “Chắc cô này không phải là hạng bán thân.”

Cô muốn gội đầu, bảo tối qua gội không tốt. Để trả ơn cô làm việc cả buổi sáng, anh tự giúp điều chỉnh nước ấm cho vào xô nước, rồi múc nước cho cô gội đầu.

Cô chỉ quàng một chiếc khăn tắm của anh trên người. Là đàn ông nên anh chủ ý chỉ mua khăn tắm cỡ nhỏ, thế nên phần trên hai bầu vú được đẩy lên trông lồ lộ hấp dẫn, phần dưới chỉ che vừa tới âm hộ, để đôi chân thon dài trắng trẻo của cô lộ hết ra cho anh chiêm ngưỡng. Anh cố dằn cơn hứng tình, chờ cho cô ngồi cúi đầu xuống để gội shampoo lên mái tóc rồi anh múc từng gáo nước xối lên tóc cô. Đã từ lâu lắm, anh không làm động thái chăm chút này cho phụ nữ nào.

Khi xong xuôi, cô đứng dậy, vừa dợm bước ra thì bàn chân cô trượt trên lớp nước shampoo trên sàn nhà tắm. Chiếc khăn tắm trên người cô bung ra, cô lại trần truồng trước mặt anh! Vì phản xạ cô ôm chầm lấy anh, cả người cô áp vào anh!

Dương vật anh đã trỗi dậy từ khi nhìn ngắm cô, bây giờ thêm căng cứng tiếp xúc với thân thể cô mát mẻ thơm tho. Đầu khấc dương vật anh cạ bên ngoài âm hộ cô cách một lớp vải quần đùi của anh, nhưng anh buông cô ra nói “Em đi ra lau người kẻo lạnh.” Anh vẫn nhớ tới nỗi sợ hãi về AIDS! Nhưng có ý buồn cười khi nghĩ chắc cô không quen sống trong nhà có vòi hoa sen nước nóng, có phòng tắm lát gạch trơn láng, nên cứ hay lụp chụp trong đó khiến cho anh thấy hết cơ thể trần truồng của cô.

Buổi xế trưa, cô đi chợ rồi vào bếp làm đủ ba món canh xào mặn cho anh trước khi cô đi.

Anh đưa trước cho cô 1 tháng lương để cô mua sắm các món cần dùng.

Khi cô đi rồi, anh vào giường nằm, vết hằn của cơ thể cô vẫn còn rõ trên tấm nệm, mùi hương của cô vẫn thoang thoảng.


Chiều hôm sau, cô đến. Anh cảm thấy tim mình lỡ một nhịp đập: Cô trông xinh xắn quá! Đôi mắt long lanh, má hồng, lồng ngực phập phồng dưới làn áo T – shirt sau chặng đường đi bộ từ bến xe buýt, người tỏa hương nồng nồng thật kích dục.

Cô kể các việc mình đã thu xếp xong, rồi trao cho anh mấy tờ giấy, ngập ngừng nói: “Đây là kết quả em đi thử AIDS, Bác sĩ đề nghị thử thêm mấy loại viêm gan gì đó, kết quả đều âm tính.”

Anh biết có những loại bệnh viêm gan lây lan qua đường tình dục, nên bác sĩ đề nghị như thế chắc là đoán ra mục đích của cô.

Thấy anh có vẻ băn khoăn, cô giải thích: “Để ít nhất anh an tâm khi ăn thức ăn em nấu.”

Anh hỏi: “Ít nhất là như vậy, còn nhiều nhất thì như thế nào?”

Cô đỏ bừng mặt, rồi trả lời nhỏ: “Em không biết…” Cô không có vẻ gì muốn khêu gợi anh cả, nhưng sợ anh phật ý nên nói thêm: “Tùy anh đó.”

Anh tiến đến nắm lấy bàn tay cô: “Em thuận để tùy anh nghen?” Anh vừa qua giấc ngủ trưa, cơ thể đang hứng tình.

Cô vẫn đỏ bừng mặt, cúi đầu xuống nói nhỏ: “Dạ.” Tiếng “dạ” vừa gợi tình vừa gợi dục. Cô nói tiếp: “Anh là người cứu vớt đời em mà.”

Anh cảm động ôm lấy cô. Cô ngẩng mặt lên, thuận cho anh kéo áp người sát vào anh, cơ thể nóng hây hẩy, tỏa mùi hương tự nhiên từ da thịt. Lửa dục anh bốc lên, dương vật bắt đầu căng cứng khiến cho anh tách xa khỏi người cô vì e cô biết anh đang hứng tình. Anh vẫn chưa muốn tiến xa với cô.


Sau bữa ăn trưa, anh phải đi ra ngoài lo công việc của mình, không quên dặn bảo vệ cổng trông chừng khi cô đi ra đề phòng cô mang món gì theo thì chặn lại. Anh lan man suy nghĩ: “Cái cô này lo liệu hết mọi việc! Xin ở cùng với mình, thử máu AIDS, thử viêm gan… Có âm mưu cho mình gắn bó đây?! Đâu có dễ em ơi! Gặp một tay có bản lĩnh như anh thì em đừng có kỳ vọng!”

Khi trở về, vừa bước vào nhà, anh há hốc miệng.

Cô khoe với anh rằng cả buổi chiều hôm đó cô đã lau chùi quét dọn, “làm tổng vệ sinh” cho căn hộ, bảo: “Gớm! Không có ai lo cho anh, trông nhà luộm thuộm quá!”

Thực ra, cô không dám nói thẳng: Căn hộ nhếch nhác bẩn thỉu vì thói lôi thôi của anh, bây giờ qua bàn tay của cô mọi thứ dường như được tân trang!

Cô cũng đã đi chợ mang về một túi to, đầy các loại thịt tôm cá, lại thêm vài cánh hoa hồng nhỏ đặt trên bàn ăn.

Cô làm nhiều món khá ngon miệng: Bít tết thịt mềm, thêm hàu sống, rau củ quả nhiều màu vàng cam đỏ. Cộng thêm chai rượu vang có sẵn, đã lâu lắm rồi anh mới được bữa ăn ngon đến thế. Anh vui vì đã lâu không có ai đến ăn với mình nên rót rượu uống liên tục.

Anh nhìn các nụ hồng, nhìn tấm khăn trải bàn phẳng phiu, nhìn quanh quất căn phòng sạch đẹp, rồi nói: “Anh thấy cảm động vì được em chăm sóc chu đáo cho anh…”

Anh ngưng bặt khi nhớ đến ý nghĩa “chu đáo”. Quá chu đáo! Cô có mưu đồ gì đây? Mà cô nấu toàn những món ăn kích dục! Nhưng phải công nhận cô nấu ăn khá vừa miệng anh. Đến một lúc, anh thành thật nói: “Đã lâu lắm rồi anh mới có bữa ăn như thế này.”

Mắt rạng rỡ, cô nói: “Em vui vì được lo cho anh. Lúc nào anh không cần em nữa thì em sẽ biết liệu thân mà rút lui, trả lại anh với cuộc sống như trước.”

Anh nghĩ: “Có đúng là em biết liệu thân không đây?”

Như đoán ra ý nghĩ của anh, cô nói: “Anh đừng lo gì hết. Em chỉ muốn làm cho anh vui.”

Rồi múc lấy một miếng thịt bít tết đỏ hồng, cô đưa lên miệng anh: “Anh ăn món này cho bổ.”

Anh cúi xuống ngoạm lấy miếng thịt, vừa lúc nhìn bầu ngực cô căng đầy dưới làn áo mỏng. Anh ranh mãnh hỏi: “Em phục vụ cho anh thì tay anh để làm gì?”

Mặt cô ửng đỏ, mắt hấp háy, nói nhỏ: “Cái anh này…” Giọng cô thật gợi dục.

Anh nói: “Thế thì tiếp khoai tây chiên cho anh đi.” Rồi trong khi cắn mấy miếng khoai tây chiên cô đút cho, anh đặt hai tay trên hai bờ vai cô, mân mê trong cử chỉ thân ái. Cô chớp chớp mắt.

Hai bàn tay dần buông thõng xuống ngực cô, nhưng rồi tính hoài nghi lại trỗi dậy, anh cố kìm nén lửa dục, buông cô ra mà tiếp tục bữa ăn. Cô mở to mắt nhìn anh như băn khoăn tự hỏi.

Anh cố trấn tĩnh nên tìm cách bông đùa: “Anh không muốn làm em dỡ bữa. Em ăn tiếp đi.”

Cô chỉ đáp một tiếng nhỏ: “Dạ.” Anh lại rót rượu tiếp cho mình. Cô chỉ uống một chút.

Sau khi ăn tối và tắm rửa, cô trông thật tươi mát tự nhiên, cả cơ thể và quần áo đều thơm tho sạch sẽ. Có mùi hương thoang thoảng, có lẽ một phần từ da thịt, một phần do loại nước hoa nào đó cô dùng chút ít. Anh dễ hứng tình với loại mùi hương dìu dịu như thế. Anh thấy cô như như là gái nhà lành, không phải quê mùa bẩn thỉu mà cũng không ra vẻ chân dài gợi tình.

Anh rót rượu Bailey ra hai ly đến ngồi ở sô pha, nói: “Rượu này dùng để tiêu cơm, dễ uống, em đối ẩm với anh.” Vô hình trung anh ra vẻ văn chương, nói chuyện đối ẩm!

Đôi mắt cô long lanh tỏ vẻ biết ơn. Hai người hớp từng ngụm rượu nhỏ. Anh hỏi chuyện cô trong khi thần trí bắt đầu mơ màng vì mấy cốc rượu. Cô thỏ thẻ kể thêm chuyện mình, anh nghe tiếng được tiếng mất. Vẫn chuyện mồ côi, một mình kiếm sống… Chuyện trắc trở tình duyên…

Đến một lúc, cô dàn dụa nước mắt. Anh xúc động quàng tay qua vai cô để an ủi, trao cho cô cốc rượu: “Em uống thêm với anh đi, đời anh cũng buồn lắm, em uống giải sầu cùng anh.”

Cô nốc thêm rượu, rồi hỏi chuyện anh. Đến phiên anh tâm sự chuyện đời mình: Những cuộc tình lông bông, bây giờ là cuộc sống lẻ loi… Đến một lúc anh thở dài, ngưng lại. Lúc này anh mới thấy trong khi kể chuyện, hai bàn tay anh đã xoa lên bờ vai cô, vuốt đôi má cô…

Rượu Bailey dễ uống nhưng là loại rượu mạnh. Có lẽ cô không biết thế, nên uống hết hai cốc thì mặt cô ửng đỏ, hai mắt long lanh nhìn anh trong sự thương cảm, trong khi anh lại cúi đầu im lặng.

Cô nói: “Coi vậy mà đời anh buồn quá há! Sao anh cô đơn vậy?”

Anh đáp: “Anh cũng không biết.”

Cô nắm lấy bàn tay anh đang quàng lên vai mình trong cử chỉ an ủi. Anh xúc động bóp bóp bàn tay cô, bàn tay kia níu lấy vai cô đang tựa sát bên mình, đến phiên đầu anh tựa lên vai cô.

Một lát, thấy anh không có ý định tiến tới, cô cầm bàn tay anh từ vai mình đưa lần xuống cổ, xuống ngực, rồi đặt trên một bầu vú. Anh giật nẩy mình, vì anh là người thích bóp vú! Không thể kìm nén được nữa khi được cô khơi mào, các ngón tay anh xoa nắn một bầu vú, rồi chuyển qua xoa nắn bên bầu vú kia. Hai bầu vú cô quá hấp dẫn khiến anh chẳng đặng đừng. Anh lại thích bóp vú phụ nữ đã quen thân trong cảnh gần gũi. Ôi, hai bầu vú căng tròn gợi cảm quá! Anh thở hổn hển, cô cũng thở gấp. Anh vòng tay ôm cô, cô cũng ôm anh. Anh hôn lấy hôn để mắt cô, má cô, cổ cô, nhưng ngừng lại ở hai bờ môi. Cô thở hổn hển, hơi thở thơm ngát thật kích dục.

Anh không thể kìm nén được nữa, thì thầm vào tai cô: “Em cho anh nghen?”

Cô chớp mắt, khẽ gật đầu.

Anh kéo cô đứng dậy đi về phía phòng ngủ. Anh ngả người xuống mặt giường trước rồi kéo cô nằm trên người mình, tự nhủ: “Em nằm trên người tôi, như vậy sau này em không thể tố cáo là tôi hiếp dâm em!”

Hai bàn tay anh xoa nắn lưng cô, rồi lần xuống lưng quần, phủ lấy hai mông tròn trĩnh. Dương vật anh càng cương cứng, anh thở mạnh, cô cũng hổn hển theo.

Anh kéo cô ngả người nằm xuống bên mình. Cô dịu dàng như con mèo con, không ra vẻ vồ vập khích dâm mà cũng không quá e dè. Anh ôm lấy mái đầu cô đặt dưới vòng tay mình. Cô nép vào bên anh, như tin tưởng, như cảm thấy an tâm…

Bàn tay anh xoa lần xuống cổ cô, thấp dần xuống bờ ngực rồi ngưng lại. Cô gái nhắm nghiền mắt. Anh ngưng lại, cũng nhắm mắt vì nửa còn e dè nửa muốn thưởng thức giây phút ôm thân hình người con gái trong vòng tay mình, sau một thời gian anh không gần phụ nữ.

Hồi lâu không thấy anh có động thái gì thêm, cô nắm lấy bàn tay anh hạ thấp xuống dần trên bầu ngực mình. Anh thở gấp gáp. Bàn tay anh chỉ cách bầu vú một làn vải mỏng. Các ngón tay anh bắt đầu cử động trong sự xoa bóp. Cô gái nhắm nghiền mắt, hơi thở thơm ngát dồn dập thêm. Các ngón tay anh từ từ len lỏi vào giữa hai vạt áo rồi xoa xoa nắn nắn làn da nõn nà, dần dần tiến đến hai núm vú, ve ve nhè nhẹ. Cô thở hắt, chụp bàn tay lên bàn tay anh khiến cho anh dừng tay lại. Nhưng cô không muốn anh dừng tay lại, mà muốn anh xoa nắn cho mình thêm. Cô nắm lấy bàn tay anh, chà sát vòng quanh hai bầu vú. Làn da ngực cô thật mịn màng, hai bầu vú đầy đặn vừa vặn trong lòng hai bàn tay, hai núm vú bắt đầu săn cứng dưới các ngón tay anh.

Trong cơn động dục lại thêm choáng váng vì mấy ly rượu, các ngón tay anh lần mò xuống bụng cô, luồn dưới lớp áo thun rồi vuốt ngược lên, rồi anh đưa cả hai tay xoa nắn vần vũ hai bầu vú. Bộ ngực tròn căng, làn da mịn màng, thoảng mùi hương của gái… gái trinh chăng?

Anh xoa nắn hai bầu vú cô, trong khi cô bắt đầu thở hổn hển trong vẻ ân cần trao thân. Anh se se hai đầu vú, cảm thấy sự cương cứng và anh cũng cương cứng theo.

Rồi vừa bóp vú cô, anh kéo cô sát lại bên mình. Cô ngước mặt lên, đôi môi khẽ hé mở, như chờ đợi. Men rượu khiến anh chơi vơi, lại lâu ngày thèm khát tình dục, anh cúi xuống hôn lên má cô, dần dần di chuyển môi đến bờ môi mọng đỏ. Cô nhắm nghiền mắt trong vẻ đợi chờ. Anh đưa hai bờ môi mình quyện quanh hai bờ môi cô. Bốn bờ môi quyện lấy nhau, rồi anh luồn lưỡi vào trong miệng cô. Cho đến bây giờ, anh mới muốn hôn miệng cô. Hơi thở cô thơm ngát, anh nút lấy lưỡi cô say sưa, hai tay vẫn vân vê hai bầu vú. Dương vật anh lại căng cứng thêm.

Anh kéo chiếc quần pijama của cô xuống, một tay vẫn bóp vú cô. Anh hôn dần từ ngực cô xuống bụng cô rồi hôn qua hai đùi. Ôi làn da mịn màng gợi cảm! Anh cảm nhận mùi hương gợi dục từ thân thể cô, bây giờ đã nóng hôi hổi, đang phơi bày trọn vẹn dưới mắt anh trong khi dương vật anh đang cương cứng tột độ. Đã mấy tháng nay anh chưa làm tình, anh đang bị bức xúc…

Một bàn tay anh lần xuống bụng cô, rồi lần xuống thấp hơn, luồn dưới xì líp. Lưỡi anh xoắn lấy lưỡi cô trong nụ hôn hổn hển đê mê, trong khi bàn tay anh lần xuống đến âm hộ cô, hai ngón tay xoa nhẹ quanh hai bờ âm hộ. Cô đã ướt đẫm, dâm thủy rịn rịn nhơn nhớt hai bên mép âm hộ!

Anh khoan khoái rên lên: “Em sẵn sàng đón nhận anh đó hả?”

Cô chỉ khẽ gật đầu.

Anh không buông tha: “Em phải nói em chịu hay không.”

Cô chớp mắt rồi chìu theo anh: “Em… chịu.”

Anh vẫn chưa hài lòng: “Em chịu cho anh làm gì?”

Bàn tay anh ngưng lại trên âm hộ cô chờ câu trả lời.

Cô biết ý anh muốn gì, đáp khẽ: “Em chịu cho anh quan hệ.”

Không thể chờ đợi gì thêm, anh kéo cô ngồi dậy rồi hấp tấp lột chiếc áo thun qua khỏi đầu cô. Phần trên bầu ngực lộ ra căng phồng. Anh loay hoay mãi với cái khuy nịt vú rồi chợt có ý thử lòng cô, nói: “Em cởi cho anh đi.” Anh đắc chí tự nghĩ: “Là do em tự cởi đấy nhé! Sau này đừng có thưa gửi tôi hiếp dâm cô!”

Cô đưa tay ra phía sau lưng, thoắt chốc đã cởi được cái khuy. Anh kéo nịt vú cô ra rồi nín thở, há hốc miệng: Hai bầu vú cô đẹp quá! Anh khen thầm: “Trời ơi, bên ngoài cơ thể em trông bình thường, nhưng khi khỏa thân em trông quá quá hấp dẫn!” Đã trải qua dăm ba cuộc tình và cũng đã đi chơi gái nhiều, anh chưa thấy người con gái nào có hai bầu vú đẹp đến thế: Làn da nõn nà không một tì vết, căng tròn, không chảy xệ như gái già mà cũng không vun tròn nhờ độn ngực nhân tạo, hai đầu vú hồng tươi chĩa chênh chếch xuống dưới. Anh vần vũ hai bàn tay trên hai bầu vú, đúng là vú nảy nở tự nhiên, không có độn gì bên trong, hai bầu vú nửa săn cứng nửa mềm mại vừa vặn trong lòng bàn tay anh. Anh không thích vú phụ nữ quá to, nếu họ có làn da tốt làm cho anh hứng tình hơn. Ôi làn da! Làn da cô mịn màng, hai bàn tay chà sát thật là đã!

Cô vẫn nhắm mắt để tùy anh hành động, hai gò ngực phập phồng lên xuống.

Anh ấn cô nằm ngửa, rồi kéo xuống cùng một lúc chiếc quần pijama và xì líp của cô. Anh lại mở tròn mắt, tim đập thình thịch: Thân người cô đẹp quá! Làn da trắng trẻo mịn màng, khe âm hộ còn khít e ấp trông như trinh nguyên, túm lông đen gợi cảm.

Anh mê man nhìn thân hình trần truồng của cô, sững người nửa trong cơn gợi dục, nửa do e ngại bị gắn bó với cô.

Vẫn nhắm nghiền mắt, cô kéo anh xuống, thầm thì: “Anh đừng lo. Em tự nguyện mà.”

Anh không còn e dè nữa, hấp tấp hôn môi miệng cô. Cô dạng hai chân ra, có ý sẵn sàng cho anh hành động.

Anh vội vàng trút bỏ quần áo của mình, rồi áp tấm thân trần truồng xuống thân hình trần truồng của cô, ngực ép ngực, bụng ép bụng, đùi ép đùi… Anh lại hôn cô say đắm, một bàn tay xoa qua lại giữa hai núm vú đang căng cứng, hai ngón tay của bàn tay kia khẽ gẩy mồng đốc đang ướt đẫm. Cô thở dồn dập.

Anh cũng hổn hển: “Anh cho vào nhé?”

Đế đáp lại, cô vòng cánh tay lên lưng anh, kéo anh sát lại thân người mình.

Anh lại nút lưỡi cô, một tay vẫn vân vê hai núm vú, tay kia cầm dương vật cho đầu khấc rà lên xuống trên cửa mình cô. Nhưng anh chưa đưa vào sâu được: Âm đạo cô bót quá, như là gái trinh vậy.

Cô hổn hển rên đứt quãng: “Anh… Anh…”

Anh hứng thêm, vẫn vừa luồn lưỡi nút lấy lưỡi cô, hai tay vân vê hai đầu vú càng lúc càng cương cứng. Cô càng hổn hển, hơi thở thơm ngát phả vào miệng anh, người uốn éo, hai bầu vú phập phồng dưới bàn tay anh.

Anh cầm đầu dương vật cạ lên cạ xuống ngoài âm đạo, cùng lúc tay kia xoa nắn đầu vú, còn lưỡi vẫn quấn lấy lưỡi cô. Sự kích thích ở cả ba vị trí khiến cho cô thở dồn dập thêm, hai tay quính quíu bấu lấy lưng anh. Anh tìm đường chọc vào âm hộ cô vẫn còn bót, hai mép âm hộ cứ khép chặt vào nhau. Đầu khấc dương vật cố len lỏi vào sâu thêm bên trong một chút rồi bị tắc nghẽn. Anh lại đưa ngón tay vân vê mồng đốc, cô càng thở mạnh thêm, âm đạo ứa chất nhờn thấm ướt hết các ngón tay anh. Anh đã quá động tình, không còn e dè gì nữa, thúc mạnh một nhịp. Cô nhăn mặt, thở hắt mạnh một tiếng.

Anh hốt hoảng: “Em đau hả?”

Cô lắc đầu, lại ôm lấy lưng anh kéo xuống người mình.

Anh thúc dương vật từ từ đi sâu hơn vào trong cô một chút rồi dừng lại, hôn say sưa lên má lên miệng cô trong khi cô vẫn nhắm nghiền mắt, rồi anh thúc vào tiếp từng nhịp và nghỉ từng nhịp. Cứ mỗi nhịp cô lại há hốc miệng như lấy hơi, hai tay quính quíu bấu lấy lưng anh. Cuối cùng dương vật ngập hẳn trong âm đạo cô, anh cảm nhận thành âm đạo bó chặt lấy thân dương vật mình.

Anh bắt đầu nhịp nhàng kéo ra ấn vào trong khi cô thở dồn dập thêm, há miệng hít hà rên rỉ: “Anh ơi… Anh ơi…” Âm hộ cô ướt đẫm thêm dâm thủy.

Thế là không e dè gì nữa, anh thúc từng nhịp mãnh liệt. Chiếc giường rung chuyển, hai bầu vú cô nhồi lên nhồi xuống trông thật gợi tình. Cô hào hển kêu lên từng tiếng “Anh ơi! Anh ơi!” Tiếng kêu nhóp nhép từ hai bộ phận cọ xát nhau làm cả hai tăng thêm khoái cảm. Anh nhịp nhàng vào ra, nhấn lên xuống. Cô há miệng thở hổn hển theo từng nhịp thúc của anh. Một tay anh bóp bầu vú, một tay anh mân mê mồng đốc, lưỡi anh quyện lấy lưỡi cô trong nụ hôn xoắn xít nồng nàn. Sự cọ xát kích thích khắp cùng làm cho cả hai đê mê trong lần làm tình đầu tiên, cả hai thở hổn hển dồn dập, trong khi chiếc giường lắc lư theo từng nhịp.

Một thời gian anh không quan hệ tình dục nên không giữ được lâu. Khi biết mình sắp đến đỉnh, anh rút dương vật ra khỏi âm đạo, xuất tinh trên bụng cô. Nét mặt cô đang đê mê chuyển sang ngỡ ngàng.

Khi nhịp thở hai người trở lại bình thường, cô hỏi nhỏ: “Anh có thích không?”

Vòng tay ôm ngang người cô, anh không muốn nói dối: “Không thích lắm.”

Cô có vẻ lo lắng: “Tại sao vậy anh?”

Anh thành thật nói: “Xuất tinh bên trong thì thích hơn.” Mà thật vậy, vì xuất tinh bên ngoài nên anh không xuất nhiều.

Cô dịu dàng kéo anh áp sát người mình, nói nhỏ: “Anh cứ ra trong em… cho anh thích… Em có cách ngừa.”

Anh lại mày mò hai bầu vú cô. Chẳng bao lâu, dương vật anh cương cứng trở lại, chọc vào bụng dưới của cô.

Cô ngập ngừng: “Nữa đi anh… Em tự nguyện mà…”

Vẻ ân cần của cô khiến cho anh nổi cơn dâm tình. Anh nói: “Em tự nguyện cho anh chơi em nữa hả?”

Cô hơi giật mình vì ngôn ngữ dâm tình, nhưng vẫn đáp nhỏ: “Dạ.”

Lần này thì anh làm tình với cô lâu hơn, dồn dập hơn. Hai bàn tay cô cào cấu trên lưng anh, miệng cô rên ư ử. Anh đã thiếu thốn tình dục trong thời gian dài, nên lần thứ hai tinh dịch vẫn còn nhiều. Âm đạo cô ướt đẫm nên cảm giác anh hạ xuống. Anh rút dương vật ra, lấy quần đùi mình lau quanh âm hộ cô, rồi lại tiến vào trong cô. Lần này thì cảm giác tăng lên, có lẽ cô cũng thế. Cả hai thở dồn dập.

Anh nhấc người lên, đê mê ngắm thân hình trần truồng của cô, nhìn xuống dương vật mình đang vào ra trong cô. Cảnh tượng dâm dục của hai bộ phận nam nữ càng làm anh hứng tình tợn! Anh càng kéo ra thúc vào dồn dập hơn. Cô gái há hốc miệng rên ư ử.

Đến lúc không cầm được nữa, anh xuất tinh từng đợt ào ạt trong cô, người co giật từng hồi. Mười móng tay cô quýnh quíu cào cấu trên lưng anh, cô cảm nhận luồng tinh nóng hổi xịt từng đợt trong sâu thẳm, người ưỡn lên như muốn đón hết chiều dài dương vật của anh vào sâu trong mình. Cô ép sát anh vào mình, âm đạo co thắt như muốn chắt hết cho anh.

Anh đổ ụp xuống người cô, nhắm mắt như ngất đi. Một lúc sau, nhận ra mình đã nằm đè trên cô quá lâu, nên anh lăn xuống.

Hai người kéo tấm mền đắp chung cho hai cơ thể trần truồng ôm ấy lấy nhau.


Buổi sáng, anh mở mắt ra đã nghe tiếng lịch kịch trong bếp. Anh đi vào, thấy cô đang chiên món trứng. Anh đặt hai tay lên vai cô, hôn lên cổ thơm mùi da con gái, hít hà từng đợt say mê.

Cô vòng tay lại ôm lấy hông anh, hỏi: “Anh có hạnh phúc không?”

Anh hãi sợ khi nghe 2 tiếng “hạnh phúc”, nên chỉ ghịt đầu cô mà hôn nhẹ lên môi cô để khỏa lấp cho câu trả lời. Anh không muốn tạo điều kiện để gắn bó với cô. Người cô lại run lên áp sát vào người anh, nhưng anh tách ra.

Sau bữa ăn sáng, anh đi ra ngoài có việc đến chiều. Khi về nhà, anh há hốc miệng: Cô đã thay các màn cửa mới màu trang nhã thay cho các màn cũ màu xỉn, có đèn mới tỏa ánh sáng lung linh gợi cảm, bàn ăn trải tấm khăn màu đỏ sậm, bình hoa hồng màu nhạt… Cảnh tượng như làm anh ngỡ mình mê ngủ. Nhưng cô xinh tươi dịu dàng nắm lấy cánh tay anh: “Tiền anh cho em không xài cho em hết đâu. Em muốn lo cho anh. Coi bộ anh có tiền mà không chịu lo cho thân mình gì hết!”

Anh cảm động ôm choàng lấy cô, hôn lên đôi môi mọng đỏ, cảm nhận mùi kích dục từ cơ thể sau khi cô làm việc tất bật vì anh.

Anh nhìn bàn ăn và một ý tiếu lâm nổi lên: “Chà! Có sò lông và cà dái dê. Ăn gì bổ nấy hả em?”

Cô đỏ bừng đôi má: “Em không có chủ ý đó. Mà sao anh biến tấu hay vậy? Chỉ đơn giản là sò và cà tím thôi mà anh…”

Anh cười lớn: “Mà anh sao? Anh nói tới cái của em và cái của anh hả? Ý anh nói tới…”

Cô cấu mạnh lên tay anh rồi áp miệng lên miệng anh, nói: “Anh kỳ… Anh nói làm cho em…”

Đến phiên anh ngắt ngang: “Làm cho em sao?”

Cô lại cấu anh thêm một cái, nói: “Thôi đi. Em đói rồi. Anh đi tắm rồi ăn cơm.”

Sau bữa ăn, anh váng vất vì mấy ly rượu vang nên vào phòng mình nằm. Cô dọn dẹp, tắm rửa đến đứng ở cửa phòng anh. Anh ngoắc tay: “Em vào đây”. Chỉ chờ có thế, cô gái đi đến thành giường, ngồi xuống theo đà kéo của anh. Cô mặc bộ đồ sạch sẽ tươm tất, làn da tươi tắn mát mẻ tỏa hương dìu dịu. Được một lúc, anh choàng tay qua vai cô. Chỉ chờ có thể, cô nằm xuống sát vào anh, cơ thể tỏa hương dìu dịu khiến cho anh động tình trở lại.

Anh bóp mạnh vai cô, thì thào bên tai cô: “Đêm qua anh có làm em đau không?”

Cô nũng nịu: “Em chỉ rát chút ít.”

Anh nghĩ chắc bạn trai của cô chưa chọc thủng hết màng trinh, hỏi dò: “Hồi đó… bạn trai em… làm có lâu không?”

Cô xấu hổ đáp: “Không lâu. Nhanh lắm.”

Hóa ra đúng như anh nghĩ: Anh đã phá trinh cô trọn vẹn! Anh nói: “Anh phá trinh em rồi đó.”

Cô nũng nịu: “Được mà anh. Nhưng anh làm ngực em đau.”

Anh đáp: “Tại ngực em hấp dẫn quá! Bóp vú em sướng quá! Em chịu cho anh bóp vú em mạnh nghen?”

“Dạ”.

Anh không chịu buông tha: “Dạ là sao? Phải nói cho ra lẽ.”

Lần này thì cô biết anh muốn mình phải nói gì. Cô rúc đầu vào cổ anh, thầm thì: “Em chịu cho anh bóp vú em.”

“Mà chắc em cũng thích được anh bóp vú phải không?”

Cô ửng hồng đôi má: “Anh biết rồi mà.”

Anh tiếp: “Ừ. Lúc bóp vú em, anh thấy chim em ướt đẫm. Rồi thì em chịu cho anh làm gì nữa? Em phải nói ra.”

Cô đáp nhỏ: “Anh làm gì cũng được.”

“Anh không thích nghe em nói đại khái. Phải nói là em chịu cho anh đụ em.”

Mặt cô đỏ như gấc chín, cô đáp như gió thoảng: “Dạ. Em chịu cho anh đụ em.”

Anh vẫn chưa hài lòng: “Em phải nói cái gì của anh đụ vào cái gì của em.”

Cô thổn thức trong cơn động tình: “Chim anh…”

Anh nói: “Chưa đúng, là cặc anh đụ lồn em.”

Cô đành phải nói: “Cặc anh đụ lồn em.”

Lời lẽ dâm tình từ cô gái còn e thẹn khiến cho anh hứng tình lần nữa. Anh ghé sát tai cô: “Nói năng như vậy dễ có hứng phải không em?”

Đôi mắt cô long lanh nhìn anh: “Dạ.”

Anh cắc cớ hỏi: “Vậy chớ trước giờ em chưa từng nói như vậy hả?”

Cô đáp: “Chưa.”

Anh tò mò: “Vậy lúc em và bạn trai… hai người nói những gì?”

Cô e thẹn chớp mắt: “Không có nói gì hết.”

“Ảnh có làm em sướng không?”

Cô cúi mặt: “Không.”

“Tại sao không?”

“Vì ảnh kết thúc nhanh quá.”

“Vậy lúc anh chơi em lâu, em sướng hơn hả?”

Cô đấm khẽ lên lưng anh: “Anh biết rồi mà.”

“Em sướng nhất là lúc nào?”

Cô đỏ hồng đôi má, nhắm mắt khẽ nói: “Lúc anh làm tình anh còn hôn ngực em, tay anh mân mê phía dưới…”

Anh cười: “Tức là cặc anh vừa đụ lồn em, lưỡi anh nút vú em, tay anh vuốt mồng đốc ngoài lồn em, phải không?”

Cô vẫn nhắm mắt nói thoảng: “Dạ…”

“Ờ… Lúc đó em ướt quá…”

Nổi tính tò mò, anh hỏi thêm: “Vậy chứ lúc trước bạn trai em không làm như vậy hả?”

“Không có. Ảnh chỉ lo thỏa mãn cho ảnh thôi.”

“Vậy em có đau không?”

“Chỉ đau một chút thôi.”

Anh đã đoán đúng, nên bảo cô: “Vì anh kia chưa ra đến chợ đã tiêu hết tiền nên chưa kịp phá trinh em trọn vẹn. Còn anh cho vào sâu hơn nên được phá trinh em. Bây giờ được anh chơi lâu, em sướng, em ra ướt quá!”

Cô ngước mắt nhìn anh: “Em ướt quá anh không thích hả?”

Anh khẽ cốc lên trán cô: “Khờ quá! Ướt vừa vừa thì sướng hơn. Nhưng em ướt như vậy chứng tỏ em nứng lắm, không làm bộ được.”

Được một lát, sau khi nựng nịu hai bầu vú cô, dương vật anh lại cương cứng lên, chọc vào giữa hai đùi cô.

Cô nũng nịu nói: “Anh muốn em nữa hả?”

Anh trêu: “Nó muốn hơn là anh muốn. Anh đâu có cương nhưng nó cương quá. Em xem thử thì biết.”

Được anh khuyến khích, cô dở tấm mền ra, nhìn xuống, và mở to mắt: “Trời ơi, nó to quá! Làm thế nào nó… vào trong… em được?”

Anh cười lớn: “Nó vào trong em hai lần rồi mà em còn hỏi!”

Cô nói nhỏ: “Em đâu có biết lúc đó nó to như vậy.”

Anh tò mò: “Vậy chứ lúc quan hệ với bạn trai, em không thấy nó hả?”

Cô đỏ hồng đôi má: “Em không thấy. Chỉ có bóng tối.”

Cô đưa tay vuốt lấy dương vật anh căng mọng thêm vì sự tiếp xúc. Cô thở dốc: “Nó đẹp quá!”

Anh bỗng nổi lên ý nghĩ, đánh liều thử tình cảm cô: “Nó đẹp thì em hôn nó đi.”

Cô chùi người xuống, hai bờ môi hôn lên đầu khấc dương vật cùng lúc hai tay anh lại bóp vú cô. Sự đụng chạm hai nơi khiến cho dương vật anh lại cương lên, giật giật ngúc ngoắc qua lại. Anh thở hổn hển: “Em nút đi…”

Cô mở miệng ra, nút lấy đầu khấc. Anh nẩy người lên, dương vật từ từ đẩy vào miệng cô. Cô ngoạm lấy, tay vuốt ve phần thân dương vật phía dưới. Anh thấy rõ cô không có kinh nghiệm khẩu dâm, còn vụng về, nhưng anh vẫn thấy sướng vì cảm động biết cô muốn làm cho anh sướng.

Anh đưa tay chụp lên âm hộ cô, rồi một ngón tay lần mò khảy nhẹ lên mồng đốc. Cô đã ướt đẫm, hóa ra chính cô cũng động tình khi mắt nhìn dương vật anh, tay cầm nắm, lưỡi nút lên xuống. Anh thở mạnh, lại nẩy người cho dương vật đưa đẩy trong miệng cô.

Tay kia anh vân vê một núm vú của cô giờ đã căng mọng. Nhưng cô vẫn còn vụng về, chưa đủ làm cho anh sướng cực độ.

Anh đưa tay ôm đầu cô đẩy xuống cùng lúc hẩy người mình lên, từng nhịp đều đặn.

Như được chỉ dẫn, cô bắt đầu đưa miệng trượt lên trượt xuống thân dương vật.

Anh kêu lên: “Em ơi! Bú cặc anh đi… Bú đi… Bú cho cặc sướng…”

Lời lẽ dâm tình khiến cho môi miệng cô nút lên xuống dọc thân dương vật trong khi ngón tay anh gẩy trên mồng đốc cô ướt đẫm. Anh rên rỉ: “Lồn em ướt quá… Em cũng nứng phải không…”

Rồi anh xuất tinh nhưng không được sướng thỏa lắm. Khẩu dâm không làm anh sướng mãnh liệt như khi làm tình thật sự.

Miệng cô chỉ nhận một ít tinh dịch, rồi cô buông anh ra, hai tay vẫn nắn vuốt dương vật như muốn chắt bóp cho anh xuất tinh hết. Một ít tinh dịch bám lên môi miệng mặt mũi cô.

Anh nói: “Em làm anh sướng…”

Cô đáp: “Lần đầu em làm… Anh đừng chê…”

Anh cảm động quá, kéo cô lên, hôn lên mặt mũi cô lấm tinh dịch. Mùi tinh dịch nồng nồng khiến cho anh hơi khó chịu, vậy mà cô đã chịu đựng được. Anh cảm động thêm, vòng tay ôm chặt lấy cơ thể trần truồng của cô áp vào cơ thể trần truồng của mình. Đã lâu lắm anh mới được tìm lại được sự cảm động như thế.

Cô nhìn anh tỏ vẻ băn khoăn, mím môi rồi nói: “Em vụng về mong anh đừng chê. Nhưng em muốn cho anh được vui.”

Quả thật anh đã có chút ý nghĩ khinh thường về cô, nhưng bây giờ anh hiểu cô hơn.

Anh nói: “Nếu em không vụng về thì chắc anh sẽ chê em. Anh vui. Anh vui nên anh muốn trả cho em tiền thuê phòng còn thiếu, rồi làm việc cho anh.” Anh muốn tránh dùng từ “ô – sin”.

Rồi hai người vẫn trần truồng mà ôm lấy nhau.

Cô hỏi: “Anh có thích không?”

Anh cảm động vì thấy cô quan tâm đến mình, nên thành thật nói: “Không thích lắm, chỉ là muốn chỉ dẫn em thôi.”

Cô ngập ngừng hỏi thêm: “Vậy thì… anh thích… cho vào trong em hơn hả?”

Anh ghé vào tai cô nói nhỏ: “Đúng. Anh thích cho cặc vào lồn em.”

Cô khẽ đập tay lên vai anh: “Anh nói kỳ…”

Anh cười: “Anh nói kỳ, mà em nghe có phê không?”

Cô e thẹn: “Cũng có phê…”

Anh lại đi rót thêm rượu Bailay cho cả hai cùng uống. Có thêm tí rượu, mặt cô lại đỏ hồng, đôi mắt long lanh nhìn anh trông thật đáng yêu.

Anh nói ra ức đoán của mình: “Chắc là đã lâu không làm tình nên em cũng thấy thèm phải không?”

Cô thẹn thùng cúi gằm mặt: “Em không giấu gì anh, có lúc thấy thèm, nhưng không phải vì vậy mà em… lung tung… Em không cho ai hết ngoài bạn trai em.”

Anh thắc mắc: “Lúc đó em có… sướng không?”

Cô thành thực: “Không sướng lắm. Anh ấy không làm hay bằng anh.”

“Anh hay như thế nào?”

Cô lại cúi gằm mặt: “Anh dùng tay, dùng lưỡi… hay.”

“Anh làm cho em nứng phải không?”

Cô đáp nhỏ: “Dạ.”

Tiếng “dạ” của cô làm cho anh hứng tình trở lại: “Để anh làm cho em nứng nữa.”

Một bàn tay vươn hai ngón cái và ngón giữa vân vê hai núm vú, các ngón tay kia lần xuống vuốt mồng đốc, trong khi anh nút lưỡi cô say mê. Cô gái quýnh quíu người lại, thở gấp gáp, lưỡi luồn sâu quấn lấy lưỡi anh mút chặt.

Anh hỏi nhỏ: “Em nứng chưa?”

Cô uốn éo thân người, nói nhỏ: “Em ướt nữa rồi!”

Anh cầm bàn tay cô đưa xuống phần dưới thân người mình, nói: “Cho công bằng.”

Cô đoán ý anh muốn gì, nhắm mắt lại, vò bóp dọc thân dương vật anh.

Anh lại nói: “Hai tay anh mắc bận, làm sao anh uống rượu được? Em phải mớm cho anh thôi.” Cô hoang mang, rồi hiểu ra, một bàn tay với lấy ly rượu ực một hơi, lại cho bàn tay vào xoa nắn dương vật anh, áp miệng cô vào miệng anh, cho dòng rượu vang chảy vào anh. Hai tay anh đang bóp hai vú, dương vật lại được cô xoa nắn, sau dòng rượu vang là hai lưỡi quấn lấy nhau, khiến cho anh đê mê khoái cảm.

Anh hỏi: “Biết cách phục vụ anh không?”

Cô nói: “Anh chỉ cách cho em.”

Anh nói: “Em đụ anh đi.”

Cô không còn e thẹn do ngôn ngữ dâm tình, mà trái lại bị kích dục thêm.

Anh nằm xuống, níu cô nằm theo trên người mình, nắm lấy dương vật đang chĩa lên căng cứng từ từ đâm lên trong cô, rồi ôm hai vai cô kéo xuống nhấc lên. Cô hiểu ý, bắt đầu nhịp thân người mình lên xuống.

Anh buông thõng hai tay, thỏa sức hết ngắm hai bầu vú cô tưng tưng theo nhịp dập, lại nhìn âm hộ cô theo từng nhịp mà rút lên lộ thân dương vật bóng lưỡng vì dâm thủy cô và đưa xuống để thân dương vật chọc hẳn vào bên trong cô. Cảnh tượng dâm đãng khiến cho anh không thể kiềm chế, kêu lên: “Em đụ anh sướng… Lồn em đụ cặc anh sướng…”

Cô nứng thêm, hai núm vú căng đầy, khuôn mặt yêu kiều giờ đã đỏ bừng bừng, phía dưới dâm thủy ra ướt đẫm.

Anh lật cô lại cho cô nằm sấp, cầm lấy chiếc quần đùi trên giường lau bớt dâm thủy, rồi nhấc mông cô lên, cô ngoan ngoãn chìu theo. Anh trườn lên lưng cô, đẩy dương vật vào trong âm đạo cô, hai tay bóp hai bầu vú, thỉnh thoảng nắm tóc cô cho cô quay đầu lại để anh nút lưỡi. Anh mê mẩn trong cơn nứng, thì thào: “Cặc anh vô trong lồn em sâu lắm, em nhận ra không?”

Cô hổn hển: “Có… anh ơi…”

“Anh bóp vú em sướng, anh đụ em sướng. Em sướng không?”

Cô thì thào: “Có… Em sướng…”

“Em sướng ra sao?”

Cô hiểu ý anh muốn mình nói gì: “Cặc anh… đụ lồn… em sướng…”

Ngôn ngữ dâm tình khiến anh cương thêm, thúc mạnh thêm vào trong cô. “Cặc anh cương quá, em cho anh bóp vú mạnh nhé?”

Cô chỉ đáp nhỏ: “Dạ.”

Anh chưa chịu thôi: “Em cho anh đụ mạnh nhé?”

Cô hổn hển: “Anh đụ… em mạnh đi. Cho anh sướng… em sướng…”

Anh thúc mạnh thêm, hai tay bóp mạnh bạo hai bầu vú.

Cô cuống quýt thở hổn hển theo từng nhịp anh thúc vào: “Anh ơi! Anh ơi! Em… sướng…”

Hai bên cứ trao đổi lời lẽ dâm dục những cặc, lồn, đụ, sướng, rồi đến một lúc anh kìm không được nữa, xuất tinh ào ạt sâu trong cô từng đợt. Cô cảm nhận luồng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo mình, rên lên: “Anh ơi… anh ơi…”

Khi nhịp thở đều hòa trở lại, mắt cô long lanh nhìn anh: “Ngôn ngữ làm mình sướng, anh há?”

Anh trìu mến nhìn cô: “Đúng vậy. Cặc đụ lồn, lưỡi nút lưỡi, tay bóp vú, nói chuyện cặc lồn thì đụ mới sướng.”


Suốt mấy ngày kế tiếp, anh miên man làm tình với cô khắp cùng trong căn hộ: Trên giường anh buổi tối, trên giường cô buổi trưa, trong nhà bếp ban sáng, trong nhà tắm buổi chiều. Cơ thể cô quá gợi dục, do cô hoàn toàn thuận theo anh mà dâng hiến trọn vẹn. Lúc nào anh hứng tình, đè cô xuống thì cô sẵn lòng chìu anh, đáp ứng mọi đòi hỏi của anh. Lại thêm do cô chăm sóc anh chu đáo, anh được tẩm bổ, được nghỉ ngơi không phải đi chợ, làm bếp, lau dọn, giặt ủi…

Có lúc anh giật mình nghĩ ra: “Giống như tuần trăng mật quá! Làm sao gỡ ra cảnh này? Nhưng khi trông thấy cô tươi tắn, hồng hào trong những cơn bão tình, anh lại không cầm lòng được, lại luồn tay dưới làn áo bóp vú cô, lại lột trần truồng cô ra, lại đè cô xuống, hổn hển: “Anh muốn đụ em.” Và lần cô nào cũng đáp ứng: “Anh đụ em đi.”

Bạn bè anh thấy anh biến mất mấy ngày, vội gọi điện hỏi thăm. Anh cao hứng mời bọn nó đến, bảo cô làm thức ăn chiêu đãi.

Cả bọn tròn mắt nhìn cô đi ra đi vào tiếp thức ăn, rượu bia, rồi nhân khi cô ở trong bếp, hỏi nhỏ anh: “Mày thấy thế nào? Đã quá hén!” Khỏi nói thì bọn nó đã biết hai người ở chung, làm gì không có chuyện đó!

Trong cơn ngà ngà say, anh nói: “Đã thiệt! Chưa lúc nào đã như bây giờ! Nhưng mà hổng có gắn bó gì hết nhen!”

Cả bọn cười hô hố. Một đứa nói: “Nhưng mà có đáng đồng tiền bát gạo không?”

Anh cười theo: “Đáng đồng tiền bát gạo lắm. Chỉ đầu tư chút ít thôi.” Ý anh nói là cô không thể gạ tình mà bòn rút anh nhiều được.

Cả bọn lại hô hố: “Hoan hô ông anh! Lúc nào cũng đầy bản lĩnh! Chơi trội quá!”

Trong cơn phấn khích do mấy cốc Hennessy cả bọn thi nhau chuốc, anh lè nhè ngâm nga mấy câu ca: “Tình cho không biếu không…” rồi chuyển qua ngâm thơ: “Ai tri âm đó mặn mà với ai…”

Cả bọn vỗ tay, nâng cốc: “Nào dô trăm phần trăm mừng chiến thắng!”

Anh cũng hô to: “Dô!”

Rồi anh ngã vật xuống, trong khi lũ bạn chuẩn bị ra về, từ giã cô với đôi mắt thèm khát, nhìn anh dần thiếp đi với vẻ vừa ngưỡng mộ vừa ganh tị.

Khi anh tỉnh dậy thì trời đã tối. Căn phòng im ắng. Căn hộ đã được dọn dẹp ngăn nắp sau tiệc rượu, bát dĩa nồi niêu đã được rửa sạch. Cô đang ngồi trên sofa, thân người lồ lộ dưới lớp vải mỏng bên ánh đèn mờ ảo.

Anh nhớ lại lúc cô mới đến lần đầu cũng ngồi như thế, thật gợi tình, nhưng hôm nay thì khác. Trong cơn say còn vướng vất, anh buột miệng: “Bây giờ em là của anh!” Anh xông đến hôn dồn dập lên môi cô, đưa lưỡi lùa vào nút lấy lưỡi cô, hai tay luồn dưới làn vải áo bóp lấy hai bầu vú mạnh bạo. Rồi anh hấp tấp cởi hết quần áo của hai người, đè cô nằm xuống sofa.

Cô kêu lên: “Khoan đã anh…”

Anh không thèm nghe, thọc ngay dương vật vào âm đạo cô.

Cô đẩy anh lên, nhưng anh nhất định tiếp tục, nói: “Em là của anh. Cho đáng đồng tiền bát gạo.”

Cô mở to mắt, định thốt lên nhưng đôi môi anh đã chụp lên đôi môi cô hôn ngấu nghiến.

Anh vừa giao hợp với cô vừa mê man lảm nhảm: “Cho anh bóp vú em cho đã… Đụ em anh sướng… Anh đụ đã quá… Cặc sướng quá…” Anh cứ thế mà thúc dương vật căng cứng vào âm đạo cô tuy sau mấy ngày làm tình vẫn còn khít.

Cô nhăn mặt chịu đựng. Anh vẫn lảm nhảm: “Lồn em đụ đã quá! Đáng đồng tiền bát gạo quá!”

Rồi anh xuất tinh mãnh liệt trong người cô đã nhũn ra.


Sáng sớm anh thức dậy, nhìn các món điểm tâm trên bàn, nhưng không thấy cô đâu.

Trên bàn là một mảnh giấy nhỏ:Em đáng đồng tiền bát gạo của anh đó. Em tính ra thì với số tiền anh cho em, đáng với mấy lần anh thỏa mãn tình dục với em.

Anh đã từng nói em sẽ không làm gì mà em không muốn, nhưng anh không giữ lời.

Em đã nói em biết liệu thân, nên bây giờ em liệu thân.

Giã từ anh…Có vết nhòe trên tờ giấy. Dấu vết của nước mắt.

Anh thẫn thờ, nhớ đến cung cách cô tự nguyện vì muốn đền ơn anh đã cứu vớt đời cô bơ vơ, nhưng anh đã quá sỗ sàng, quá khinh thường cô. Anh đã nghi ngờ cô ngay từ đầu, dần dần bớt nghi ngờ nhưng anh vẫn chưa thực sự muốn gắn bó với cô.

Bây giờ cô đi rồi, anh mới nhận ra đời anh cần có cô…

Bây giờ, anh biết tìm cô nơi đâu đây???