Chapter 9
========================================

Tối hôm đó Tùng được giải thoát bởi công an tỉnh Lạng Sơn, còn bọn chó má kia thì bỏ của chạy lấy người. Tùng được giải thoát sau gần 3 năm tủi nhục ở đó. Tùng được đưa về Hà Nội. Trên đường về Tùng được nghe câu chuyện của Huyền, Hạnh nói:

– May quá bây giờ anh còn sống thì may ra Huyền còn vui vẻ trở lại. Nó bây giờ cứ lầm lì như một bóng ma vậy. Anh nuôi con của Huyền chứ?

– Chắc chắn rồi. Giờ chỉ cần chúng tôi hạnh phúc bên nhau kể cả cửu vạn hay bốc vác gì cũng được. Chỉ cần có nhau là đủ. Tiền chúng tôi để giành còn nhiều không?

– Đến lúc Huyền được thả ra thì chắc là không còn được nhiều. Khoảng còn 10 triệu. Chẳng đủ để làm gì đâu anh ạ.

– Chẳng cần, còn người là còn của, phải không em?

– Uh, mong là vậy, anh và Huyền sóng gió quá rồi.

Tháng sau Hạnh dẫn Tùng đi theo để thăm nuôi Huyền. Huyền ngạc nhiên, sung sướng đến bật khóc rồi mỉm cười. Huyền chỉ muốn ôm chầm lấy Tùng để thỏa cơn mong nhớ. Tùng cũng vậy nhưng quy định trại giam đâu cho phép. Cả hai cứ ngồi nhìn nhau, mừng mừng, tủi tủi chẳng nói gì cả. Cho đến khi Huyền được đưa trở về trại giam. Tùng chỉ nói lên một tiếng:

– Hãy cố cải tạo tốt. Anh sẽ chờ em. Anh sẽ nuôi con của em.

Ngày Huyền được thả về, Tùng, Hạnh và Bình ra đón và đưa về căn nhà trọ của Hạnh và Bình. Tùng đã được chữa khỏi căn bệnh trĩ và lòi rom của mình và đã ngốn hết 2 triệu. Trong thời gian Tùng ở ngoài, Tùng cũng làm cửu vạn bốc vác thêm ở ngoài cũng để dành được hơn 1 triệu, vì tiền ăn tiếng uống, tiền nhà, tiền nước, tiền điện đều có Hạnh và Bình thay phiên nhau lo. Tiền Tùng kiếm được chỉ là tiêu vặt, nuôi con và để dành để lo cho Huyền sau này.

Huyền xin được một chân giúp việc cho một phụ nữ giàu có nhưng bị bại liệt hai chân 24h/24h phải ngồi trên xe lăn. Huyền làm giúp việc từ 9h sáng đến 9h tối rồi về nhà. Huyền và Tùng cứ gom góp mãi cuối cùng cũng để ra được 3 triệu, cộng thêm 9 triệu tiền để dành của 2 người trước khi đi tù. Một năm rồi vậy mà Huyền và Bình vẫn cứ cầm hơi như vậy. Không khá và cũng chẳng để dành được mấy. Tùng vẫn kiên trì cố gắng, nhưng Huyền thì đâm ra nản chí, hận đời và đòi trả thù Cường, Tuyết và ban Sơn. Nhưng Tùng ngăn lại không cho. Tùng, Hạnh và Bình đều cố động viên Huyền rằng:

“Còn người là còn của. Cứ bình tính, từ từ cố gắng, trời không phụ những người tốt đâu. Còn bọn họ trước sau gì thì cũng sẽ bị quả báo”

Nhưng Huyền vẫn không nghe vì con của Huyền ngày càng lớn, phải cho nó đi học rồi còn ti tỉ những thứ khác. Huyền phải báo thù những kẻ đã làm cho đời Huyền thành ra thế này. Nói thế nào cũng không được. Huyền ngày càng trở nên xấu tính xấu nết, nói năng lếu láo với Hạnh và Bình. Mắng mỏ, cào cấu thậm chí là đánh Tùng một cách vô cớ. Tất cả mọi người đều rất khổ tâm nhưng không biết làm sao.

Với một tính cách ngày càng quá quắt như thế Huyền cũng mất luôn chân giúp việc tại nhà phụ nữ khuyết tật kia. Dù phụ nữ đó rất hiền và dễ tính. Đã bao nhiêu lần thông cảm cho hoàn cảnh của Huyền, cố gắng bỏ qua hết lần này đến lần khác, động viên Huyền hết lần này đến lần khác nhưng Huyền vẫn làm việc vô trách nhiệm. Người phụ nữ tật nguyền đó chỉ góp ý nhẹ vài câu thì bị Huyền mắng cho xa xả như thế Huyền là bà chủ còn người phụ nữ đáng thương đó là giúp việc của Huyền vậy.

Giọt nước tràn ly, Huyền bị cho nghỉ việc. Mọi gánh nặng cơm áo gạo tiện hiện nay dồn lên đôi vai của Tùng. Ban ngày đi làm cửu vạn, tối mượn xe của Huyền chạy xe ôm kiếm thêm đồng ra đồng vào để còn nuôi vợ nuôi con. Nhất là Huyền đốt hết tiền vào rượu và thuốc lá, chỉ một mực suy nghĩ tìm cách để trả thù Cường, Tuyết và ban Sơn.

Kế hoạch của Huyền gặp Vương – chàng pêđê đã từng yêu Tùng một cách điên cuồng. Vương gần 3 năm nay, tìm Tùng khắp nơi, đổ bao nhiêu nước mắt vì Tùng. Khi nghe thấy những gì mà Tùng phải chịu đựng trong suốt thời gian qua. Vương cũng chỉ muốn băm vằm mụ Tuyết và lão Cường ra ngay lập tức. Vương và Huyền gặp nhau, hai ý tưởng báo thù gặp nhau. Và giờ thì không ai có thể ngăn cản họ được nữa.

Vương làm nhiệm vụ là làm một trong những người tình của Tuyết, đúng rồi nếu xét và khoản đẹp trai thì Vương còn hơn cả Tùng, chim cò, nghệ thuật ái ân của Vương còn hơn cả Tùng. Vương trước đây cũng là một trai gọi chuyên phục vụ pêđê. Từ khi yêu Tùng thì Vương đã bỏ nghề, một mặt là vì muốn chung thuỷ với Tùng, mặt khác thì Vương cũng đã kiếm đủ tiền để mở một cửa hàng cho riêng mình – hiện nay Tùng cũng đang làm việc cho cửa hàng của Vương. Khi biết Huyền thất nghiệp, Vương mời luôn cả Huyền về bán hàng cho Vương. Vô tình khi Vương gặp Huyền và biết được sự thù hận của Huyền. Hai ý tưởng lớn gặp nhau và lại có nhiều chuyện để nói.

Vương được giao nhiệm vụ là cặp kè với mụ Tuyết. Đây là một nhiệm vụ dễ dàng với những người đàn ông khác nhưng lại cực kỳ khó khăn với Vương, vì Vương chưa bao giờ có cảm hứng tình dục với đàn bà cả. Còn Huyền có nhiệm vụ tiếp cận với phó giám đốc của công ty Sinamex – nơi Cường làm việc với một ngoại hình hoàn toàn mới. Cường chỉ thấy Huyền quen quen chứ còn cũng không nhận ra Huyền. Nhiệm vụ của cả Vương và Huyền là tiếp cận để tìm ra những điểm yếu trong làm ăn của Cường và Tuyết.

Quay trở về với Vương và Tuyết. Với ngoại hình đẹp trai đến khiêu dâm của mình, Vương không khó khăn gì để bẫy được người đàn bà muộn chồng nhưng đầy dâm dục này. Nhưng khó khăn của Vương khi tiếp cận với Huyền là Vương là một gã pêđê nguyên chất nên chưa bao giờ có ham muốn tình dục với phụ nữ cả. Vậy mà Vương phải cố gắng giả vờ như là một gã đàn ông đam mê tình dục phụ nữ, xuất sắc trong chuyện chăn gối như bao thằng đàn ông khác quả là một cực hình với Vương.

Lần đầu tiên của Vương và Tuyết, Vương phải giả vờ tỏ ra thèm thuồng khi bà Tuyết thoát y. Chúa ơi, mỡ bụng trên, mỡ bụng dưới lồi thồi không săn chắc với các múi cơ như Tùng. Rồi thì bộ ngực của Tuyết chảy xệ lòng thòng đâu có tuyệt đẹp như Tùng, nhìn là đã thấy tiêu diệt cảm xúc rồi. Rồi cái chỗ đó là một nhúm lông đen xì không hơn không kém.

Vậy mà Vương phải cố gắng nhìn bà già xấu xí đó một cách thèm thuồng. Vương từ tiến đến nắn bóp một cách điệu nghệ lên bộ ngực “chán đời” của Tuyết. Vương hôn vào đó. Trời nóng nên mùi phấn mỹ phẩm cao cấp hòa quyện với mùi chua chua của mùi mồ hôi làm Vương cảm thấy hơi kinh. Vương mới chỉ hôn lên vú bà ta thôi mà bà tao kêu rên như thể là đang bị tới chục thằng đàn ông fuck mình vậy.

Người đàn bà đầy dâm dục này cầm lấy tay của Vương đặt lên cái lồn khô ráp như cái miếng chà xoong nồi của Tuyết. Vương hơi giật mình nhưng vẫn phải mân mê nó một cách đầy dâm dục. Khổ thân cho Tùng thật phải lên giường và chiều lòng một bà già vừa xấu vừa dê như thế này. Vương từ từ trượt cái miệng của mình xuống lồn của Huyền. Ôi cái đống “bùi nhùi” toàn lông với lông này nhìn trông thật bẩn và kinh. Đây rồi cái cửa mình của bà Tuyết đây rồi nó đen bẩn thô ráp và kinh thật. Vương phải liếm láp chỗ đó nghĩ đến đó Vương đã thấy buồn nôn. Nhưng những gì cần làm vẫn cứ phải làm.

Vương khéo léo lách lưỡi của mình vào trong cái lôn của Tuyết. Phải mất gần 5 phút thì mới cái lồn khô ráp của Tuyết mới ươn ướt một chút vì nước dịch bắt đầu chảy ra. Nước dịch của Tuyết cứ chua chua mặn mặn và có mùi gì hơi kinh rất khó tả. Bà Tuyết thì không ngừng kêu rên và oằn oại như một con rắn ở trên sàn.

Vương đang cặm cụi với nhiệm vụ của mình thì giật thót mình vì những ngón tay dài và nhọn của bà Tuyết chọc vào phần đầu cu của Vương. Con cu của Vương vẫn còn đang mềm đương nhiên rồi Vương đâu có cảm giác gì với phụ nữ đâu. Và bà già dâm dê này đang cố gắng kích dục Vương bằng tay, hoặc cũng có thể là muốn nghịch ngợm con cu to, dài và trắng nõn của Vương. Vương đẹp trai, làn da trắng mịn và con cu của Vương cũng vậy. Nó thật là đẹp và mịn màng.

Vương có thể nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ và đầy thèm thuồng của Tuyết. Nhưng Tuyết quá vụng về không những đã không kích dục được Vương mà còn làm Vương khó chịu vì những móng tay của Tuyết cứ chạm vào con cu của Vương. Thế này thì không khéo tối nay về con cu của Vương bị xước đỏ hết mất. Nhưng đành phải kệ thôi. Vương tiếp tục dùng lưỡi liếm lám một cách mãnh liệt vào cái lồn của Tuyết để làm cho Tuyết oằn oại và quên đi cái việc làm cho Vương đau đớn như thế này. Và Vương đã thành công.

Liếm lồn chán chê Vương lại hôn lên đôi môi của Tuyết trong khi 2 bàn tay của Vương thì không ngừng xe xe đầu vú của Tuyết. Tuyết đang đê mê lắm và cười một cách đầy mãn nguyện. Nhưng Vương thì không như vậy. Vương đang thủ dâm con cu “tội nghiệp” của mình để chuẩn bị phục vụ bà Tuyết…

Con cu của Vương cuối cùng thì nó cũng đã cứng cáp sau khi Vương thủ dâm được một lúc. Vương cầm lấy con cu của mình từ từ đút vào lồn của Tuyết và bắt đầu đưa đẩy. Trời ơi, cái lồn đã bị đàn ông cày nát bao nhiêu lần của Tuyết sao mà nó khô ráp chỉ có một ít nước nhờn được tiết ra, đã thế lại còn rộng quá chẳng ôm vào con cu của Vương gì cả.

Vương cảm thấy hoàn toàn vô cảm khi làm chuyện này. Trong khi đó bà già dâm dê này chỉ cần một con cu của một gã đàn ông nào đó thụt ra thụt vào cho bà đỡ thèm đàn ông là đủ mà. Nên bà ta cười một cách mãn nguyện. Phải gần 15 phút thì Vương bắt đầu mới cảm thấy phê phê một chút vì lồn của bà Tuyết bắt đầu bắn dịch xối xả lên con cu của Vương và nó bớt khô một chút. Bà già Tuyết vẫn tiếp tục kêu rên một cách “ghê rợn”.

– Đổi tư thế đi cưng.

Vương hôn lên môi Tuyết một cái để tỏ ra vẻ trìu mến và chiều lòng phụ nữ. Tuyết bắt đầu chổng mông lên. Ôi cái mông to vĩ đại và bè bè sang hai bên nhìn xấu quá đã thế lại có vài vết nứt dài hơn đen đen làm Vương chỉ muốn nôn oẹ. Nhưng rồi Vương lại vẫn tiếp tục đút con cu “đang ngán ngẩm” của mình và bắt đầu lại thụt. Thụt và thụt. Bà ta bắt đầu lại kêu rên. Cái lưng của Vương mỏi quá rồi mà chẳng biết làm sao chẳng nhẽ nằm xuống đó bảo bà ta phục vụ mình, thế sao được. Vương đang không biết làm sao thi Tuyết cho cu của Vương ra khỏi lồn mình rồi nói:

– Giờ thì em muốn mình là người làm chủ tình thế. Nằm xuống đi anh…

– OK em, hay quá đấy. Anh rất thích kiểu phụ nữ vùng lên như thế này nhé.

Vương và nằm xuống. Mụ tuyết túm (chính xác là túm đấy) lấy cu của Vương, làm Vương khẽ giật mình. Nhưng nở một nụ cười với Tuyết. Rồi bà ta đút cu của Vương vào lồn của mình và nhịp một cách mãnh liệt. Trời ơi, bà già này nhịp mãnh liệt quá. Vương phải cố gắng phân tán tư tưởng chứ không thì đã bị bà già cho knock out từ lâu rồi. Mà đấy là Vương thuộc vào loại kinh nghiệm đầy mình trên giường rồi nhé. Nhưng công nhận là được người khác phục vụ như thế này sướng thật. Lần đầu tiên trong suốt buổi tối hôm nay Vương cảm thấy phê thực sự.

Đầu Vương sắp vỡ tung ra rồi. Cảm giác sung sướng. Các cơ trên mặt, rồi tay chân của Vương co giật. Vương kêu lên những tiếng dâm dục đầu tiên thực sự của mình trong buổi tối hôm nay. Lâu lắm rối Vương không phê như vậy. Bởi từ khi có Huyền thì Tùng suốt ngày quấn quýt với Huyền. Rồi kể từ khi Tùng được thả từ Lạng Sơn về, căn bệnh trĩ trầm trọng của Tùng cũng làm cho Vương không nỡ làm khó người “bạn trai” của mình. Nước nhờn của Tuyết ứa ra nhiều quá, ướt nhèm đam lông của Tuyết, ướt cả cu của Vương và cả lông của Vương và 2 tinh hoàn của Vương nữa. Thích thật. Tinh dịch của Tuyết bắn ra xối xả.

Vương đoán bà già dâm đãng này đã lên tới đỉnh điểm. Bằng chứng là tiếng rên của bà ngày càng to và bắt đầu giảm tốc độ, Vương cũng bắt đầu thư giãn đầu óc của mình đã bắn tinh. Những tinh trùng “tội nghiệp” muốn “trốn trại” lắm rồi nhưng bị Vương giữ mãi trong cu của mình từ nãy đến giờ. Vì vậy khi Vương vừa thả lỏng cơ thể và đầu óc ngay lập tức nó trào ra, bắn xối xả vào bao cao su của Vương. Vương giật nảy mình lên và rên lên những tiếng cuối cùng vì sướng. Đó là những tiếng kêu vì sướng thực sự của Vương. Tuyết đổ ập lên người của Vương:

– Anh tuyệt quá, còn tuyệt hơn cả Tùng trước kia.

– Em cũng thật tuyệt vời.

Lẽ ra nếu Tuyết không nhắc đến Tùng thì có lẽ Vương cũng đã cảm thấy hơi mến Tuyết một chút vì cảm giác sung sướng mà Tuyết mang lại cho Vương. Nhưng bà Tuyết nhắc đến Tùng, làm Vương nhớ đến những gì mà Tùng và Huyền đã phải chịu đựng. Vương lại nhớ đến nhiệm vụ của mình. Phải cố moi móc thông tin mật trong làm ăn của mụ Tuyết. Mà muốn vậy, Vương phải cố gắng thiết lập mối quan hệ với các đối tác của Tuyết, với các cấp dưới của Tuyết… Điều này là không hề dễ tí nào bởi tất cả những điều này Vương phải làm rất khéo léo để bà Tuyết cũng như mọi người không ai phát hiện ra âm mưu của Vương.