Chapter 15
========================================

Vạn Hoa Thắm, ép sát mông vào đũng quần Mạc Vấn, lão Mạc cũng hưng phấn hẩy hẩy đũng quần đập cành cạch lên mông nàng, âm thanh va đập vào nhau nghe sột soạt vang vọng khắp lỗ tai Cố Thường… Hắn ngồi thẫn thờ, cảm giác khoan khoái, kích thích lạ kỳ…

Lần đầu tiên trong cuộc đời hắn thấy được cảnh nam nữ hoan ái, cũng là lần đầu tiên hắn tận mắt chứng kiến trực tiếp thế này.

Mặc dù Vạn Hoa Thắm đối với hắn thật không có một loại tình cảm đặc biệt nào, nhưng Cố Thường vẫn cảm thấy ghen tị, ghen tị vì hắn không được như Mạc Vấn.

Vạn Hoa Thắm thấy Cố Thường trố mắt ra, nàng để ý tay hắn đã sờ soạng vô thức con cặc mình nhè nhẹ rồi vuốt nhanh liên hồi khi nàng bắt đầu khom lưng xuống, bờ mông căng tròn trong chiếc y phục lam nhạt hẩy hẩy mông về phía sau.

Một bàn tay thô ráp nắm lấy hai bầu ngực nàng kéo lại từ phía sau, cơ thể nàng căng cứng như gỗ nhưng không dám chống cự.

Mặt nàng đỏ bừng, ánh mắt vừa thèm thuồng vừa xấu hổ nhìn chằm chằm vào chủ nhân như muốn xin phép.

“Ư… ưm… tướng công… đừng…” Giọng nói yếu ớt, nhưng hơi thở dồn dập hơn khi cảm nhận được sự mạnh bạo của hắn.

Mạc Vấn cười khẩy, một tay nắm chặt tóc Vạn Hoa Thắm giật nhẹ ra sau, ép cô phải nhìn thẳng vào chủ nhân:

“Con chó cái của người đây… thật sự rất ngon lành…” Hắn cố ý đẩy mạnh hơn, khiến nàng rên lên một tiếng nhỏ the thé đầy dâm đãng.

“A… T – tướng công… đừng nói thế…” Cô cắn môi, hai tay bám vào cánh tay Cố Thường như tìm điểm tựa.

Hai mắt chạm vào nhau, Cố Thường run rẩy toàn thân, tay hắn vô thức sốc con cặc điên cuồng, mắt hắn nhìn chính diện về phía nàng, chỉ cách khoản 10cm mà thôi.

“Thật… ta… kích thích…” – Cố Thường thở không ra hơi, hắn liên tục sục cặc như điên rồi liếc mắt tới cặp vú nang nơi có cánh tay thô ráp nắm lại mà điên cuồng nhào nặn…

Nhưng khi ánh mắt chủ nhân dừng lại trên cô, Vạn Hoa Thắm bất giác siết chặt, mặt đỏ ửng:

“Chủ nhân… em… em xin lỗi…” Giọng nghẹn ngào, nhưng hông lại vô thức đẩy về phía sau, tìm kiếm nhiều hơn.

Phạch!

“Hức…” – Vạn Hoa Thắm rùng mình khi bị cặc đâm vào sâu…

Cứ mỗi lần nàng muốn nói gì đó, côn thịt từ đằng sau liền tông mạnh vào lồn nàng ngay lập tức.

“Thiếu… ứ… chủ… Không… đây ứ… ta… Là… ứ… ứ… Ứ không?” – Nàng trợn mắt, ngã ngã quỵ xuống, tay chân vô lực.

Cảnh tượng hoang dại này làm Cố Thường cũng rùng mình, khi nàng cố nói chuyện với hắn, tên Mạc Vấn lại dùng sức nắc mạnh vào sâu âm đạo, khiến nàng rú lên… điều này đơn giản chỉ có mấy hơi thở trôi qua nhưng Cố Thường đã xuất tinh từ lâu rồi.

Không ngờ lại còn có kiểu làm tình thô bạo và “trực tiếp” tới như vậy…

Cố Thường ngã quỵ xuống, con cặc mềm nhũn xuất tinh ào ào, hắn đã ra chỉ vì thấy trực tiếp cuộc ân ái của hai người.

Mạc Vấn khàn giọng, hơi thở hắn phà vào lỗ tai nàng, cái lưỡi tinh nghịch liếm dọc bờ tai, từ hông vẫn nhấp điều đặn côn thịt vào sâu âm cốc…

“Mỹ vị… thật là mỹ vị…”

Tiếng nhóp nhép vang khắp hang động, nơi có tuyết phủ xuống ở ngoài, là hai thân thể trần truồng một già một trẻ đang hoan ái như hai con thú hoang.

Vạn Hoa Thắm suốt mấy canh giờ trở lại, âm cốc cực kỳ nhạy cảm, cứ mỗi lần bị lão mù húc phầm phập vào lồn, mắt nàng trợn ngược liên hồi, khe thịt bị một thứ cứng cáp tàn phá mà run rẩy, dâm thủy ào ạt nhiễu nhãi rơi lầm tấm xuống gò đất khô cằn.

“Chết… c – chết ta mất… Đừng… d – dừng lại… a… Aaaaa… ta lại ra nữa rồi… không… K – không muốn nữa… Ưuuuuu”

Lão Mạc để ý thấy ánh mắt của Cố Thường dần sa lầy, lão cười khằng khặc, hai mắt đột ngột chuyển đỏ dần.

Suốt mấy canh giờ, đây là lần đầu tiên hắn thỏa mãn tới như vậy, thân là một quản gia, người đi theo Cố Thường rất lâu.

Nhìn thấy cảnh tượng này, lão già mù trầm lặng, hắn bất ngờ rút thanh côn thịt ra khỏi mép lồn sưng tấy của nàng rồi ngồi phịch xuống dưới đất.

Vạn Hoa Thắm như được giải thoát, nàng vô lực ngã quỵ xuống hai bầu vú đỏ hỏm vì bị nắn bóp, y phục nhàu nát rách rưới cũng dính đầy mồ hôi lẫn tinh dịch.

Từ khe âm đạo rỉ ra cả đống tinh trùng, nàng thở không ra hơi, nhưng ánh mắt vẫn láo liết ngắm nhìn Cố Thường đang ôm đầu sợ hãi.

Bất ngờ từ trong đôi mắt chỉ biết phục tùng ấy, ánh lên một tia đáng sợ đến lạ kỳ, điều này chỉ thoáng xảy ra trong một cái chớp mắt mà thôi.

Cả hai dường như đều có những suy nghĩ của riêng mình, nhưng mục đích chung là để đạt được điều đó, nhất quyết không từ mọi thủ đoạn.