Chapter 31
========================================

Cố Thường mơ màng mở mắt, trần nhà màu trắng xa lạ của khách sạn dần hiện rõ trong tầm nhìn mờ ảo, cảm giác rất mông lung và quen thuộc.

Ký ức một lần nữa được rót vào thức hải hắn, từng giọt chậm rãi như cà phê.

“Ửm? Nơi này…” Cố Thường khẽ lẩm bẩm, giọng nói khàn đặc.

Hắn bần thần nhớ ra, hóa ra mình là một người xuyên không, kiếp trước cổ thi thể này là người việt, sống tại trái đất, là một người bình thường, không có gì nổi bật.

Tzzzzt – tzzzzt! – Tiết rít lên chói tai…

“Ư…” – Cố Thường rên rỉ đau đớn, nhưng rồi cơn đau dần tan biến thay vào đó là tiếng rên rỉ, tiếng va chạm… đầy nhục dục.

Cố Thường cố gắng chống người ngồi dậy, nhưng một cảm giác tê dại và sung sướng đến từ hạ bộ khiến hắn khựng lại. Hắn cúi đầu xuống, và cảnh tượng trước mắt khiến sự hoang mang về việc “xuyên không” tan biến, thay vào đó là một cơn sóng dục vọng cuộn trào.

Một cô gái xinh đẹp với mái tóc nâu hạt dẻ đang quỳ bên cạnh hắn.

Hắn không nhớ tên nàng, chỉ biết nàng là bạn gái của Vũ Điên, tên An Nhi thì phải. Đôi tay mềm mại, trắng nõn của nàng đang bao bọc lấy cự vật đã sớm cương cứng của hắn, những ngón tay thon dài linh hoạt vuốt ve, mát xa một cách đầy điêu luyện.

Mỗi lần nàng lướt qua đỉnh đầu mẫn cảm, toàn thân hắn lại giật nhẹ một cái.

“Cố Thường, anh tỉnh rồi à?” An Nhi ngẩng đầu, đôi mắt to tròn ngập nước nhìn hắn, khóe miệng nở một nụ cười ngây thơ nhưng đầy câu dẫn. “Con cặc của anh lớn thật đấy, cầm chắc cả tay em.”

Lúc này, Cố Thường mới hoàn toàn tỉnh táo. Hắn không xuyên không. Đây chính là bữa tiệc thác loạn mà hắn và Vũ Điên đã sắp đặt. Ánh mắt hắn lướt qua An Nhi, dời về phía trung tâm chiếc giường lớn.

Ở đó, thằng bạn chí cốt của hắn, Vũ Điên, đang ra sức cày cấy trên thân thể mềm mại của người yêu hắn. Bạn gái hắn đang trong tư thế quỳ sấp, hai tay chống xuống giường, bờ mông tròn lẳn, trắng nõn chổng lên cao, không ngừng run rẩy theo từng cú thúc mạnh mẽ từ phía sau của Vũ Điên.

“Bạch… bạch… phập… phập…”

Tiếng giao hợp dâm mỹ vang lên không chút kiêng dè. Mỗi lần cự vật to lớn của Vũ Điên đâm sâu vào, hoa huyệt của nàng lại co giật, tham lam mút chặt lấy, khi hắn rút ra, nó lại như luyến tiếc níu kéo.

“A… a… Vũ Điên… mạnh nữa đi… sướng quá… đâm chết em đi…” Nàng không còn là cô bạn gái dịu dàng của hắn nữa, mà đã biến thành một con dâm phụ khát tình, tiếng rên rỉ lẳng lơ không chút che giấu.

Nàng vừa rên, vừa quay đầu lại, ánh mắt mơ màng tìm kiếm Cố Thường, như muốn khoe khoang sự sung sướng mà mình đang được tận hưởng.

Vũ Điên cười ha hả, bàn tay to lớn vỗ một cái thật kêu lên cặp mông trắng đang rung động của nàng. “Nghe thấy không, Cố Thường? Con điếm của mày đang cầu xin tao đâm nát cái lồn của nó này!”

Hắn nói rồi càng ra sức thúc hông, mỗi cú đâm đều như muốn xuyên thủng tử cung nàng.

Cảnh tượng một người bạn thân đang làm tình với người yêu mình, trong khi bạn gái của hắn lại đang hầu hạ côn thịt của mình, loại kích thích kép này khiến dục vọng trong người Cố Thường bùng nổ. Cự vật trong tay An Nhi lại càng thêm trướng lớn.

“Wow… Anh nhìn xem, nó lại to hơn nữa rồi.” An Nhi kinh ngạc thốt lên, rồi nàng cúi đầu, vươn chiếc lưỡi xinh xắn ra, liếm nhẹ lên đỉnh đầu đang rỉ nước của hắn.

“Soạt!”

Một luồng điện chạy dọc sống lưng Cố Thường. Hắn hít một hơi thật sâu. Hắn nắm lấy tóc An Nhi, kéo nàng lại gần.

“Em cũng muốn phải không?” Giọng hắn khàn đặc.

An Nhi không nói gì, chỉ dùng ánh mắt khao khát để trả lời. Hắn cười tà, một tay giữ lấy gáy nàng, một tay kéo cằm nàng xuống, ép nàng phải mở miệng ngậm lấy cự vật của mình.

“Ưm… ực…”

Khoang miệng ấm nóng, mềm mại của An Nhi bao bọc lấy hắn. Nàng có chút lúng túng lúc đầu, nhưng nhanh chóng bị dục vọng chi phối, bắt đầu dùng kỹ xảo của mình để hầu hạ hắn. Lưỡi nàng quấn lấy thân côn, mút mát, tạo ra những âm thanh “ụt ụt” đầy ma mị.

Giờ đây, trên chiếc giường lớn diễn ra một cảnh tượng bốn người hoang lạc. Một bên là Vũ Điên đang điên cuồng trừu sáp trong hoa huyệt bạn gái Cố Thường, một bên là Cố Thường đang tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của bạn gái Vũ Điên.

“A… a… Cố Thường… anh nhìn em này… Nhìn em bị bạn anh chơi này… sướng không… aaaa…” Bạn gái hắn quay đầu lại, vừa rên rỉ vừa khiêu khích hắn.

Cố Thường không đáp, chỉ tăng thêm sức, thúc mạnh côn thịt vào sâu trong cổ họng An Nhi. Hắn muốn tất cả mọi người ở đây đều phải chìm đắm trong cơn bão dục vọng do chính hắn tạo ra. Hắn là thượng đế của đêm nay.

“Sắp… sắp ra rồi… Cố Thường… tao chịu hết nổi rồi!” Vũ Điên gầm lên, tốc độ của hắn tăng nhanh đến mức chỉ còn lại những cái bóng mờ, mỗi cú thúc đều mang theo sức mạnh cuối cùng.

Bạn gái hắn cũng rú lên, thân thể co giật điên cuồng, hai chân kẹp chặt lấy hông Vũ Điên, rõ ràng là đã đạt tới cao trào. Dòng nước ái tình từ nơi giao hợp của hai người phun ra, bắn tung tóe lên ga giường trắng.

Sự kích thích tột độ này cũng đẩy Cố Thường đến giới hạn. Hắn gầm lên một tiếng, hai tay giữ chặt đầu An Nhi, không cho nàng cơ hội né tránh, đem toàn bộ dòng tinh dịch đặc quánh của mình bắn thẳng vào sâu trong cổ họng nàng.

“A… a… a…”

Vũ Điên gầm lên một tiếng cuối cùng rồi đổ gục xuống lưng bạn gái Cố Thường. An Nhi thì ho sặc sụa, tinh dịch đặc quánh trào ra từ khóe miệng nàng, chảy xuống cằm, tạo thành một vệt trắng đầy dâm mỹ.