Chapter 17
========================================

Hàn khí nơi đây lạnh lẽo đến mức có thể đông cứng cả linh hồn, vạn vật đều chìm trong sự tĩnh lặng chết chóc. Thế nhưng, tại nơi sâu nhất của dãy núi, lại tồn tại một cảnh tượng vô cùng quỷ dị.

Giữa một thung lũng tuyết trắng xóa, một hồ nước nóng, hay chính xác hơn là một hàn đàm, vẫn không hề bị đông kết. Hơi nước mờ ảo bốc lên từ mặt hồ, quyện với hàn khí xung quanh, tạo thành một tầng sương mù lãng đãng, vừa hư ảo vừa chân thực, tựa như chốn bồng lai tiên cảnh.

Thế nhưng, cảnh tượng bên trong màn sương mù ấy lại không hề thanh tịnh như vẻ bề ngoài. Nó đủ sức khiến bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy cũng phải huyết mạch sôi trào, dục hỏa đốt thân.

Trong làn nước ấm áp của hàn đàm, một nữ tử tuyệt mỹ đang ngâm mình. Nàng hoàn toàn lõa thể, thân hình ngọc ngà ẩn hiện sau làn hơi nước mỏng manh, tạo nên một vẻ đẹp đầy mê hoặc và cám dỗ.

Làn da nàng trắng hơn cả tuyết, mịn màng như bạch ngọc thượng hạng, dưới sự phản chiếu của mặt nước long lanh càng trở nên óng ả, quyến rũ. Mái tóc đen nhánh như dòng thác lụa trải dài trên mặt nước, tương phản mãnh liệt với làn da và khung cảnh tuyết trắng, đẹp đến kinh tâm động phách.

Gương mặt nàng là một tuyệt tác của tạo hóa, đôi mày liễu cong cong, chiếc mũi ngọc tinh xảo, đôi môi anh đào mọng nước đang khẽ hé mở, tựa như một nụ hoa chờ đợi được tưới tắm. Đặc biệt là đôi mắt phượng của nàng, giờ phút này đang nhắm hờ, hàng mi dài cong vút khẽ run rẩy, trên gò má trắng ngần đã nhuốm một tầng mây hồng diễm lệ, tựa như say rượu mà cũng tựa như đang đắm chìm trong một loại khoái cảm nào đó.

Nàng tựa lưng vào một tảng đá trong hồ, đôi chân thon dài duỗi thẳng, hai ngọn tuyết phong cao ngất, đầy đặn và kiêu hãnh nhấp nhô theo từng nhịp thở.

Trên đỉnh song phong là hai nụ hồng mai đang kiên cường đứng thẳng, như đang kháng cự lại hàn khí, lại như đang khao khát được ai đó trêu đùa.

Thế nhưng, điều khiến người ta phải nín thở không chỉ có vậy. Giữa hai chân ngọc thon dài của nàng, nơi u cốc tĩnh mịch và bí ẩn nhất, một bàn tay ngọc ngà đang không ngừng di chuyển.

“Ưm… a…”

Tiếng rên rỉ khẽ khàng, đứt quãng nhưng đầy mị hoặc thoát ra từ đôi môi anh đào của nàng, tan vào trong không khí, mang theo một sự cám dỗ chí mạng. Hơi thở của nàng trở nên dồn dập, thân thể ngọc ngà khẽ run rẩy, làn nước trong hồ cũng vì thế mà gợn lên từng vòng sóng lăn tăn.

Dường như cảm thấy bàn tay ngọc của mình không đủ để thỏa mãn ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong cơ thể, nữ tử khẽ cắn môi. Bàn tay còn lại của nàng khẽ vung lên, một luồng ánh sáng màu ngọc bích lóe lên từ trong túi trữ vật bên bờ. Một vật thể thuôn dài, được điêu khắc từ một loại ngọc thạch ấm áp, bay vào tay nàng.

Đó là một cây ngọc thế, một côn thịt giả được chế tác vô cùng tinh xảo. Toàn thân nó trơn bóng, kích thước và hình dáng không khác gì dương cụ của một nam nhân cường tráng, trên đỉnh còn được tạc những đường gân nổi mờ mờ, sống động như thật.

Cầm ngọc thế trong tay, gương mặt nữ tử càng thêm ửng hồng. Nàng do dự trong chốc lát, đôi mắt phượng vẫn nhắm nghiền nhưng hàng mi run rẩy càng lúc càng lợi hại.

Cuối cùng, dục vọng đã chiến thắng sự e lệ. Nàng từ từ tách hai chân ngọc của mình ra rộng hơn một chút, để lộ hoàn toàn cánh cổng thiên đường thần bí đang ẩn mình dưới làn nước. Bàn tay cầm ngọc thế của nàng chậm rãi đưa xuống, hướng thẳng đến khe lồn đang rỉ ra từng dòng dâm thủy.

“A…”

Khi đỉnh của ngọc thế vừa chạm vào hoa huyệt mềm mại, một luồng khoái cảm tê dại lập tức truyền khắp toàn thân, khiến nàng không kìm được mà rên lên một tiếng. Nàng khẽ ưỡn cong tấm lưng ong, hạ thân chủ động nghênh đón, để cho vật thể xa lạ kia từ từ tiến vào trong cơ thể mình.

Cảm giác căng trướng nhưng lại vô cùng thỏa mãn khiến mọi tế bào trong người nàng như reo hò. Dục hỏa tích tụ bấy lâu nay tựa như tìm được nơi để phát tiết. Nàng bắt đầu di chuyển, vòng eo mềm mại uyển chuyển lắc lư, điều khiển cho dương vật giả thoải mái trơn trượt trông lồn nàng…

“Ưm… hừ… sâu hơn… a… đúng rồi…”

Nàng tự mình lẩm bẩm, giọng nói đã khàn đi vì dục vọng. Tiếng rên rỉ không còn đứt quãng mà trở nên liên tục, mê đắm và dâm mỹ. Mỗi một lần ngọc thế thúc vào nơi sâu nhất trong hoa huyệt, thân thể nàng lại giật nảy lên một cái, cặp vú rung động kịch liệt, tạo nên những gợn sóng tuyệt đẹp trên mặt nước.

Làn nước trong hàn đàm dường như cũng bị ảnh hưởng bởi dục vọng của nàng, trở nên sôi trào hơn. Hơi nước bốc lên càng lúc càng dày đặc, che khuất đi thân hình tuyệt mỹ đang độc diễn một màn xuân cung đồ sống động. Chỉ còn lại tiếng nước vỗ bì bõm hòa cùng tiếng rên rỉ dâm đãng, vang vọng trong không gian tĩnh mịch của Tuyết Sương Lĩnh.

“A… a… sắp… sắp không chịu nổi… nhanh… nhanh hơn nữa…”

Nữ tử thở hổn hển, hai tay bấu chặt vào tảng đá sau lưng, móng tay cào vào đó đến bật máu mà không hề hay biết. Hạ thân nàng điên cuồng chuyển động, mỗi lúc một nhanh, mỗi lúc một mạnh, chỉ mong tìm được đỉnh cao của khoái lạc.

Cùng lúc đó, ở một nơi không xa, sau một tảng đá lớn phủ đầy tuyết, một bóng người đang đứng bất động như một pho tượng.

Người đó chính là Cố Thường.

Cảnh tượng này quá mức chấn động, quá mức riêng tư. Dù khí huyết trong người đang sôi trào, lý trí Cố Thường vẫn kịp gào thét, cảnh báo hắn phải rời đi ngay lập tức. Kẻ dám nhìn trộm một nữ tử như vậy, nếu bị phát hiện, hậu quả khó mà lường được. Hơn nữa, một người có thể ung dung ngâm mình trong hàn đàm giữa Tuyết Sương Lĩnh chắc chắn không phải là nhân vật tầm thường.

Hắn nín thở, cố gắng thu lại mọi hơi thở, rón rén xoay người, định bụng sẽ nhẹ nhàng như một chiếc lá bay đi, không để lại bất cứ dấu vết nào.

Nhưng người tính không bằng trời tính.

Khi hắn vừa nhấc chân, một viên sỏi nhỏ nằm kẹt dưới lớp tuyết mỏng đã bị gót giày của hắn làm cho dịch chuyển.

Lạch cạch.

Một âm thanh cực nhỏ, trong hoàn cảnh bình thường gần như không thể nghe thấy. Nhưng giữa sự tĩnh lặng chết chóc của vùng núi tuyết này, nó lại vang lên rõ mồn một, sắc lẻm như tiếng chuông báo tử.

Ngay lập tức, tiếng rên rỉ mê đắm kia đột ngột tắt lịm.

Nữ tử trong hồ nước đột ngột mở bừng mắt. Đôi đồng tử vốn đang mơ màng trong dục vọng giờ đây sắc như dao, bắn ra hai luồng hàn quang lạnh thấu xương. Sát khí vô hình nhưng hữu chất bùng nổ, khiến cho không khí xung quanh như đông cứng lại.

“Là kẻ nào!”