Chapter 66
========================================

Tiểu Y ngẩn ra, sắc mặt trở nên uể oải, chẳng lẻ lần này lại không thành công, không thể đột nhập vào ý thức hải của Long nhất sao. Nàng bĩu môi ” tối hôm qua muội đang tiến hành đến lúc quan trọng, đã không thể dung nhập một luồng ý thức vào ý thức hải của thiếu gia, quả là uổng phí một phen mà”

Long Nhất cười cười, hai tay ôm sát lấy Tiểu Y vào lòng rồi cười nói:

– Cái gì của mình thì là của mình, nếu khôn thì cưỡng ép chẳng phải là việc tốt. Vận mệnh vốn không thể nắm bắt được, nhưng ta có thể lựa chọn vận mệnh của mình chứ không để vận mệnh làm chủ của ta, đúng không?

Tiểu Y nghe thấy lời của gã, từ những lời của tình lang này mà nhìn ra lòng tự tin cực lớn của gã. Lại thêm hai bàn tay heo của gã liên tục kích thích vào địa phương thần bí của thiếu nữ, càng làm cho nàng ý loạn tình mê, áp người vào ngực của gã mà lòng cảm thấy ấm áp. Thử hỏi đời này kiếp này của nàng còn mong mỏi gì hơn nữa?

Lúc này, Long Nhất trong lòng chợt máy động, nhớ tới đêm qua khi tỉnh lại thì thấy một mớ hình ảnh mơ hồ hỗn loạn trong đầu, chẳng lẽ đợt hỗn loạn này chính là lời tiên đoán trước!

Trong đầu hắn tự nhiên nghĩ đến một loạt nghi vấn, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt hạnh phúc thoả mãn của Tiểu Y, lòng hắn bỗng trầm xuống! Dù sao đều không nghĩ ra, thì có hình ảnh dự đoán được cũng bằng vứt đi.

Long Nhất ôn nhu vỗ về mái tóc trắng đến trong suốt của Tiểu Y, đột nhiên gã nhận ra rằng mái tóc trắng này thật xinh đẹp, bởi vì nó là của nàng, người đã chiếm một vị trí không nhỏ trong lòng gã.

– Thiếu gia, hôm nay người không đến binh doanh sao? – Tiểu Y như một con mèo nhỏ nằm trong ngực Long Nhất, nhẹ giọng hỏi.

– Hôm nay không đi nữa, thiếu gia ta dành cả ngày để ” hảo hảo” Tiều Y của ta! – Long Nhất cười tà mị, bàn tay đặt tại chiếc cổ thon trắng như bạch ngọc của Tiểu Y bắt đầu không an phận mà từ từ mang vuốt sói đến chỗ đôi thỏ ngọc.

– “Thiếu… hiếu gia, không nên, muốn… ” Tiểu y khó nhọc vặn vẹo vẹo người muốn đứng lên. Nhưng thân thể mềm mại mẫn cảm của nàng không tự chủ đựoc, lại run rẩy hưởng ứng. Mặc dù trong miệng nói không nên, nhưng hai tay nàng lại mê loạn luồn vào trong y phục Long Nhất mà vuốt nhẹ thân thể gã.

– Long Nhất kéo tuột vạt áo mỏng manh còn sót lại của Tiểu Y, một đôi ngọc thố tuyết bạch hiện ra, hai hạt trái cây mê người run lên nhè nhẹ theo từng hơi thở của nàng. Long Nhất tham lam ngoạm lấy một bên mà thưởng thức hương vị trái cây, bên còn lại không yên phận mà dùng móng sói của mình se se lại. Thân thể Tiểu Y run lên nhè nhẹ, hơi thở càng dồn dập khiến Long Nhất cảm thấy yêu thích đến độ không thể buông tay được.

Thân thể Tiểu Y càng lúc càng run rẩy, Long Nhất cảm giác được hai hạt trái cây càng lúc càng cứng lên, hắn cười gian một tiếng, đây không phải là đấu hiệu sao. Cảm giác được vùng cấm địa của Tiều Y bắt đầu ướt át, Long Nhất ngừng thưỏng thức cảm giác mê người từ hai con thỏ tuýêt bạch, hắn chống người dậy, dùng ánh mắt nóng rực nhìn chắm chằm vào thân thể mềm mại của Tiều Y. Khi hắn đảo mắt đến vùng khe sâu hồng hồng của nàng, hắn thấy rõ ràng một dòng sưối nhỏ đang chảy ra.

– “Thiếu gia… ” – Tiểu y khép hai chân hai, chỉ cảm thấy tại tiểu phúc bùng lên một cảm giác nóng bỏng. Trong lòng cồn cào như bị lửa thiêu đốt, toàn thân da thịt tuyết bạch bỗng hoá thành một màu hồng phấn mê ngưồi.

Long Nhất cúi người thổi nhẹ một hơi vào vành tai của Tiểu Y, cảm giác được cơn run của nàng, biết phòng tuyến cuối cùng đã lật, hắn đắc ý nở một nụ cười. Tiểu Y mở to đôi mắt trong suốt đến mênh mông của nàng, cắn chặt răng xoay người lại, lật ngược Long Nhất đang trong lúc bất ngờ, có chút phong cuồng mà tìm lấy cặp môi của hắn, đầu lưỡi không chậm trễ liền tìm ngay lưỡi hắn mà quấn lấy. Nàng đẩy Long Nhất nằm hẳn lại, rồi từ từ hạ thân xuống, để “Tiểu Long Nhất” vào thẳng nơi cấm địa của mình, đồng thời phát ra tiếng rên rỉ động lòng người. Thân thể mềm mại chuyển động không ngừng như sóng biển tấn công dồn dập vào một tiẻu đảo.

Không biết trải qua bao lâu, thân thể mềm mại của Tiểu Y chuyển động càng lúc càng mạnh hơn, như muốn chiếm lĩnh toàn trận địa. Rổi thân tểh cả hai cùng run mạnh, tâm ý tương thông cùng đạt đến cao trào. Đột nhiên, Long Nhất cảm giác được bên tai dấy lên một cảm giác nhột nhạt, tựa như có hai gọt lệ trong suốt rơi vào. Hắn xoay người, ôm lấy Tiểu Y lật ngửa lại, định hỏi nàng môt câu, nhưng phát hiện Tiểu Y khuôn mặt đỏ ửng, đôi mắt đóng chặt lại, như muốn nói khộng có giọt nước mắt nào cả. Hắn vươn tay vuốt nhẹ lên giọt nước đọng lại trên vành tai, đầu lưỡi khẽ liếm nhẹ. Rõ ràng chính là nước mắt.

– Long Nhất không nói một lời, chỉ ôm chặt lấy nàng, trong lòng hắn phát thệ, tuyệt đối sẽ không để cho nàng rời đi, cho dù Tử thần có tới cũng đừng hòng mang nàng rời khỏi hắn.

Lúc hoàng hôn, Nam cung phủ đệ.

“Tam tỷ, ngươi tại trong viện đi tới đi lui làm gì a? Muốn tìm tỷ phu thì cứ đi mà tìm đi. ” Nam Cung Nỗ mới từ Binh doanh trở về liến tiến vào khuôn viên của Nam Cung Hương Vân, hắn thấy Tam tỷ đi tới đi lui với thần sắc bất an, một chút lại mỉm cười, rồi một lúc sau lại nghiến răng.

– “Ngưoi nói bậy gì đó, sao lại bảo ta đi nghĩ đến Tây… cái tên vô lại đó”. Nam Cung Hương Vân căm tức xoay người nhìn tên đệ dệ của mình.

– “Không nghĩ đến thì không nghĩ đến, hung hăng như vậy để làm gì, Tỷ không đi thì ta đi. Nghe nói Tỷ phu tối hôm qua hình như đã xảy ra chuyện, hôm nay hắn cả ngày không thấy đến binh doanh” Nam Cung Nỗ nói thầm, xoay người cười trộm một cái rồi đi thẳng ra ngoài.

– “Đứng lại… ” Nga khi Nam cung Nỗ bước đến gần cổng tiểu viện, một tiếng quát vang lên.

Nam Cung Hương Vân có chút khẩn trương chạy đến trước mặt tên đệ đệ của mình, vội hỏi: ” Hắn xảy ra chuyện gì? Có nói mau hay không? ”

– “Đệ cũng không biết, chỉ biết là tối hôm qua có người tập kích vào Tây Môn Phủ… ” Nam Cung Nỗ chưa nói hết câu, Nam cung Hương Vân đã như trận gió chạy thẳng ra ngoài.

– “Tam Tỷ còn bày đặt ương ngạnh, trên mặt rõ ràng có viết “Ta yêu Tây Môn Vũ” rồi, còn giả bộ gì nữa a” Nam Cung Nỗ cười hắc hắc, mệt mỏi cả ngày, cũng nên để ta đi tìm vài “Tiểu nương tử” để “ngoạm ngoạm” một chút chứ.

Nam Cung Hương Vân chạy nhanh như bay đến trước cổng Tây môn phủ, thấy rất nhiều công nhân đang tu sửa vách tường, trong không khí ẩn ẩn lưu lại mùi máu tươi nhè nhẹ. Nàng trong lòng hoảng hốt, cũng mặc kệ tên hạ nhân nghênh đón mình, nhắm hướng một khu nhà mà chạy tới. Mấy tên Tây môn gia tộc hộ vệ tự nhận biết nàng, bởi vậy cũng không có ngăn cản nàng.

Khi Nam cung hương vân chạy đến khu nhà của Long Nhất, nhìn thâý một loạt phòng ốc trở thành đống đổ nát, tự nhiên cảm thấy bấn loạn.

“Tây môn vũ, tây môn vũ, tên hỗn đản này. ” Nam cung hương vân nhắm phía khu tiêu viện của Long Nhất mà hô lớn.

Long Nhất lúc này đang nằm dài trên giường, sau cuộc đại chiến Tiểu Y lúc này đang ngủ say, mà hắn lúc này đang nhẹ nhàng vỗ về mái tóc trong suốt của nàng. Trong giây lát hắn liền nghe tiếng hô hoán của Nam Cung hương vân. Vừa mới suy nghĩ nha đầu kia không biết sao lại hô lớn gọi nhỏ như vậy thì ba một tiếng, cánh cửa phòng đã bị đá văng, Nam cung hương vân còn mang theo nước mắt trên mặt đang ngây ngốc đứng ngay cửa mà nhìn hắn.

Ách… đã quên bố trí kết giới, Long Nhất lúc này mới chợt nhớ ra từ lúc trưa khi tiến vào phòng đến giờ, thì đã quên bố trí kết giới rồi.

Nam cung hương vân ngơ ngác nhìn hai người đang nằm trên chiếc giường lớn, trong lòng đột nhiên cảm thấy ủy khuất vô hạn. Nàng thực sự lo lắng cho hắn xảy ra chuyện, kết quả là hắn đang ở đây mà hảo hảo, bỏ cả chuyện đến binh doanh mà ở lại đây cùng nữ tử chung giường phong lưu khoái hoạt.

“Ngươi là đồ vô lại, xú hỗn đản. ” Nam cung hương vân hung hăng đóng mạnh cửa, chạy thẳng ra ngoài.

“Nữ Nhân quả là mạc danh kì diệu. ” Long Nhất ngạc nhiên lắc đầu, không hiểu nha đầu kia lại bộc phát cơn thần kinh nào nữa rồi.

Tiểu Y bị Nam Cung hương vân làm cho bừng tỉnh, thân là nữ nhân nàng đương nhiên hiểu được tâm tư của phụ nữ, nàng ngồi dậy đẩy Long Nhất: ” Thiếu gia, đi an ủi nàng ta một chút, dù sao vài ngày nữa hai người sẽ thành thân mà. ”

Long Nhất suy nghĩ, cũng là hình dáng bi thương vừa rồi của nàng ta tữa hồ cũng là do lo lắng cho hắn. Mặc dù không biết nàng ta vì cái gì mà lo lắng, nhưng an ủi nàng ta một chút cũng tốt, nam nhân mà, có đôi khi phải để cho nữ nhân chiếm chút tiện nghi vậy.

Long Nhất đứng dậy mặc quần áo, hôn nhẹ lên trán của Tiểu Y rồi quay người đuổi theo Nam cung Hương Vân, để lại Tiểu Y đang si ngốc nhìn bóng lưng của hắn. Thân là một Dự ngôn sư, nàng cũng biết tình huống của mình như thế nào, thời gian ở cạnh tình lang còn không nhiều lắm.

Nam cung hương vân chạy đến đại hoa viên của tây môn phủ, tìm một nơi không có người rồi ôm mặt khóc, bờ vai rung rung, thoạt nhìn thật là làm cho người ta thưong tiếc.

“Xú hỗn đản, phôi đản (Trứng thối), ta không thích ngươi, ta ghét ngươi. ” Nam cung hương vân khóc nấc lê, tự nhiên nhận thấy bản thân mình không còn là mình như trước kia nữa. Trước kia mình vô ưu vô lự, sao bây giờ mỗi ngày mình đều nghĩ đến cái tên… tên xú nam nhân kia, khiến cho chính mình trong lòng lúc vui lúc hận, tự mình làm khổ mình? Nhưng Nam Cung Hưong Vân biết nàng chính mình cũng không thể quản được, không thể tự khống chế việc nghĩ về hắn, lo lắng cho hắn, náng quả thật không thể có thuốc chữa căn bệnh này đựoc.

Nam Cung Hương vân càng nghĩ càng cảm thấy bi thương, vì vậy càng lúc càng khóc thương tâm hơn.

“Đừng khóc nữa, hoa cỏ nhà ta đều bị ngươi dùng nước mắt làm ngập úng đến chết rồi kìa. ” Tiếng của Long Nhất đột nhiên từ sau lưng truỳên đến, doạ cho Nam cung Hương Vân.

Nhảy dựng lên, nàng quay đầu lại, thấy sau màn lệ quang là Long Nhất đang đứng đó không xa, hắn đnag dùng ánh mắt ôn nhu nhìn nàng, làm nàng suýt nữa bị lạc trong dó.

“Ngươi đừng ở đó mà đắc ý, ta không muốn ngươi quản, ta… ta… ta sẽ khóc, sẽ khóc” Nam Cung Hương Vân trừng mắt nhìn Long Nhất.

” Ta không quản nàng, ta chỉ sợ nước mắt nàng độc quá làm chết hết hoa của nhà ta thôi” LOng nhất hắc hắc cười nói.

“Ngươi… đồ xấu xa, ta… ta giết chết ngươi” Nam cung Hương Vân tức giận chuyển thân, lòng bàn tay nhắm hướng Long nhất đánh tới.

Long Nhất lách thân tránh thoát một chưởng, lại đảo người tránh tiếp một vô ảnh cước của nàng, tiện tay quay người ôm lấy chiếc eo thon nhỏ của Nam Cung Hương Vân rổi kéo sát nàng vào lồng ngực hắn, ngực của hai người như dính sát vao nhau trong một tư thế cực kỳ ám muội.

Nam Cung Hương vân khuôn mặt đỏ ửng như mặt trời mới mọc, trong lòng lại dấy lên cảm giác ngọt ngào. Ngay khi nàng muốn giãy dụa thì bàn tay nhàn rỗi còn lại của Long Nhất đã ôn nhu lau đi nước mắt trên mặt nàng. Điều này làm cho Nam cung Hương Vân lại một lần nữa dấy lên cảm giác ngọt ngào, bản thân lâm vào một chiếc lưới tình ôn nhu, chỉ biết si ngốc mà nhìn đôi mắt hắn.

” Nàng có biết là tiếp tục nhìn ta như vậy, ta sẽ không nhịn được mà phạm sai lầm đó” Long Nhất vừa nhìn thấy vẻ si mê trong đôi mắt Nam Cung Hương Vân, không khỏi cười nói.

“Ân… ” Nam cung hương vân căn bản là không biết Long Nhất nói gì đó, không ý thức được mà tự trả lời.

“Ta nói ta sẽ ăn nàng. ” LongNhất lại một lần nữa thì thầm, trong mắt lóe ra một tia quang mang nguy hiểm.

” A… Thả ta ra… ngươi là người xấu mà… “, Nam cung hương vân nhận thấy được ánh mắt Long Nhất có biến hoá, chợt lấy lại tinh thần, chỉ là chiếc miệng rộng của hắn đã ngăn chặn câu nói của nàng.

Trời trở về chiều, hai người vẫn ở cùng một chỗ, tận hưởng khoảnh khắc ngọt ngào, mặc kệ xa xa có nhiều gia đinh thị nữa đang cười hì hì.