Chapter 92
========================================

Long Nhất trở về Tây Môn phủ thì trời đã tảng sáng, Bắc Đường Vũ sớm đã chỉnh tề tại ở trong sân trông đợi, bởi vì mấy ngày này Long Nhất phụng mệnh tiếp đãi phái đoàn của Ngạo Nguyệt Đế quốc và Nạp Lan Đế quốc, nên chắc chắn không thể tới binh doanh, mà tối hôm qua nàng cũng biết Long Nhất cả đềm không về, đành phải chờ trong viện từ sớm, hy vọng có thể thấy mặt hắn như thế nàng cũng được an ủi rất nhiều.

“Tây Môn Vũ, chàng sao giờ vừa về a? ” Bắc Đường Vũ thấy Long Nhất từ trên hạ xuống, nhỏ giọng nói vẻ trách móc, ai nghe nàng nói đều nghĩ như vậy.

Long Nhất đôi tay ôm eo nhỏ nhắn của Bắc Đường Vũ, hôn lên mặt nàng một cái, cười nói: “Nhớ ta sao? ”

“Dạ, chàng mấy ngày nay vừa không thể tới binh doanh vừa không ở nhà, rất khó gặp được chàng, thật đáng ghét. ” Bắc Đường Vũ nhu thuận gật đầu nói, nàng giờ biểu đạt ái ý nữ nhân, trước kia có thích Long Nhất, nhưng nàng luôn giấu nhẹm si tâm với hắn.

“Nếu vậy nói cùng ta nói với lão đầu tử môt tiếng để lão cho nàng làm phó cho ta được không? ” Long Nhất cười nói, lang trảo không yên nhằm kiều đồn Bắc Đường Vũ mà rờ tới.

Quân trang vốn bó sát người, do đó lại càng hiện lên đường cong hoàn mỹ của đồn bộ, Long Nhất nhẹ nhẹ thương thưởng thức cảm giác tuyệt hảo, khóe môi nhếch lên mỉm cười hơi dâm đãng.

“Đáng ghét, lại bắt đầu rồi, để người ta nhìn thấy thì thiếp mặt mũi nào gặp ai nữa” Bắc Đường Vũ mắc cở vùi đầu tựa đầu vào ngực Long Nhất, yêu thân vặn vẹomuốn tách lang trảo của Long Nhất, nhưng như vậy kết quả lại có thể tưởng tượng được, hương thân mềm mại uốn éo trong lòng, nam nhân nào mà có thể chịu được?

Nghe được Long Nhất thô thanh thở dốc, tái, nữa, lại, sẽ cảm giác được bụng lửa nóng ngạnh vật, Bắc Đường Vũ thân thể mềm nhũn, nếu không phải, phải không long vừa đở trụ. Có thể tựu hoạt đáo địa lên rồi.

“Đừng… đừng như vậy. ” Bắc Đường Vũ cầu xin, nàng căn bản kháng cự không được, chỉ có thể yêu ớt kháng nghị.

Long Nhất nhìn sắc trời ngày càng lượng sáng, vừa khôg ngừng bành trướng lang trảo đi khắp hạ thân Bắc Đường Vũ.

Một hồi sau, Bắc Đường Vũ mới từtrong dục vọng khôi phục lại, nàng trừng mắt nhìn Long Nhất, lại ngẩng đầu vừa nhìn sắc trời, lớn tiếng: “A, Ngừng lại, chừng đến lượt, xem ta như thế nào thu thập ngươi. ” Bắc Đường Vũ vội vàngđẩy Long Nhất, nhanh chóng chạy ra sân.

Long Nhất khì khì cười đắc ý, nhìn phía phòng Lãnh U U. Ngày hôm trước cùng Nam Cung Hương Vân ái ấn cả một đêm, lúc này phải đến phiên Lãnh U U, nhớ tới những đường cong tuyệt mỹ của Lãnh U U. Long Nhất lập tức kìm hỏa khí!

Long Nhất dễ dàng xuyên qua kết giới của Lãnh U U bày, khẽ đẩy ra cửa phòng, chợt thấy trên giường lớn có hai người, dĩ nhiên là Nam Cung Hương Vân cùng Lãnh U U cùng chung một chỗ, trong lòng Long Nhất hỏa dục bốc lên. Chẳng lẻ hôm nay lại có thể một lần ái ân cùng với hai nàng?

Lúc này, Lãnh U U trở mình, lông mi giật giật. Mắt đột nhiên mở, ngọc thủ xuất hiện một tầng hắc khí, thấy Long Nhất cười cười đứng ở trước giường, thở phào một hơi, sát khí sắc bén lập tức biến mất, nhưng trong nháy mắt sát khí đã làm Nam Cung Hương Vân đang ngủ bên cạnh bừng tỉnh, theo phản xạ ngồi bật dậy, tức thì ngọc nhũ sau lớp áo lót liền bày ra trong mắt Long Nhất, quả thực làm ngây ngất lòng người.

Hai nàng đều ngồidậy. Tư sắc đều có thể khiến cho nhật nguyệt vô quang, băng cơ ngọc cốt, phong tình vô hạn.

“Phu quân, ngươi đã trở về rồi à. ” Nam Cung Hương Vân từ trên giườngnhào thằng vào lòng Long Nhất, cặp đùi quặp chặt vào eo hắn, tư thế vô cùng khiêu gợi.

Long Nhất nâng cặp mông đầy đặn của Nam Cung Hương Vân lên, cảm thấytừ đó truyền đến cảm giác ấm áp, hé miệng hôn đôi môi nhỏ nhắn của Nam Cung Hương Vân, làm cho không khí trong phòng cũng trở nên ấm áp.

Bàn tay Long Nhất hồn nhiên nhào nặn cấu véo lên cặp mông mềm mại của Hương Vân, ngón giữa chẳng kiêng kỵ từ đồn bộ thò vào chỗ tư mật của nàng.

“Không… phu quân, ở đây không nên, chúng ta trở về phòng. ” Nam Cung Hương Vân cũng là kích tình như hỏa, nhưng nàng đột nhiên nhớ tới Lãnh U U còn ở nơi này, nàng sao lại có thể để người khác nhìn nàng cùng tình lang hoan hảo chứ.

Long Nhất cũng chủ ý muốn tới một mủi tên hạ hai chim, nên đầu tiên đã bố trí một cường lực kết giới trong phòng, tiếp đó bước tới ôm Nam Cung Hương Vân lên giường.

Lãnh U U vừa thẹn vừa hoảng, nàng đã biết chủ ý của Long Nhất, xấu hổ muốn đào tẩu, nhưng nàng không thoát được ma trảo của Long Nhất, bị hắn lôi ngược lại ngã ra giường, lập tức mất khả năng hoàn thủ.

“Phu quân, không nên như vậy thôi, xấu hổ lắm” Lãnh U U cầu xin.

“Các nàng đều là nữ nhân của ta, đang cùng tu trên một đường, như thếc so gì không được. ” Long Nhất hắc hắc cười nói, hai tay đẩy nhanh tốc độ tiến công.

Hai nàng kêu lên một tiếng, nhất tề vùi đầu vào trong chăn.

Long Nhất đắc ý vạn phần, biết hai nàng đã khuất phục, nhớ tới cảnh tượng kế tiếp hắn vô cùng hưng phấn.

Dưới các động tác thuần thục của Long Nhất, hai nàng dần dần thả lỏng, bắt đầu đáp lại. Long vừa hôn Nam Cung Hương Vân, Lãnh U U mạnh dạn bắt đầu vuốt ve toàn thân Long Nhất, khiến linh hồn Long Nhất muốn lên tiên.

Long Nhất lật người Nam Cung Hương Vân, để nàng thẳng lên, hai… ba lột hết nội y của nàng, những đường cong hoàn mỹ cứ như vậy hiện ra trước mắt hắn. Nam Cung Hương Vân da dẻ trắng bóc, vô cùng mịn màng, so với Lãnh U U trắng như tuyết thì cũng có những tư vị rất khác biệt.

Từ trên vai Nam Cung Hương Vân thẳng xuống dưới, một đường dọc theo xương sống tới khe hở của tuyết đồn, nơi có hai mảnh nhục khâu che lấy dải không gian mê người, thật sự câu nhân đến cùng cực. Long Nhất nhẹ nhàng hôn tới mơn trớn hạt châu khiến nó trận trân rung rinh.

Lãnh U U không cam chịu tịch mịch liền bỏ quần áo của Long Nhất ra, thân thể mềm mại áp chặt vào người hắn mà chà sát. Đang lúc Long Nhất tách đôi chân ngọc của Nam Cung Hương Vân quan sát để quan sát cái khe bí ẩn mêm người, Lãnh U U kéo quần hắn xuống, tiểu huynh đệ đang bừng bừng lộ ra. Khi Long Nhất há miệng hôn lên chỗ bí mật đó của đôi mội Nam Cung Hương Vân thì Lãnh U U nhẹ nhàng ngậm lấy tiểu huynh đệ của Long Nhất.

Long Nhất cực kỳ kích thích, giống như lên tiên, Lãnh U U cô nàng này thật sự là yêu tinh hóa thân, sao lại có thể hiểu rõ tâm tư của nam nhân như thế chứ? Hơn nữa lại phối hợp cực kỳ ăn ý, Long Nhất này trước giờ không có hưởng qua tư vị như thế, lúc này cho dù để cho hắn làm thần tiên hắn cũng chẳng thèm.

Hai nàng một chàng tư thế động tác vô cùng dâm mị, tiếng rên rỉ không ngừng.

Long Nhất chính đang muốn đưa Nam Cung Hương Vân lên mây, hắn chuẩn bị xoay người thực hiện cái hùng phong của nam nhân thì kết giới đột nhiên truyền đến ba động mãnh liệt.