Chapter 19
========================================

Sáng hôm sau ở quán ăn bên đường…

– Mặt tao dính gì à? – Trang hỏi.

Tài: À đâu, đâu có tao đang suy nghĩ tí chuyện chứ đâu nhìn mày.

Trang: Tụi nó vô trễ nhờ. Hay ăn trước đi tao đói quá trời.

Tài: Ờ. Đợi thằng Bảo lấy tương rồi mình ăn trước.

Bảo: Đây tương đây.

Trang: Ăn đi anh xíu tụi ra ăn sau.

Bảo: Ờ thôi vậy đi. Đợi chờ nguội hết.

Cả đám vừa ăn được chút xíu thì Khanh và Nhi tới.

Nhi: Ê… dám ăn trước à?

Trang: Ai biểu tụi mày đến trễ quá chi.

Nhi: Tại Khanh qua đón trễ nè.

Tài: Hai đứa bây nay đi chung à?

Khanh: Ừa! Xe Nhi bị hư rồi. Ủa mà Kim đâu?

Trang: Chưa tới.

Vừa dứt lời thì Kim cũng đến. Hôm nay Kim mặc một chiếc váy ngắn cùng với chiếc sơ mi sọc form rộng, make up nhìn như nàng thơ.

Kim bước đến và ngồi ngay ghế bên cạnh Khanh.

Trang: Trời… nay xinh dữ vậy má.

Hoàng Kim: Ờ. Nay đổi style, sao thấy oke không?

Trang: Xinh thật sự. Không tin hỏi tụi con trai đi.

Kim không ngại ngùng quay qua hỏi Khanh: Sao, thấy nay tao xinh không?

Khanh: Xinh lắm.

Chợt Khanh quay qua, một ánh mắt sát khí mà Nhi dành cho Khanh.

Khanh liền đánh trống lảng: Thôi ăn lẹ đi rồi còn vô học nữa.

Nhi: Thôi tiết của bà cô Huế chán lắm. Cúp hôm nay đi.

Khanh: Tuần rồi em mới cúp còn gì?

Nhi: À thì… có sao đâu.

Khanh: Đi học đầy đủ dùm đi. Sắp thi tới nơi rồi.

Nhi: Học thì học. Chán ghê.

Vào lớp…

Đang ngủ thì Khanh bị Nhi đánh thức: Hồi nãy anh nhìn con Kim say mê quá đó.

Khanh: Làm gì có chuyện đó. Em nghĩ nhiều quá á.

Nhi: Anh đừng hòng qua mặt tụi con gái tụi em.

Khanh: Nói lung tung gì không.

Nhi: Ai mà không biết anh thích con Kim chứ.

Khanh: Gì? Làm… làm gì có.

Nhi: Trời! Đứa nào cũng nhìn ra còn chối. Chả qua anh địt em rồi nên anh mới quen em thôi. Chứ sau lưng em anh địt con Kim biết bao lần rồi.

Khanh: Sao… sao em biết?

Lúc này Kim quay xuống: Thì Kim kể mà. Có gì mà giấu hahaha.

Nhi tức giận trợn mắt nhìn Khanh tay nó bấu vào con cặc teo héo và đùm dái.

Chợt Khanh giật mình dậy hốt hoảng.

Nhi: Hay quá ha. Một hai đòi đi học. Rồi vô toàn ngủ.

Khanh: Tại buồn ngủ quá trời.

Nhi: Muốn tỉnh ngủ hong?

Khanh: Sao?

Nhi đột nhiên đưa tay qua háng Khanh để xoa xoa con cu nó.

Khanh: Gan quá ha.

Nhi: Hì.

Nhi quay lên bảng tay vẫn cứ xoa bóp. Cu Khanh dần dần to lên. Nó ngồi khum khum để không ai để ý thấy. Nhi mò bên ngoài rồi lại cho tay vào trong quần. Hôm nay Khanh mặc chiếc quần jogger lưng thun nên cũng dễ dàng. Cả hai ngồi sát rạt vào nhau. Nhi mãi mân mê cặc Khanh khiến đầu cặc anh chàng rỉ liên tục chất nhờn. Nhi nhìn xung quanh và phía dưới. Không thấy ai để ý, Nhi đánh liều lôi con cặc Khanh ra khỏi quần để dễ dàng sục hơn. Tay Nhi sục một cách nhanh nhẹn và uyển chuyển. Cô nàng lấy ngón tay quẹt cái nước nhờn trên đầu khấc để bôi hết con cặc sục một cách trơn tru hơn. Khanh cố gắng gồng nhưng khuôn mặt đang thể hiện rõ sự sung sướng không thể nào che giấu.

Cơn nứng dâng lên tận não khiến Khanh ngay lúc này chỉ thèm chịch.

Khanh ghé vào tai Nhi nói nhỏ: Mình ra nhà vệ sinh được không em.

Nhi: Không! Có người ra bất ngờ thì phiền.

Khanh: Nhưng anh thèm quá.

Nhi không nói gì chỉ sục càng lúc càng nhanh hơn. Hai bàn tay Khanh nắm chặt lại, người thì gồng co lại. Đôi mắt nó ti hí nhìn về phía Kim. Vẻ đẹp của Kim lại tăng thêm sự thèm muốn trong nó. Trong đầu nó dần liên tưởng về cảnh địt con nhỏ Kim. Toàn thân nó rạo rực khi nhìn vào bờ môi của cô nàng. Rồi không lâu Khanh đã xuất tinh nóng hỏi lòng bàn tay Nhi. Con cặc nó giật liên hồi để trao ra toàn bộ số tinh trắng đục đến khi thằng nhỏ nằm im bất động. Nhi rụt tay lại rồi úp mặt xuống bàn đưa tay lên miệng liếm ngon lành và sạch sẽ. Chợt Kim quay mặt xéo xuống đối mặt Khanh. Trong lúc này mặt Khanh vẫn còn đang phê đờ ra. Khiến cho Kim nghĩ rằng Khanh đang nhìn mình say đắm đến mặt dại.


Tối thứ 6 đó. Thủy ngủ lại bệnh viện để chăm ba. Thủy định bụng sẽ không bao giờ bước vào nhà vệ sinh vì cô nàng sợ Lão Tín sẽ canh mà mò theo. Nhưng mà nữa đêm Thủy buồn tè chả chịu nỗi. Lúc này cũng đã 2 giờ sáng hơn rồi. Thủy đánh liều, nghĩ rằng lão ta đã ngủ say rồi chắc sẽ không sao. Thế là Thủy rón rén nhẹ nhàng đi vào nhà vệ sinh. Nhưng Thủy không thể ngờ rằng. Khi chị vừa đi vệ sinh trong phòng vệ sinh xong và bước ra ngoài thì lão Tín đã đứng đợi từ trước. Thủy giật mình nhưng chưa kịp la hoảng lên thì đã bị lão Tín bịt miệng và đẩy lại vào trong.

Lão đẩy Thủy ngồi lên bồn. Một tay bịt miệng một tay cố vén chiếc áo thun của chị lên để úp mặt vào hun hít ngực Thủy. Thủy cố gắng đẩy lão ta ra nhưng lại không có thế để đứng lên bỏ trốn. Lão được đà cắn lấy áo ngực Thủy kéo xuống để ngậm mút đầu ti nàng. Thủy liên tục đánh lên đầu và đẩy ông ta ra nhưng ông ta quá cứng rắn. Lão vừa bú mút vừa cắn khiến đầu ti Thủy đau điếng lên chứ chả sung sướng gì. Từ bầu vú bên này đến bên kia đều ướt đầy nước miếng của lão già dê. Bú vú mải mê, hắn còn đưa tay xuống vuốt ve giữa háng cô nàng. Con cặc của lão Tín đã cứng đơ như cột cờ từ nãy giờ. Lão đứng dậy cởi quần đưa cây hàng ra trước mặt Thủy. Thủy nhắm mắt quay mặt đi tránh né. Ông ta liền kéo mặt nàng qua rồi cầm cặc kê lên đôi môi xinh xắn của nàng. Thủy cố gắng cắn chặt môi không để hở ra một chút. Mặc cho lúc này mặt Thủy đã đỏ lên khi mà cái bàn tay thô ráp của lão cứ liên tục tát vào má bắt nàng há miệng. Đầu khấc tanh hôi của lão cứ liên tục quẹt qua lại trên đôi môi ấy. Đến lúc Thủy không thể nào chống cự nữa. Cơ hàm của Thủy quá mỏi vì mãi gồng. Khi đôi môi ấy vừa hé ra. Cái đầu khấc liền chui vào được chút ít thì.

Lão già khốn nạn. Con đỉ nhỏ. Đụ má tụi mày gan quá rồi: Bà vợ của lão Tín từ ngoài xông vào đánh lão ta vào gào la lên.

Lúc này Thủy chỉ biết ôm lấy thân mình mà uất ức khóc không ra tiếng. Cả phòng bệnh vang vọng tiếng chửi rủa. Ba của Thủy cũng chạy vào thấy con gái bị làm nhục.

Ông không thể kiềm chế liền lao vào tẩn cho lão già dê vài cú đấm vào mặt. Thấy ba mình như thế Thủy mới đứng dậy mà can ngăn.

Bà vợ thấy chồng mình bị đánh liền quay qua chửi ba Thủy: Ông làm gì đánh chồng tôi.

Ba Thủy: Mày coi chồng mày làm gì con gái tao kìa.

Bà vợ: Chứ không phải con gái ông dụ dỗ chồng tôi à.

Ba Thủy: Mày ngon nói lại tao xem.

Bà vợ: Tôi nói con ông dụ dỗ chồng tôi đấy. Thứ con gái lăng loàn. Loạn luân với em trai. Nó với em nó chịch nhau trong đây này. Ông ngu lắm mới không biết gì. Để nó qua mặt.

Ba Thủy không thể nhịn nổi định lao lên đánh bà ta thì bác bảo vệ cũng đến kịp lúc để giải quyết.

Thế là hai bên bị tách ra mỗi bên một phòng khác nhau. Đêm đó Thủy thì cứ khóc không dứt. Còn ba của cô thì không nói một câu nào với con gái. Vì trong đầu ông luôn nghĩ đến những lời bà vợ kia nói về con mình.