Chapter 11
========================================

“Ớ… a… a… a… a… ứm… ứm…”

Tiếng rên thoáng đãng của Trang vang vọng trong căn phòng khách sạn.

Bảo hì hục thúc buồi liên tục vào sâu âm đạo bạn gái: Hờ… ơ… ơ… sướng quá… hôm nay lồn em nóng thế này…

Trang nhắm mắt, mặt nhăn nhó vì cơn khoái cảm liên tục: Ứ… Ứ… Ứ… tại nứng… em nứng đó…

Bảo cười khoái: Đúng là dâm đãng mà… aaaa… hừ… hừ…

Trang chống hai chân xuống giường đẩy mông cao lên để những cú dập mạnh của bạn trai vào những cơn lút cán cành cạch: Anh ơi… em… em lênn…

Trang bám vào eo Bảo ưỡn mông lên hết cỡ. Bảo cắn răng nắc hết tốc lực để giúp bạn gái lên đến tuyệt đỉnh. Sau vài cú dập sâu Trang giật nẩy mông rồi đáp mông xuống nằm xả lai thở gấp gáp. Bảo bám vào eo Trang để nắc những nhịp cuối cùng rồi rút cặc ra bắn tinh nhầy nhụa lên trên bụng bạn gái.

Bảo đứng dậy cầm cái điện thoại lên: Khoang em nằm yên đó đi. Cho anh chụp lại cái cảnh này nha.

Trang từ chối: Thôi không được lỡ lộ thì chết.

Bảo trấn an: Không sao đâu, anh không có chụp mặt chỉ chụp dáng em nằm có tinh anh trên bụng thôi.

Trang đắn đo: Không được để lộ mặt nha.

Bảo: Anh biết rồi.

Thế là Bảo chỉnh đủ mọi tư thế cho Trang thật gợi tình rồi chụp.

Nhưng cái mục đích chụp những bức ảnh đó không đơn giản là chụp ảnh lưu niệm thôi.

Tối đó Bảo về nhà. Nó truy cập vào Twitter và tạo tài khoản. Thực hiện đủ các bước đăng ký. Bảo bấm vào đăng bài viết. Một hành động biến thái không thể chấp nhận được, nó bạo gan đăng những bức ảnh thân thể trần trụi của Trang lên trang cá nhân cùng dòng tiêu đề “Đụ tê buồi cùng người yêu sinh viên ngon nghẻ.”

Ngày hôm sau Bảo cố tình qua đón Trang muộn để cả hai đi học trễ. Vào trong thang máy chỉ có hai đứa. Thay vì đến lầu học là lầu 4 thì thằng Bảo bấm hẳn lầu 6. Vừa vào thang máy tay nó đã bật sẵn camera điện thoại. Nó lia cam xuống phần nửa dưới Trang. Lợi dụng cô nàng mặc váy nó lòn tay từ dưới lên để mò bím.

Trang giật mình: Anh làm gì vậy?

Bảo: Ghẹo em xíu mà.

Trang khó chịu: Anh đang quay phim à?

Bảo bao biện: Thì quay kỷ niệm vui thôi mà.

Trang: Thôi đi không hay ho gì đâu.

Tuy bị từ chối nhưng thằng Bảo vẫn cố chấp đưa tay xoa bím Trang.

Thang máy đi từ lầu 6 về lại lầu 4 vừa mở cửa Trang bực mình bước ra.

Cả hai vào muộn nên hết chỗ ngồi chỉ còn cái bàn cuối.

Không gian này lại là điều kiện tốt cho trò biến thái của Bảo. Nó tiếp tục quay lại cảnh sờ mó Trang trong lớp học. Sợ làm ồn lên nên Trang quay người vào trong phía Bảo đang ngồi để mặc cho bạn trai làm bậy. Bảo kéo váy Trang cao lên lộ gần hết phần đùi. Nó đưa tay vào khe tiến vô trong mò mẫm bím Trang.

Cả buổi học nó quay rất nhiều clip. Trưa đó về nhà nó vào lại Twitter. Nó mừng rỡ khi bài đăng trước của nó được rất nhiều người hưởng ứng tim và trích dẫn, những cmt khen và ủng hộ nó làm tiếp khiến nó hưng phấn vô cùng.

Nó bắt đầu đăng bài mới. Đợt này tận 2 bài viết là ” sờ soạng em trong thang máy trường học.” Và ” Mò bím em trong giờ học.”

Thế đó Bảo cứ thỏa mãn cái đam mê biến thái đó của mình trong khi Trang chả biết gì.

Lúc này ở một diễn biến khác. Khanh và Kim đang mơ về một giấc mơ chung.

Trong giấc mơ Kim thấy mình như một nữ cao bồi thực thụ. Hai tay bám lấy vai Khanh mông liên tục nhấc hạ phạch phạch. Cặc cậu bạn cứ từng lúc cắm sâu vào bên trong tử cung. Cặp vú to nẩy lên như đang muốn được đôi tay ấy đỡ đần. Khanh đưa tay bóp mạnh hai bầu ngực siêu phẩm, hai ngón trỏ liên tục gãy vào hai đầu ti cương cứng.

Nước lồn của Kim nóng râm rang tuôn trào như thác nước nóng.

Kể cả trong mơ hay đời thật trong lòng Kim cũng bắt đầu có tình cảm dành cho người con trai này. Không biết tình yêu này có phải xuất phát từ những lần mộng dục hay không. Nhưng Kim mỗi khi tỉnh giấc sau cơn mơ Kim bắt đầu cảm thấy vui sướng và hứng thú hơn rất nhiều.

Bằng tất cả tình cảm dành cho Khanh. Kim nằm trên người Khanh dập mông một cách nhiệt huyết đầy uyển chuyển lồn Kim như môi đôi môi xinh liên tục mút lấy cái kẹo to quá cỡ. Mỗi lần cặc Khanh nong vào khiến cho Kim sung sướng không thể tả. Cô yêu Khanh và yêu cả con cặc của anh.

Tỉnh giấc với một nụ cười mãn nguyện trên môi. Thân thể Kim ướt đẫm hai chân banh ra. Bên dưới cái quần ngủ của Kim ướt nhẹp vì cô không mặc quần lót. Nước lồn đã chạy theo khe lồn xuống mông chảy ướt cả quần. Vừa tỉnh giấc sau cơn mộng dục Kim vẫn đưa tay xuống xoa lấy âm đạo mình để hưởng thụ dư âm. Trong đầu không thể ngừng nghĩ về cảnh ân ái cùng anh bạn. Những hứng thú đó dồn sức vào những cái nắn bóp trên ngực mình. Do còn trinh nên Kim chỉ dám vuốt khe và xoa hột le để thủ dâm. Kim ước gì Khanh đến và lấy cái màng trinh vướng víu này giúp cô. Đôi môi mở hờ, mông nhỏm cao ngón tay nhanh nhẹn vuốt khe lồn đầy nước, bầu vú liên tục biến dạng khi bị bàn tay mềm mại nắn bóp nhiều lực. Đầu óc Kim quay cuồng như mất trí, cơ thể nóng lên như đuốc lửa.* Áaaaa… hơ…* Kim giật người kẹp hai chân lại nằm run rẩy vì vừa lên đỉnh. Hơi thở gấp gáp dần xìu xuống. Kim cảm thấy mình thật hư hỏng.


Hy vọng sẽ có clip chịch của hai bạn: Một tài khoản theo dõi bình luận vào clip trên Twitter của Bảo.

Bảo đáp lại: Sẽ sớm thôi. Theo dõi mình nhé.

Một bình luận khác: Thích nhất cảm giác trong lớp học. Nhìn đùi em ấy mượt quá.

Đọc được những lời bình. Bảo càng lúc càng thích thú cái thú vui này hơn.

Tối đó Bảo đến đón Trang đi chơi.

Ngồi trong quán ăn cả hai nói chuyện.

Trang hỏi: Ăn xong mình đi đâu anh nhỉ?

Bảo đáp không chần chừ: Đi khách sạn nha.

Trang: Nữa hả. Dạo này anh sung sức thế.

Bảo nịnh ngọt: Tại càng lúc anh càng yêu em.

Trang trề môi: Xạo xự.

Và như dự định, ăn xong Bảo đưa Trang vào ngay khách sạn.

Vừa vào Bảo ôm ngay Trang và nút lưỡi.

Trang đẩy ra: Em đi vệ sinh đã.

Bảo buông ra: Anh đi trước đã, anh mắc quá.

Nói xong Bảo giành vào nhà vệ sinh trước. Và tên ấy vào không phải để đi vệ sinh mà lén lút bật cam và tìm gốc để đặt điện thoại.

Loay hoay một hồi thì Bảo quyết định kê ở phía dưới cái bồn rửa mặt quay cam về phía cái bồn vệ sinh.

Đặt cam xong nó bước ra ngoài để Trang vào.

Và camera đã quay lại tất tần tật cảnh Trang cởi quần ngồi tiểu.

Tiểu xong Trang rửa bím rồi bước ra ngoài. Vừa mở cửa thì Bảo đẩy Trang vào lại trong. Bảo kéo Trang lại gần bồn vệ sinh để lọt vào khung hình điện thoại đang quay. Nó hôn lấy môi Trang vừa hôn vừa cởi đồ cho cô nàng. Trang cũng vô tư cởi đồ cho bạn trai.

Vừa hôn tay Trang vừa vuốt chim cho Bảo đến cứng dài ra. Bảo cũng đưa tay xuống âm đạo người yêu để xoa móc. Cảnh mân mê ấy đang được ghi hình một cách rõ nét.

Mò mẫm đã đời Bảo tiến lại đậy nắp bồn ngồi lên. Trang hiểu ý quỳ xuống và mút chim cho người yêu. Cô bé mút một cách điêu luyện mà không biết cái cảnh dâm tiện của mình bị ghi lại.

Bảo đang vui không thôi vì đang lưu giữ được tư liệu ngàn vàng. Nó thầm nghĩ clip này sẽ đem về nhiều view lắm đây.

Bảo đưa tay nắm lấy tóc Trang và thực hiện động tác hẩy cặc lút cán một cái bạo dâm. Trang bị cặc thồn đến đỏ mặt đập tay vào đùi bạn trai xin tha.

Bảo nắc cho đã cái nư rồi ngừng lại. Nó bế Trang ngồi lên bồn thế chỗ. Nhấc hai chân Trang lên nó úp mặt vào bú liếm như một con sói vừa săn được miếng mồi ngon.

Cái lưỡi của thằng Bảo vừa dài lại vừa nhọn. Nó uốn dẻo ngoáy liên tục vào cái lỗ bím con nhỏ. Ngoáy xong nó lại bú nút ít nước từ trong lỗ lồn trào ra ngon lành. Trang được bú lồn nhiệt tình thế cũng lên cơn nứng ngất ngưởng. Hai chân Trang vác hẳn lên vai Bảo kẹp chặt lại.

Thấy bạn gái nứng lắm rồi. Bảo mở chân Trang ra đặt xuống đứng dậy kéo Trang lại phía bồn rửa tay. Trang chống hai tay lên bồn đứng đẩy mông ra sau dạng chân. Bảo nhả tí nước bọt lên tay và xoa vào đầu khấc. Nó cằm cặc dí vào miệng lồn bạn gái rồi đâm lút cán.

Trang hưng phấn la lên khoái cảm: Ớ~~~~

Cứ thế từng cái thúc buồi sâu ngoáy vào bên trong tử cung khiến Trang sướng mê. Bảo thì hưng phấn cuồng cuộng vì có được một thước phim chất lượng cao.

*Chạch… chach… chạch…* ư… ư… ư… ư…* Chạt… chạt* Bảo dập một cách miệt mài. Con cặc cương cứng mập mạp của nó cứ liên tục ra vào làm lồn Trang liên tục nở ra rồi chụm lại như đôi môi mút lấy cặc nó.

Sau một hồi doggy hai chân Trang mỏi rã rời. Bảo đưa người yêu ngồi lại lên bồn vệ sinh. Nhấc cao hai chân Trang lên dạng ra. Bảo tiếp tục đưa con cặc của mình vào sâu bên trong lồn bạn gái mà sung sướng nắc tới tấp.

Tiếng rên Trang càng lúc càng mất kiểm soát: Áaaa… ứ… ứ… á… ư… ư… sướng quá…

… em thích quá… áaaa… sướng…

Bảo đớp lấy môi Trang vừa bú mút cái lưỡi vừa không ngừng thúc buồi sâu ngoáy.

Bảo thả đôi môi Trang ra thỏ thẻ bên tai nàng: Em sướng không… lồn em nhiều nước quá…

Trang hổn hển đáp: Có… em sướng… hôm nay anh nhiệt quá… em chịu không nổi mất… ưmm…

Bảo nghe những lời thỏa mãn của bạn gái. Nó nhiệt huyết tăng cao, nắc nhanh nhẹn như thể lần cuối cùng.

Trang không thể chịu nổi nữa rồi. Hai chân nàng quíu lại ôm chắc vào người Bảo rồi ngước mặt lên trần rên la dồn dập rồi lên đỉnh: Áaaaaa… ứ… ứ… á… á…

Thấy cơ thể Trang giật mạnh. Biết bạn gái đã đạt khoái cảm Bảo cũng gồng cơ mông lên đẩy nhanh để ra cùng cô người yêu.

Trang tuy ra nhưng vẫn sung sướng nơi âm đạo: Ứ… ứ… aaaaa… anh ra hả… bắn vào miệng em đii…

Bảo nắc nhanh đến khi gần xuất thì nhanh nhẹn rút ra đứng dậy kê buồi vào miệng Trang. Cô nàng ngậm nhanh và tận hưởng từng cú bắn tinh mạnh vào cổ họng. Cặc Bảo giật giật rồi nằm yên trong miệng Trang. Để cho cô nàng mút sạch những tinh túy. Thỏa mãn xong Bảo bế người yêu nằm vào bồn tắm vờn nhau thêm chút nữa rồi cả hai cùng tắm rửa rồi bước ra ngoài giường ôm nhau âu yếm.

Đưa Trang về, Bảo vội vàng chạy nhanh về nhà vào phòng. Việc đầu tiên của nó là xem lại những gì mình đã quay.

Vừa xem tay nó vừa không ngừng vuốt ve dương vật. Vì thật sự clip này quá xuất sắc. Nó bắt tay ngay vào edit che đi khuôn mặt hai đứa.

Mất một tiếng đồng hồ để edit nó phấn khởi vào ngay Twitter để đăng ngay cho nóng.

Chỉ vừa mới đăng nhập vào tài khoản mà thông báo nhảy tới tấp. Toàn là những bình luận khen khiến cho thú vui của nó tăng cao.

Không chần chừ nó post ngay một đoạn ngắn cảnh nó với Trang ôm nhau vuốt ve cởi đồ cho nhau. Với dòng trạng thái “Sắp có siêu phẩm chăng?”

Đăng xong nó mệt quá nên quăng một bên và đi ngủ.

Đến khi tỉnh dậy nó mở điện thoại lên để cập nhật tình hình. Trong hộp thư có thông báo nó bấm vào.

Fakegeil: Ông có thể bán cho tôi clip full không. Nhìn dáng người yêu ông tuyệt quá.

Bảo trả lời: Bán sao?

Fakegeil: Đúng rồi ông. Clip có cả mặt được không?

Bảo: À thế thì không nhé. Chúng mình cần riêng tư.

Fakegeil: Thế thì che cũng được.

Bảo: Ông định trả bao nhiêu?

Fakegeil: Tùy ông định giá thôi.

Bảo: Tôi cũng chả biết. Hay để tôi suy nghĩ đã.

Fakegeil: Oke nhé.

Thằng Bảo thấy được cơ hội kiếm tiền liền đắn đo suy nghĩ nên làm gì. Suy nghĩ một lúc nó quyết định bán thay vì post miễn phí.

Bảo nhắn cho Fakegeil: 150k cho clip 45s thế nào?

Fakegeil: 1p được không?

Bảo: Xem như người mở hàng ok chốt 150k cho clip 1p.

Fekegeil: Nhưng là cảnh gì mới được.

Bảo: Cảnh làm tình.

Fakegeil: Oke. Chốt.

Thế là thằng Bảo cắt clip đoạn hai đứa địt nhau trên bồn để bán và giao kèo sẽ không post cảnh đó lên Twitter.

Fakegeil xem xong liền nhắn tin ngay cho Bảo: Tuyệt vời. Ông có muốn giao dịch lâu dài với tôi không?

Bảo: Lâu dài sao?

Fakegeil: Đúng khi nào có clip tôi sẽ mua. Vì người yêu ông tuyệt quá.

Bảo thấy được cơ hội làm giàu nên không dại từ chối mà đồng ý ngay: Oke nhé. Hợp tác vui vẻ.