Chapter 2
========================================

* Tính tinh tình tình tinh *

Khanh: Alo em nghe nè chị 2.

Thủy: Cuối tuần này nhà đám giỗ em về được không?

Khanh: Dạ để em tranh thủ về. Thứ 7 hả chị.

Thủy: Đúng rồi em. Đám giỗ lớn nên em coi về nha.

Khanh: Dạ chị.

Khanh cúp máy. Vừa nói chuyện với chị nghe được cái giọng nói ngọt ngào ấy nó lại nhớ về cái giấc mơ lần trước với chị. Tay nó vô thức đưa vào chiếc quần thun luồn vào quần lót mân mê con lươn.

Trong đầu nó ráng nhớ lại thật tường tận giấc mơ ấy. Nó ước gì chỉ một lần thôi duy nhất một lần nó được đôi môi của chị ngậm mút chim nó.

Đang phấn khích sóc lọ thì Kim gọi đến.

Khanh bắt máy: Alo.

Kim: Ê rảnh không đi cafe nè.

Khanh: Mấy giờ.

Kim: Giờ nè tao đang ở quán cũ nè.

Khanh: Có hai đứa mình à?

Kim: Đâu có tao gọi tụi nó rồi xíu tụi ra á.

Khanh: Oke vậy tao tắm rửa rồi chạy ra.

Khanh vào nhà tắm vừa tắm vừa không thể ngừng nghĩ đến những giấc mơ vừa qua. Nó nghĩ đến cảnh cùng chị Thủy rồi lại đến cảnh cùng Kim. Rồi nó suy nghĩ táo bạo hơn nó muốn được cả hai cô gái ấy chăm sóc. Tay nó lại bắt đầu nắm lấy cái dương vật đã cương từ bao giờ. Nó sóc trong cơn khoái cảm từ tưởng tượng. Trong đầu nó là cảnh chị Thủy mải mê mút chim nó trong khi nó đang liếm láp cái khe lồn của Kim đang ngồi đặt trên mặt nó.

Không dừng ở đó, nó muốn chính chị nó sẽ là người cho nó đút cặc vào địt đầu tiên. Chị Thủy đang chổng mông để nó thúc từ phía sau ở thế doggy, đôi môi mềm của chị đang ngậm lấy môi Kim nút lưỡi. Càng nghĩ táo bạo sóc càng sướng, nó tiếp tục xuất tinh ra sàn nhà tắm.

Thỏa mãn cơn nứng nó thay đồ và đến điểm hẹn.

Trang: Kìa Khanh đến rồi kìa.

Khanh: Kẹt xe quá đến hơi trễ sorry anh em nhá.

Bảo: Gì đâu sợ mày không tới thôi.

Trang và Bảo là một cặp, hai đứa quen nhau từ thuở còn cấp 3 lận.

Khanh đi lại ngồi kế bên Kim.

Khanh hỏi: Ủa mà chỉ 4 đứa thôi hả.

Kim: Ừa tụi bận hết rồi rủ bất chợt không đi được.

Bảo: Hôm qua học vui không bây.

Khanh: Chán thấy bà. Tao với Kim ngủ mẹ luôn.

Trang: Hai bây ngủ chung hả hahaha.

Câu trêu ghẹo đó ngỡ là bình thường nhưng có vẻ Kim lại hơi thẹn cái gì đó.

Khanh: Điên khùng.

Cả 4 đứa nói chuyện vui vẻ vài giờ liền.

Trang: Ê chụp tấm ảnh rồi về bây.

Kim: Oke. Lấy điện thoại tao chụp nè.

Cả 4 hướng về phía camera. Lúc này Kim và Khanh ngồi sát nhau chụp rất nhiều.

Khanh: Cho mượn xem ảnh coi.

Kim đưa điện thoại cho Khanh vô tình tay chạm tay và tay chạm là cái tay thuận bị giật mấy hôm trước.

Trang: Tao coi nữa.

Khanh đưa điện thoại cho Trang và tiếp tục chạm tay nhau. Lần chạm tay Trang thì Khanh cảm nhận rõ và hơi ngại vì trước mặt thằng Bảo.

Tối đó lúc ngủ Khanh lại tiếp tục bị mông tinh.

Tiếng chuông điện thoại đánh thức Khanh lúc nữa đêm. Mệt mỏi mắt mở không nỗi Khanh chụp lấy cái điện thoại tắt đi. Nhưng Trang vẫn gọi tiếp nên Khanh nghe máy.

Khanh giọng lựa nhựa: Alo sao đấy.

Đầu dây bên kia Trang khóc thút thít: Hức hức… Khanh ơi gặp Trang một chút được không?

Nghe Trang khóc Khanh chợt tỉnh táo lại và quan tâm: Sao thế? Sao lại khóc? Đang đâu đấy?

Trang: Trang đang trước trọ Khanh. Khanh mở cửa cho Trang nhé.

Khanh lật đật chạy ra quên mất chưa mặc quần nhỏ. Thằng cu Khanh nó đang cương lên do mắc tè đánh qua đánh lại một ụ.

Khanh mở cửa ra chưa kịp hỏi thăm thì Trang đã ngã vào lòng Khanh khóc nức nở.

Khanh: Nào đừng ôm tao khóc thế chứ. Người khác thấy thì phiền lắm.

Trang: Vậy mình vào nhà đi.

Khanh: Ủa mà Bảo đâu.

Trang: Đừng nhắc thằng đấy nữa.

Khanh đỡ Trang vào trong với sự thắc mắc tột độ.

Trang ngồi trên giường xụ mặt xuống. Khanh đi lấy nước cho Trang uống.

Khanh: Uống nước đi rồi kể tao nghe có chuyện gì?

Trang bất ngờ đứng nhanh dậy ôm chặt lấy Khanh dúi đầu vào lòng: Trang với Bảo chia tay rồi.

Khanh ngạc nhiên đẩy Trang ra hai tay bám vào vai hỏi: Sao chứ? Tại sao lại chia tay?

Trang: Khanh nhớ lúc chiều mình chạm tay nhau không? Lúc về Bảo cứ cằn nhằn rồi cãi nhau. Không ai giữ được bình tĩnh thế là chia tay.

Khanh: Vậy là do tao rồi. Để tao gọi nói rõ với nó.

Trang: Không cần đâu. Khanh cho Trang ở nhờ đêm nay nhé.

Khanh: Thế thì không hay đâu lỡ Bảo nó biết.

Vừa đợi Khanh nói dứt câu Trang liền nhón chân hôn lên môi Khanh. Khanh giật mình thụt người ra sau. Trang mạnh dạn đưa tay cầm lấy cái vòi đang lủng lẳng của Khanh kéo lại. Khanh bị kéo nhào đến lỡ trớn ôm Trang vào lòng. Trang ngậm lấy môi Khanh nhắm mắt trao những cái cắn môi ấm áp. Khanh bị thu phục giây phút đó nó cũng ôm chặt Trang và hôn.

Đôi tay Trang không ngần ngại mà nắm quần Khanh kéo xuống gần đến đầu gối, Khanh giật mình chụp tay Trang lại, Trang giật tay ra nắm lấy cặc Khanh và bắt đầu sóc nhẹ. Được Trang sóc lọ cho Khanh hôn mỗi lúc càng mãnh liệt. Tay Khanh cũng bắt đầu trở nên tò mò. Nó cởi áo của Trang ra rà tay lên làn da mát rượi của Trang. Càng rà càng thích nó đưa tay kéo cái áo con của Trang cao lên trên bật cặp vú to ra ngoài. Một tay nó đưa ra sau lưng kéo Trang sát vào một tay nó đưa lên bóp nắn một bên vú.

Trang cũng nắm lấy tà áo Khanh, thả môi Khanh ra và cỡ áo giúp anh chàng. Cởi xong áo cả hai nhìn nhau tình cảm. Trang mỉm cười với Khanh và cởi hết áo của mình. Khang khum người ngậm vào bên vú trái của Trang và bắt đầu bú ngon lành. Bên vú còn lại cũng được cái bàn tay phải của Khanh chăm sóc. Trang ôm lấy đầu Khanh ghì vào lòng, Trang hạ cằm kê lên đầu Khanh và nhắm mắt rên rỉ thầm thì trong cổ họng.

* Ứ… ứmmm… ứmmm…*

Cái lưỡi của Khanh nó thoăn thoắt đá nhanh nhảu cái đầu ti khiến Trang sướng ngất.

Khanh bắt đầu ngừng lại và nhìn Trang. Trang cũng nhìn vào mắt Khanh như hiểu ý. Cô nàng hôn lên môi Khanh rồi dùng lưỡi liếm từ cằm xuống cổ rồi dần tới ngực Khanh. Trang ngậm mút hai cái ti nhỏ của Khanh một cách ngon lành. Tay Trang lúc này cũng đã nắm vào cặc Khanh và sục. Trang tiếp tục liếm xuống dưới bụng xoắn vào lỗ rốn Khanh và rồi cũng xuống tới háng và cởi bỏ luôn cái quần của Khanh ra. Khanh dạng rộng hai chân. Trang liếm láp hai bên bẹn của Khanh và khắp đùi sau đó cô nàng đánh lưỡi qua hai hòn dái đang săn lại. Trang liếm liên tục ở giữa hai hòn dái. Tay vẫn cứ thế mà sục. Hết liếm Trang lại nút lấy nút để từng bên một. Chăm sóc sạch sẽ tinh hoàn Trang bắt đầu quỳ cao lên vào cho cặc anh chàng vào miệng để bú. Tài bú cu của Trang điêu luyện từng cái đường lưỡi xoắn xoắn làm Khanh sướng cặc vô cùng. Đang đê mê thì bất ngờ cửa trọ Khanh bị mở ra. Cả hai bất ngờ vì không hiểu tại sao Kim lại có mặt vào giờ này.

Khanh mặt hốt hoảng: Ủa Kim. Sao lại ở đây.

Kim bình thản bước vào đặt cái túi xách xuống bàn: Nhớ Khanh nên ghé không được sao?

Khanh: Không phải như Kim nghĩ đâu. Khanh với Trang…

Kim: Hai người như nào? Không cần giải thích đâu. Chỉ có một điều thôi.

Khanh: Điều gì?

Kim: Kim có thể tham gia cùng không.

Khanh thì đơ mặt ra không tin những gì mình vừa nghe. Còn Trang thì nhìn Kim nở với nhau một nụ cười rồi tiếp tục quay qua ngậm cặc Khanh mút.

Kim bắt đầu cởi bỏ từng mảnh vải trên người mình xuống đến lúc trơ trụi. Kim tiến lại gần Khanh và ngậm lấy môi anh chàng đánh cháo lưỡi. Tuy hơi khó hiểu nhưng Khanh vẫn nhiệt tình đáp lại Kim. Cả ba người trần truồng quấn lấy nhau.

Trang lúc này nhả cặc Khanh ra và kéo anh chàng lại giường. Khanh nằm ngửa ra. Cái dương vật to cứng chĩa thẳng lên trần nhà. Trang leo lên chồm hổm trên cặc Khanh, cô nàng phun tí nước bọt ra tay và tự thoa vào lồn mình. Thoa xong Trang cầm cặc Khanh kê đầu khấc ngay lỗ âm đạo và ngồi xuống. Khanh sướng bấu vào nệm khi cảm nhận rõ rệt cái ấm nóng bên trong lồn Trang. Trang đã mất trinh rồi nhưng nó khít quá, rất khít.

* A~aaaaa sâu quá…* Trang rên lên vì sướng.

Cô nàng ngồi chồm hổm hai chân và bắt đầu nhấp mông. Kim cũng không thể đứng im nhìn cô nàng cũng leo lên giường và chồm hổm trên mặt Khanh. Lồn để trước mặt Khanh không thể từ chối. Khanh bám vào mông Kim kéo xuống, cô nàng ngồi bệt lên mặt Khanh.

Khanh banh hai bên mép lồn Kim và bắt đầu dùng lưỡi liếm láp. Kim sướng đỏ cả mặt khi đang đối diện với Trang. Hai cô gái với gương mặt xinh đẹp đang nhăn lại vì sướng. Trang chủ động tiến mặt về phía Kim. Kim hiểu ý cô bạn thân liền đưa môi đến ngậm lấy môi Trang. Hai cô gái một tay ôm một tay đưa lên vú đối phương. Hông liên tục chà lên xuống, môi thì hôn ngấu nghiến, tay thì nắn nót cho nhau. Cả ba cứ thế chăm sóc nhau cặc Khanh cứ liên tục bị cái lồn khít của Trang chăm sóc nhiệt liệt. Đang hưng phấn đột nhiên chiếc giường sụp gãy làm cả ba té nhào và lúc này Khanh cũng giật mình tỉnh giấc.

Anh chàng có phần thất vọng khi đó chỉ là mơ. Nhưng một lần nữa nó lại xuất tinh ướt quần. Lấy điện thoại xem cũng đã 5h sáng. Khanh bước xuống giường và đi đánh răng luôn. Vừa đánh răng vừa suy nghĩ. Khanh bắt đầu có sự nghi ngờ. Không thể nào mà lại tự nhiên mơ liên tục 3 ngày 3 giấc mơ kỳ lạ thế được. Mà trùng hợp hơn là hôm đó gặp và tiếp xúc với ai là khi ngủ sẽ mơ về người đó. Hôm qua nó gặp cả Trang và Kim nên vừa rồi mơ cả hai đứa. Thế nên nó quyết định để ý xem hôm nay đi học gặp lại hai cô bạn tối có mơ nữa hay không.

Sửa soạn ăn sáng cũng đến giờ đi học. Vào lớp nó chú ý nhìn đến hai cô nàng. Nhưng chả hiểu sao nó nhìn qua con Trang thì con Trang tránh ánh mắt nó và cả Kim cũng vậy như ngại ngùng điều gì đó. Sau tiết học đó nó về nhà ngủ trưa. Nó nhớ lại lần trước nó ngủ trưa cũng có thể mơ thấy. Nên nó quyết định ráng ngủ xem sao. Và một lát sau nó chìm vào giấc ngủ. Nhưng không như nó chờ đợi, chả có giấc mơ nào cả. Nó tỉnh giấc với một sự thất vọng.