Chapter 3
========================================

Ngày hôm sau nó tiếp tục đi học với tâm thế bình thường không còn bận tâm gì chuyện những giấc mơ ấy nữa.

Khanh vừa bước đến cửa lớp thì từ trong Kim chạy ra chụp lấy tay Khanh lôi đi, rồi kéo theo sau đó là Trang, Bảo, Nhi, Tài.

Khanh không biết chuyện gì nên hỏi: Ủa bây đi đâu lôi tao theo vậy.

Kim: Nay trống tiết ông thầy Nhật. Đi xuống dưới ăn uống nè.

Khanh: À à tưởng gì hết hồn.

Cả đám kéo nhau ra quán cafe trước trường cũng là tụ điểm quen của tụi nó.

Tài: Ê bây cuối tuần này mình đi đâu chơi đi. Thèm đi chơi nhóm quá.

Trang: Ê hay đi thảo cầm viên đi tao muốn xem thú.

Bảo: Em muốn vào thăm đồng loại hả.

Nghe Bảo ghẹo con Trang cả đám cười hả hê.

Chợt Khanh nhớ ra cuối tuần nhà có đám giỗ.

Khanh: Chắc không được rồi. Thứ 7 tao về nhà có giỗ.

Nhi: Ê vậy sao mày không dẫn tụi tao về luôn.

Kim: Ê được không Khanh. Nếu được thì sẵn dịp về miền tây chơi luôn.

Khanh: Được chứ. Nếu tụi bây muốn thì tao điện nói má tao chừa một bàn.

Tài: Ok quyết định vậy đi.

Cả đám cười cười nói nói một lúc lâu rồi vào lại lớp học.

Vào ngay tiết học Mac – Lenin cả đám ỉu xìu không ai muốn học. Đến nổi thằng Khanh nó nằm gục mà ngủ quên luôn. Ngồi kế nó là Kim thấy Khanh ngủ nó cũng ngủ theo.

Và một lần nữa giấc mơ lại đến.

Trong giấc mơ Khanh thấy bản thân nó và Kim đang ngồi học rất tập trung. Đang học thì Kim nhích ghế qua ngồi sát bên Khanh. Tay kim đưa qua xoa cu của Khanh. Khanh không từ chối mà còn tiếp tay. Nó đưa tay xuống kéo dây kéo quần lôi cặc ra một xíu lộ đầu khấc. Kim đưa tay đến xoa xoa lên cái đầu khấc bóng lưỡng. Càng lúc cặc Khanh càng cương lên và đâm xuyên ra ngoài cả hai ngồi sát vô bàn để bàn kế bên không thấy.

Tay Kim nắm trọn cặc Khanh vào lòng bàn tay và bắt đầu sục. Tay Kim sục nhanh hơn và nhanh hơn. Không hiểu sao lúc này Khanh lại yếu đến vậy chỉ mới sục một xíu đã muốn xuất.

Khanh ghé vào tai Kim nói nhỏ: Khanh sắp xuất rồi.

Chợt Kim chui xuống bàn và ngậm lấy cặc Khanh làm cho Khanh hoảng hồn vì mấy đứa bàn bên đang nhìn qua mà Kim vẫn mặc kệ tiếp tục bú cu nó. Chợt giảng viên xuống đập tay lên bàn. Khanh và Kim giật mình tỉnh giấc. Mặt hai đứa quay về hướng nhau tỉnh giấc cùng lúc với ánh mắt hốt hoảng. Cả hai nhìn nhau như biết đối phương có cùng chung một giấc mơ như mình. Kim ngại ngùng khi đối mặt Khanh nên ngồi thẳng lưng nhìn thẳng lên bảng.

Khanh cũng quay mặt qua hướng khác suy nghĩ: Nó lại đến nữa rồi. Mà sao Kim nhìn mình lạ thế. Mà tại sao bây giờ giấc mơ ấy nó mới trở lại. Và tất cả giấc mơ đều đúng khung cảnh mà hiện thực mình đang ở. Chả lẽ có điều gì đó huyền bí ở đây. Nhưng hôm qua mình để ý thì nó đâu xảy ra. Chả lẽ hôm qua còn thiếu giai đoạn nào sao. Suy nghĩ kỷ nào Khanh…

Chợt một dữ liệu chạy thẳng qua đầu nó.

Khanh nhớ lại: Đúng rồi từ khi mình bị giật là liên tiếp có những giấc mơ đó. Nhưng hôm qua tại sao lại không. Hôm qua khác gì chứ nhớ lại nhớ lại.

Chợt đang suy nghĩ thì Nhi quay xuống cầm tay Khanh và lay lay: Dậy mày cô xuống kìa.

Khanh bật người dậy và nó lại phát hiện ra manh mối mới: Đúng vậy chính là cái nắm tay đó. Những giấc mơ xảy ra khi những người có mặt trong giấc mơ trước đó có nắm vào tay mình. Nếu đúng thế vậy trong giấc ngủ sau mình sẽ mơ thấy Nhi và mình làm chuyện đó sao.

Khanh nhìn kỹ Nhi một lần: Con Nhi cũng xinh đẹp đấy chứ. Thua mỗi Kim thôi. Điện nước cũng đầy đủ. Quả mông to thế hy vọng tối mơ thấy nó cưỡi ngựa nhỉ.

Nhi thấy Khanh cứ đăm chiêu nên hỏi: Mày làm gì ngáo ngơ thế.

Khanh: À không có gì buồn ngủ quá.

Tài: Còn có 5 phút về rồi ráng đi mày.

Khanh quay qua nhìn Kim thấy Kim đang trầm tư: Kim gì mà trầm tư thế?

Kim: À à không có gì hơi đau đầu.

Và một lát sau tiết học cũng kết thúc. Khanh chạy một mạch về nhà để nghỉ ngơi vì quá mệt mỏi.

Vừa mới ngã lưng ra giường định ngủ một giấc thật đã thì có tiếng gõ cửa.

Khanh phải ngồi dậy lết ra mở cửa: Ủa Nhi. Sao chưa về.

Nhi: Nhà tao xa quá. Hình như tao say nắng rồi mày ơi cho ngủ nhờ xíu.

Khanh: Ừ thôi vào đi. Ngủ giường tao kìa.

Nhi: Còn mày ngủ đâu.

Khanh: Tao ngủ dưới đất.

Nhi: Thôi để tao nằm xích vào cho mày nằm.

Khanh: Thôi khùng quá.

Nhi: Có gì đâu tao rành mày quá mà. Không lẽ tao sợ mày dê tao.

Khanh: Nói khùng. Thôi ngủ.

Nhi: Oke. Tao nằm trong.

Nhi bỏ balo trên bàn rồi leo lên giường nằm ngủ. Khanh cũng leo lên nó nằm sát mé ngoài quay qua một bên để không động chạm.

Thế nhưng nó không động thì người động là Nhi.

Đang ngủ thì Nhi quay qua ôm nó. Tay cô nàng đưa xuống mò cu Khanh.

Khanh tỉnh giấc nằm ngửa ra chứ không kháng cự. Nhi ngồi dậy hôn lên môi Khanh và cởi áo Khanh ra. Nhi ngồi lên người Khanh và liếm láp khắp nữa trên của Khanh. Bên dưới Nhi liên tục chà mông lên cặc Khanh. Mông Nhi rất to và săn làm ho Khanh khoái chí. Liếm từ trên xuống tới ngực rồi Nhi bước xuống cởi quần Khanh ra. Nhìn cặc Khanh mà Nhi thích thú. Nó vuốt ve cặc Khanh cứng hết cỡ rồi đưa vào miệng bắt đầu bú. Khanh đưa tay đến cái bàn tọa của Nhi bắt đầu nhào nặn.

Nhi đưa tay xuống tự cởi quần để cho Khanh thỏa sức mà xoa bóp.

Vờn nhau một lúc. Nhi đứng dậy đi đến ngồi lên mặt Khanh để anh bú liếm lồn mình.

Khanh bợ hai bên đùi và thỏa sức thưởng thức. Nó bú mút lồn Nhi thèm thuồng như muốn nuốt trọn. Đủ ướt át Nhi bước xuống và bắt đầu ngồi lên người Khanh hóa thân cao bồi. Bờ mông căng tròn bắt đầu nhấp nhô va đập vào đùi Khanh. Lồn Nhi khít rịt ôm chắc cặc Khanh cứ thế mà tuốt. Bên trong lồn Nhi từng thớ nóng hổi massage liên tục làm cho Khanh phê mặt phởn ra.

Nhi: Ứ… hư… Khanh ơi… Khanh có sướng không?

Khanh: Có sướng lắm… Nhi nhún nhanh đi… phê quá…

Nhi: Khanh thấy lồn Nhi có bót không?

Khanh: Bót lắm… lồn Nhi khít quá… nó siết cặc Khanh.

Nhi: Địt không bao Khanh có sợ không?

Khanh: Thích lắm… muốn bắn tinh vào lồn Nhi thôi.

Nhi tăng tốc độ nhún: Vậy thì cho Nhi tinh trùng của Khanh đi… hứm… ứ… ứmmmm… áaaaa.

Phạch phạch phạch tiếng da thịt vỗ vào nhau vang khắp phòng.

Nhi: Khanh đã địt ai chưa?

Khanh: Khanh chưa.

Nhi: Vậy để Nhi chỉ Khanh nhé… á… á…

Khanh: Sướng quá… áaaa… sướng hì hờ… Nhi giỏi quá.

Nhi: Khanh thích Nhi giỏi vầy không?

Khanh: Thích thích lắm… Khanh muốn được bờ mông Nhi nhún trên cặc Khanh lâu lắm rồi… sướng quá.

Nhi: Vậy thì Nhi cho Khanh sướng chết.

Nhi chống hai tay lên ngực Khanh rồi nhún nhảy phành phạch nhanh tột đỉnh. Khiến Khanh sướng không kìm chế nổi. Anh chàng bám vào hông Nhi rồi gồng người bắn tinh thật mãnh liệt vào sâu bên trong tử cung cô nàng. Nhi ưỡn người áp cho cặc Khanh đâm thật sâu để tinh trùng bắn càng sâu sung sướng càng cao.

Khanh lại một lần nữa tỉnh giấc mộng. Nó mỉm cười vì đã hiểu ra cơ chế của siêu năng lực này.

Khanh mở điện thoại lên thấy Nhi đang onl nên nhắn thử.

Khanh: Đoán nhé! Mày mới ngủ dậy đúng không?

Nhi: Ủa sao mày biết?

Khanh: Đoán thôi. Tao mới mơ một giấc mơ thấy mày.

Nhi: À ừ tao cũng thế.

Khanh: Thật á. Mày mơ thấy gì?

Nhi: Lạ lắm không kể được.

Khanh: À giấc mơ của tao cũng lạ lắm. Tao cũng không thể kể cho mày.

Khanh lại suy tư: Nó mơ gì mà không thể kể. Chả lẽ nó mơ giống mình. Cũng có thể lắm. Nếu thật vậy thì mình hiểu sao Kim có phản ứng lạ với mình rồi.

Khanh đứng dậy đi tắm.

Vào nhà tắm nó tự hỏi: Chả biết sử dụng cái siêu năng lực này như nào nhỉ. À cuối tuần này về quê. Hay là mình… thôi đi ăn cái đã.