Chapter 5
========================================

Sáng hôm sau đi học. Khanh thì cứ đưa mắt nhìn ngắm hai cô bạn. Còn Trang và Nhi mỗi khi chạm mắt Khanh là lại ngại ngùng tránh né.

Cứ mãi lo nhìn lơ tơ mơ. Từ trên cô Ngân giảng viên môn Tiếng Anh Chuyên Ngành bước xuống.

Cô Ngân: Khanhhh… học không tập trung lo nhìn đi đâu thế. Nhìn Trang hoài vậy.

Nghe thế tự nhiên thằng Bảo quay sang nhìn Khanh. Còn Trang thì vẫn ngại ngùng cúi mặt.

Khanh chữa cháy: Dạ có đâu cô. Em nhìn ra cửa mà cô nói vậy thằng Bảo nó giết em.

Cô Ngân: Rồi đâu có chép bài không? Đưa vở cô xem.

Khanh: Dạ có mà cô.

Khanh vừa nói vừa kéo vở lại che che.

Cô Ngân: Đừng có xạo đưa đây.

Cô Ngân dựt vở của Khanh, Khanh phản xạ kéo lại vô tình nắm vào tay cô. Nó giật mình ngại ngùng buông ra.

Cô Ngân mở vở ra xem xem rồi đóng lại: Chép bài nhiều quá ha. Mà môn gì chứ đâu phải môn tui. Chép lẹ lên tuần sau tui kiểm.

Khanh: Dạ.

Mặt thằng Khanh vui vẻ vâng lời vì nó đang nghĩ về một chuyện khác. Nó đang nôn hết tiết để về ngủ mơ về người giảng viên xinh đẹp mà nó vừa chạm tay.

Cô Ngân năm nay cũng đã 32 tuổi đã có chồng và một nhóc tì học lớp 1. Nét đẹp của người đàn bà một con thật mặn mà và quyến rũ. Tuy gương mặt không đẹp xuất sắc như những đứa con gái trẻ nhưng cô có một vẻ đẹp mà nhìn vào là sẽ bị cuốn hút. Cô cũng là một người thích tập GYM và chăm sóc cơ thể nên có một body khá đẹp và bốc lửa. Ngực to, mông đẩy, eo tuy không nhỏ nhưng nhìn vào rất cân đối với hai vòng còn lại.

Hồi hộp và chờ đợi. Nhưng một việc nó không ngờ là trưa hôm đó nó ngủ một mạch thẳng cẳng mà chả có một giấc mơ nào cả.

Khanh tỉnh giấc với tâm trạng bực bội. Rõ ràng là nó đã chạm tay cô Ngân rồi cơ mà. Chả lẽ sai điều gì. Nó ngồi phờ ra nhớ kỹ lại thì mới nhận ra. Quả thật là có lý do cả, lúc sáng nó đúng là đã nắm vào tay cô Ngân nhưng tiếc thay lại là bằng tay trái chứ không phải cái tay phải đã bị giật. Vậy là nó đã nhận ra thêm một dữ liệu mới nữa. Tuy tiếc nhưng nhờ vậy nó sẽ chủ động một cách chắc ăn hơn cho những đợt sau.

Tối đó đồng hồ điểm 12 giờ. Trang chúc Bảo ngủ ngon qua tin nhắn và nằm xuống giường để ngủ. Nhưng khi nhắm mắt lại trong đầu Trang lại hiện lên giấc mơ hôm qua. Và cả giấc mơ hôm trước có Khanh, Trang và Kim. Từ trước đến nay đó là hai lần hiếm hoi Trang mơ thấy những cảnh dâm dục ấy mà lại không phải cùng Bảo mà lại là một người bạn của mình. Thế nhưng những giấc mơ đó lại khiến cho Trang thỏa mãn một cách lạ kỳ. Tuy mơ nhưng cảm giác chân thật đến lạ. Lúc tỉnh giấc lồn Trang ê ẩm như thật sự đã bị cái dương vật to tướng mập mạp của Khanh đụ một trận đã đời. Càng nhớ đến thì lồn Trang càng ngứa ngáy khó chịu. Trang mong muốn tối nay lại có thể mơ thấy giấc mơ tương tự để cô được lên đỉnh mãnh liệt như thế. Không thể ngủ vì cứ có cảm giác nứng khó tả. Trang đứng dậy bước xuống bếp lục tìm thứ gì đó trong tủ lạnh, một lát sau cô nàng cầm một trái dưa leo cỡ lớn nhưng vẫn nhỏ hơn cặc của Khanh đi rửa. Bước lên phòng khóa cửa. Trang mở điện thoại vào trang Facebook của Khanh để ngắm nhìn.

Tay Trang liên tục vuốt cái đầu nhọn của trái dưa leo lên xuống cái khe lồn của mình. Cái khe bím của Trang càng lúc càng trở nên ẩm ướt, dâm thủy bám lên đầu dưa. Trang không dám rên lớn sợ ba mẹ ở phòng cạnh bên nghe thấy. Trang liên tục vuốt nhanh tay hơn. Hơi thở của cô nàng gấp gáp hơn bao giờ hết. Vờn bên ngoài chán chê, Trang bắt đầu đút từ từ quả dưa vào trong âm đạo.

Trang vô thức rên lên: Ớ… ứm…

Trang bỏ điện thoại xuống dùng tay bịt miệng mình lại và bắt đầu thọc nhẹ nhàng quả dưa leo vào càng lúc càng sâu dần vào tử cung.

Quả dưa tuy không to bằng Khanh nhưng do âm đạo của Trang khá bé nên khi bị quả dưa leo nông ra khiến cô nàng sướng không chịu nổi. Nó sướng hơn khi ngày Bảo lấy đi cái lần đầu rất nhiều. Chưa bao giờ cô nàng thủ dâm một cách điên cuồng như thế. Trang liên tục tưởng tượng trong đầu cảnh Khanh đang địt mình một cách nhiệt liệt và táo bạo.

Trang rên thỏ thẻ: Ớ… hơ… ứmm… Khanh… sướng… Khanh ơi… sướng… sắp lên rồi… ớ ớ… Trang sắp lênnnnn…

Trang thọc dưa một cách nhanh và sâu liên tục vào lồn mình…

Áaaaaa… Trang rên lên một tiếng dài. Một tia nước bắt ra từ lồn Trang. Trang sướng đến mức bắn đái lên đỉnh. Trang mệt rã rượi nằm trên vũng đái của mình thở hổn hển. Một lát sau Trang đi vào nhà vệ sinh rửa sạch bím ra ngoài lót chăn lên cái vũng đái và đánh một giấc thật ngon.

Sáng hôm sau cô nàng lén lút mang gra và chăn đi giặt.

Lúc phơi chăn drap Trang ngẫm nghĩ lại mà thấy hổ thẹn tại sao hồi tối mình lại như thế chứ. Nếu là nứng khi nghĩ đến người yêu thì còn chấp nhận được. Tại sao lại nứng khi nghĩ về thằng con trai khác như thế. Đã vậy lúc sướng lại gọi tên nó. Mình đúng là hư hỏng.

Đang suy tư thì anh trai của Trang là Trọng bước tới.

Trọng hỏi: Trái dưa dục thùng rác là của mày hả?

Trang thật thà trả lời: Dạ!

Trọng: Sao dưa không ăn mà dục mậy.

Trang lúc này mới thấy chột dạ: Thì tại đắng quá nên dục.

Trọng: Tao thấy nó có vết cắn nào đâu mà mày biết đắng. Rồi mới sáng sớm giặt chăn drap sớm vậy.

Trang lúng túng: À tại thúi quá nên giặt hỏi nhiều thế.

Nói xong Trang bỏ đi vào phòng tắm rửa thay đồ đi học.

Trọng đứng nhìn theo bóng dáng em gái mà cười đê tiện như kiểu muốn nói tao biết mày làm gì với quả dưa đấy.

Trọng là anh cùng mẹ khác cha của Trang lớn hơn Trang 5 tuổi. Hai anh em sống cùng nhà nhưng như chó với mèo ấy không ai vừa bụng ai.

Hôm nay đi học. Trang bắt đầu cảm thấy sợ phải đối mặt với Khanh. Dù việc mà tối qua Trang làm chỉ có một mình cô nàng biết. Nhưng tâm lý của Trang nặng nề khiến hôm ấy cô cứ chui rúc một mình kể cả lười nói chuyện với Bảo.

Môn đầu tiên kết thúc. Cả đám rủ nhau ra quán nước giải tỏa để xíu nữa vào học môn tiếp theo.

Kim thấy Trang cứ im lặng nên thắc mắc: Sao con Trang nay im lặng vậy mậy. Bình thường mày nói dữ lắm mà.

Trang nhướng mắt lên: À tự nhiên nay tao thấy không khỏe.

Bảo quan tâm người yêu: Em bị sao? Sốt hả.

Trang trả lời: Dạ không có. Em cũng không biết sao lại thấy hơi mệt.

Nghe thế Kim quay qua Khanh để trêu: Ê Khanh. Bữa mày bảo mày bị điện giật á. Đâu bắt mạch truyền điện qua cho con Trang nó tươi tỉnh coi.

Cả đám cười phá lên.

Lúc này Nhi mới hỏi thăm: Ủa mày bị điện giật hả sao không nghe nói.

Khanh xoa xoa tay nói: À tại bữa thứ hai có tao với Kim đi học nên tao kể cho Kim nghe thôi. Với lười kể lại.

Tài cũng bắt đầu ghẹo: Hèn gì thấy dạo này nhìn mày hơi tươi tắn hồn nhiên, chắc là bị điên haha.

Khanh: Thằng chó này. Chắc thèm ăn đập.

Nhi ngồi kế bên cầm hai tay Khanh lên để xem so sánh: Ủa tao thấy hai bàn tay cũng bình thường như nhau mà mày.

Khanh: Mày điên à. Không lẻ tay phải cùi luôn.

Nhi: Tao tưởng bị giật đen thui chứ haha.

Cả đám được một tràng cười thả ga.

Trang: Thôi vào lớp bây ơi sắp vô tiết rồi.

Khanh: Oke thôi vô.

Vừa đi vừa lơ mơ không để ý chợt Trang vấp cái bậc thang hên sao có Khanh chụp lại kịp.

Khanh: Có sao không mậy. Xỉu hả.

Trang: Đâu có tại tao bất cẩn thôi.

Lúc này Bảo để ý. Trang có vẻ hơi ngại ngùng mắc cỡ với Khanh. Bình thường đâu có thế. Sao hôm nay lạ nhỉ.

Vào lớp học vì suy nghĩ nhiều nên Trang hôm đó tự nhiên bị suy nhược luôn. Cô nàng học không nổi nên xin phép được xuống phòng y tế nằm nghỉ ngơi.

Bảo dìu người yêu xuống phòng y tế.

Bảo hỏi: Sao hôm nay em xuống sức vậy?

Trang trả lời: Em cũng không biết. Thôi anh lên học đi em nghỉ một xíu.

Nằm trên giường y tế Trang thả lỏng người và lim dim rồi ngủ thiếp đi.

Giấc mơ kỳ lạ lại đến với cô nàng.

Trang mơ thấy một lát sau cái tấm màng che ngăn cách bên ngoài và chỗ Trang nằm bị mở ra. Và người bước vào là Khanh.

Trang hỏi: Ủa sao mày xuống đây?

Khanh trả lời: Tự nhiên tao cũng thấy mệt mệt mày ơi nên xin xuống.

Khanh nằm lên chiếc giường cạnh Trang.

Khanh hỏi thăm: Mày thấy khỏe hơn chưa?

Trang trả lời: Còn mệt lắm. Hình như tao muốn sốt rồi.

Nghe thế Khanh bước xuống đi lại ngồi lên giường Trang. Một tay nó đặt lên trán của Trang một tay đặt lên trán của bản thân để kiểm tra.

Khanh bảo: Cũng chỉ hơi ấm ấm thôi.

Chợt Khanh đưa tay vuốt má Trang. Cả hai nhìn nhau không rời mắt.

Khanh nói: Mày xinh quá.

Trang đáp: Không phải phờ phạc lắm sao?

Khanh: Không. Nhìn mày yếu ớt lúc này tao thấy thương quá.

Trang đưa tay lên đặt lên tay Khanh đang ở trên má của mình và nở một nụ cười trìu mến.

Khanh khum người hôn lên trán rồi hôn xuống môi Trang. Cả hai bắt đầu nhắm mắt lại và hôn rồi nút lưỡi nhau ngay trong phòng y tế.

Trang đưa tay lòn ra sau lưng Khanh ôm và kéo anh xuống. Khanh leo lên giường nằm đè lên người Trang. Cả hai ôm hôn nồng cháy. Khanh lật Trang đổi vị trí. Trang nằm trên, Khanh nằm dưới. Khanh vuốt ve mái tóc và đưa tay còn lại bóp vào mông Trang. Trang không nằm nữa mà mở hai chân ra ngồi lên trên cặc Khanh. Vừa nút lưỡi Trang vừa uốn éo để ngồi chà trên cái cục u của Khanh đang to dần. Do Trang rất thích mặc váy nên thuận tiện cho Khanh luồn tay vào trong sờ soạng làn da đùi mượt mà.

Trang đưa tay xuống mở khóa quần của Khanh lôi cái dương vật đang cương to ra ngoài. Cô nàng cũng không ngần ngại mà cởi luôn chiếc quần che chắn bên trong ra. Trang ngồi lên cặc Khanh.

Âm đạo lúc này chỉ còn cách dương vật một lớp quần lót mỏng.

Trang cứ thế mà trượt lên xuống. Cái đáy quần lót ướt dần. Cặc Khanh cũng đã cảm nhận được sự ẩm ướt.

Cả hai liên tục khóa môi nhau để kìm hãm lại không để phát ra tiếng rên.

Khanh nứng lắm rồi. Không chần chừ vờn nhau mãi nữa. Khanh đưa tay vào trong kéo quần lót Trang qua một bên. Trang cũng hợp tác nhỏm mông lên và đưa tay xuống cầm cặc Khanh kề vào lỗ lồn và ngồi xuống.

Dương vật gân guốc của Khanh một nước chui vào trong nông cái âm đạo nhem nhuốc của Trang. Trang cắn lấy môi Khanh để kìm nén.

Cô nàng bắt đầu nhấc mông rồi ngồi xuống nhịp nhàng. Cặc Khanh cứ được nhả ra rồi bị nuốt trọn từng đợt. Khanh ôm chặt người Trang hôn mãnh liệt vì sướng. Trang nhún nhanh dần nhanh dần. Nước dâm thủy bám đầy trên dương vật trơn tru.

Đang hưng phấn sướng tê dại bên trong tử cung thì cô y tế mở màn ra.

Cô y tế: Em… em…

Trang giật mình tỉnh giấc: Dạ!

Cô y tế: Em sốt cao hay sao mà thở rồi rên hổn hển vậy.

Trang: Dạ chắc vậy.

Cô y tế: Thôi vậy em nằm thêm xíu đi cô lấy thuốc cho uống.

Trang nằm xuống. Dưới lưng cô ướt đẫm mồ hôi. Trùm chăn lại thử cho tay vào bím kiểm tra thì thấy ướt hết cả quần lót. Cô Y Tế mang thuốc vào cho Trang. Trang uống rồi đi nằm đó nghỉ ngơi đến khi hết tiết thì được Bảo chở về.