Chapter 16
========================================

Ngày mai cuối tuần con có về không?: Mẹ Khanh gọi hỏi thăm.

Khanh: Dạ có ạ! Có chuyện gì à mẹ?

Mẹ Khanh: À mẹ hỏi để mẹ đi chợ nấu đồ ăn cho con ấy mà.

Khanh: Dạ có! Con thèm cá trê chiên ăn với mắm gừng. Mẹ làm cho con nhé!

Mẹ Khanh: Vậy để mai mẹ mua để đó. Đợi con về rồi mẹ chiên cho ngon.

Khanh: Dạ mẹ!

Hôm sau Khanh về nhà. Lúc ấy cũng tầm chiều. Một lát sau nghe tiếng xe ngoài cổng. Khanh nhìn ra thì thấy chị Thủy đi làm về. Nhưng có chàng trai nào đó đưa về.

Thấy Khanh, chị Thủy hỏi: Ủa em mới về hả?

Khanh: Dạ em về cũng 1 tiếng hơn.

Chị Thủy: Ăn cơm chưa?

Khanh: Dạ chưa. Chị tắm rửa đi rồi mình ăn cùng luôn.

Chị Thủy: À lúc nãy chị ăn với bạn rồi, nên là em ăn đi nhé.

Khanh: À dạ!

Cả buổi chiều hai chị em không nói chuyện với nhau nhiều. Khanh cứ nghĩ khi gặp nhau chị Thủy sẽ có cái nhìn đặc biệt với mình. Vì chuyện ở trên thành phố cả hai rất cảm xúc.

Tối đó Khanh thấy chị Thủy vừa bấm điện thoại vừa cười tủm tỉm ngoài sân. Khanh lại ngồi cạnh và thăm dò: Chị với anh lúc chiều yêu nhau hả?

Chị Thủy: Anh nào?

Khanh: Anh lúc chiều đưa chị về á.

Chị Thủy: À. Đồng nghiệp thôi chứ yêu đương gì.

Khanh: À ra vậy. Mà dạo này công việc chị như nào rồi.

Chị Thủy: À… ừm… cũng ổn.

Khanh cố tình khơi gợi lại thời gian ở chung trên thành phố: Không uổng công em cho chị ở nhờ trên thành phố rồi đưa chị đi phỏng vấn nhỉ?

Chị Thủy: Sao? Định kể công rồi xin xỏ gì đúng không?

Khanh: Em có bao giờ xin chị cái gì đâu chớ.

Chị Thủy: Ai mà biết được em.

Thấy chị Thủy có vẻ không nghĩ ngợi gì về chuyện cũ nữa. Khanh có phần hơi hụt hẫng. Nó nhìn chầm chầm vào bàn tay chị đang bấm điện thoại. Nó muốn nắm lấy đôi tay ấy liền ngay lập tức. Suy nghĩ đắn đo một lúc, không thể ngăn cản được con thú trong mình. Nó đưa tay qua nắm tay chị Thủy.

Chị Thủy chỉ nói nhẹ nhàng một câu: Em lại nữa rồi.

Khanh: Em… em không kiềm được.

Chị Thủy: Lần cuối thôi nhé.

23h30 khi Thủy vẫn đang cầm điện thoại nhắn tin thì có tiếng mở cửa phòng. Khanh ôm cái gối bước vào và đóng cửa lại.

Khanh nói: Em ngủ ở đây được không?

Chị Thủy: Sao đây?

Khanh: Em muốn tâm sự với chị thôi.

Chị Thủy bỏ điện thoại xuống và nhìn em trai mình. Chợt Thủy đưa tay tháo từng cái nút áo ra. Tháo được 3 nút Thủy dùng hai tay phanh hai bên áo để lộ bộ ngực trước mắt Khanh. Khanh như bị một lực hấp dẫn nào đó ghì mặt nó càng lúc càng gần vào ngực chị mình. Từ bên vú trái rồi lại qua vú phải, nó mút đến khi đầu ti của Thủy cứng lên. Thủy ôm nó vào lòng nằm bú như một đứa bé. Cái tay hư hỏng của nó từ bao giờ đã nằm gọn ở giữa háng Thủy mà mân mê. Hết day hột le, nó lại đưa ngón tay vào móc lồn Thủy tràn trề nước.

Thủy khẽ rên vì sự bạo dạn của em trai mình: Ư… ưm… ưm…

Tay Khanh nóng vội thọc lồn chị mình òng ọc.

Thủy ôm siết chặt Khanh, cô nàng nhấc một chân lên và nhỏm mông lên gồng mình tận hưởng từng lần thọc của ngón tay Khanh trong âm đạo. Và rồi một lúc Thủy giật giật mông thở hổn hển lên đỉnh.

Thủy dần dần hé mở đôi mắt ra. Cơn mộng dâm ban nãy khiến cô đổ mồ hôi ướt cả lưng áo. Thủy bước xuống giường và rón rén đi qua phòng em trai mình để xem Khanh đã ngủ chưa.

Hé cửa thấy Khanh đã ngủ Thủy liền bước vào. Lom khom dưới háng em trai, Thủy nhẹ nhàng kéo quần xà lỏn của Khanh xuống để bật cậu nhỏ ra ngoài. Những cái nút chùn chụt khiến con cu nhỏ xíu dần to lên trong miệng Thủy. Khanh mở mắt ra môi mỉm cười mãn nguyện khi thấy chị mình mò qua tận phòng để bú cu mình.

Khanh xoa đầu chị mình rồi vén tóc ra sau giữ lại giúp chị dễ dàng bú mút. Nhìn gương mặt xinh đẹp của chị, Khanh nứng đến độ đầu óc quay cuồng. Tay nó bắt đầu dập đầu chị Thủy để cặc chạy sâu vào cổ họng.

Tay nó dập càng lúc càng nhanh đến lúc chị Thủy không chịu nổi mà nhả ra ho khụ khụ.

Chị Thủy đứng dậy cỡ chiếc quần ngủ ra. Chị tiến tới dùng hai ngón tay banh hai bên mép lồn ra phô trước mặt Khanh. Khanh liền thè lưỡi ra liếm vội vài đường cho ướt át. Nó kéo cho chị Thủy ngồi xuống lên trên mặt nó để nó có thể bú nút cái lỗ âm đạo đang thoi thóp thở. Nước lồn càng lúc càng tuôn nhiều. Nó thả chị Thủy ra, chị bước xuống phía dưới và bắt đầu nắm cặc Khanh kê vào lỗ lồn và ngồi xuống chậm rãi. Nước dâm thủy cùng nước miếng của Khanh giúp cho con cặc hư hỏng của nó dễ dàng đâm sâu vào lồn chị mình. Và cứ như vậy, Thủy nhỏm mông rồi hạ xuống, liên tục giúp tử cung nuốt trọn cặc to của cậu em. Hai chị em địt nhau một cách thăng hoa và nhiệt huyết.

Một lúc sau, trong lúc nó đang vác hai chân chị Thủy lên vai nắc dồn dập thì chợt có tiếng gọi từ bên ngoài cửa: Khanh ơi… Khanh… ra coi ba mày bị gì mà khó thở nè con ơi.

Khanh giật mình tỉnh giấc hốt hoảng chạy ra xem ba thế nào. Thế là gia đình phải gọi xe đưa ba Khanh đi bệnh viện ngay trong đêm.


Kết quả xét nghiệm của bác sĩ kết luận ba của Khanh bị nhồi máu cơ tim. Nhưng cũng may mắn là đưa vào kịp nên đã qua nguy kịch nhưng vẫn phải nằm lại viện để kiểm tra theo dõi.

Bệnh viện nằm tít trong thị xã. Ngày mai là chủ nhật nên hai chị em đảm nhận trọng trách ở lại chăm sóc cho ba.

Chiều đó Thủy đi làm về, tắm rửa rồi mang đồ ăn vào cho ba. Có hai đứa con đáng đồng tiền bát gạo, người ngoài nhìn vào mà ganh tị. Trong phòng mà ba Khanh ở. Có 5 giường nhưng chỉ có 3 bệnh nhân là ông và 2 người nữa. Thế là Thủy và Khanh dự tính tối nay sẽ chia mỗi người một giường để ngủ.

Nhưng đời không như mình muốn. Tối đó có người thân của một trong 2 bệnh nhân kia vào ngủ chăm. Không còn cách nào khác hai chị em phải ngủ chung một giường.

Giường của hai chị em nằm sát vách ngay cửa sổ. Nằm đối xéo với giường của ba.

Đêm đó hai chị em chen nhau trên một chiếc giường nhỏ. Cái không gian chật hẹp buộc hai người phải nằm nghiêng để ngủ. Chợt cảm giác lúc ở trọ Khanh ùa về. Không dám làm ồn nên Khanh lấy điện thoại ra nhắn tin với Thủy.

Khanh: Chật hơn cả giường trọ em nhỉ?

Chị Thủy: Ờ. Biết vậy em về đi để chị chăm ba được rồi.

Khanh: Tại em sợ chị cực.

Chị Thủy: Cũng may ngày mai là chủ nhật nên hai đứa được nghỉ mà chăm ba.

Khanh: Dạ!

Chị Thủy: Thôi ngủ đi em.

Nói xong Thủy tắt điện thoại và nhắm mắt ngủ. Chợt dưới mông Thủy cảm giác có gì đó cấn cấn. Thủy đưa chân kéo cái chăn lên đắp. Khanh cũng chui vào theo.

Cái thứ đó cứ mãi ấn vào mông khiến Thủy không ngủ được.

Thủy cầm điện thoại lên nhắn một dòng chữ đưa cho Khanh xem: Đây là bệnh viện đó nha.

Khanh đọc xong liền lấy cái điện thoại trên tay chị mình và gõ: Em chỉ làm nhẹ nhàng bên ngoài thôi được không. Chứ vào thế này, em không chịu được.

Thủy trả lời: Ra nhà vệ sinh đi. Lẹ rồi còn ngủ.

Thế là chị Thủy đi trước, Khanh đi sau cả hai rón rén vào nhà vệ sinh.

Chị Thủy: Chỉ dùng miệng thôi nhé!

Khanh: Dạ!

Thủy ngồi xuống đợi Khanh cởi quần lôi thằng cu cửng cừng chà bá ra.

Thủy không lề mê cầm luôn cặc Khanh đưa vào miệng bú vội vàng.

Cặc Khanh ra vào bên trong khoang miệng ấm nóng của Thủy, nước miếng bao trùm cả dương vật. Cảm giác lén lút này thật sự rất kích thích.

Trong lúc chị Thủy đang nhiệt tình sóc cặc Khanh bú mút, thì nó đưa tay luồn từ cổ áo vào tìm ngực chị. Thủy nhìn lên em trai nhưng rồi tập trung bú tiếp.

Khanh cố gắng cho tay sâu vào nhưng cố lắm cũng chỉ với được vài ngón tay chạm được đầu ti. Thấy thế chị Thủy cởi luôn dây áo con rồi vén áo lên để cho Khanh dễ dàng bóp vú mình.

* Ọt… ọt… ọt…*

Thủy vẫn đang miệt mài bú mút nhưng Khanh vẫn chưa có dấu hiệu muốn xuất tinh. Mồm thì mỏi lắm rồi.

Thủy buông cặc ra: Em ra nhanh đi.

Khanh: Em đang cố nhưng không được.

Chị Thủy: Vậy giờ sao?

Khanh: Hay là chị cho em…

Chị Thủy: Không! Không được.

Khanh: Vậy thì em khó ra lắm.

Chị Thủy: Chỉ cạ bên ngoài thôi được không?

Khanh: Dạ thế cũng được.

Chị Thủy: Nhưng trong này hẹp quá. Làm cách nào.

Khanh liền ngồi bệt xuống sàn duỗi chân thẳng ra: Chị cởi quần ra được không?

Chị Thủy: Không! Lỡ em đút vào thì sao?

Khanh: Chỉ cởi quần ngoài thôi.

Nghe thế Thủy cũng chịu. Cô cởi quần ra nhưng vẫn mặc chiếc quần lót.

Chị Thủy: Rồi giờ làm gì?

Khanh: Chị ngồi lên chim em chà chà đi.

Thủy vén áo lên, trong màn đêm Thủy chậm chạp ngồi cho đúng vị trí mà con cặc Khanh đang nằm. Thủy chà lên xuống một cách chậm rãi. Một lúc sau, dâm thủy bắt đầu trào ra ướt cả quần lót. Cặc Khanh bắt đầu cảm nhận được sự mềm mại của lồn chị mình qua lớp quần nhỏ.

Khanh lòn tay ôm chị mình, một tay đặt ở lưng và một tay ở mông, nó dùng lực để kéo thả phần mông chị mình nhanh nhẹn hơn.

Thủy bắt đầu bị kích thích thở ra những âm thanh nhỏ: Haaaa… ưm… hưmmmmm… aaaaa…

Khanh đánh liều một phen đớp vào môi chị mình để hôn. Trong cơn mê man chị Thủy không có ý định từ chối mà còn đáp trả cuồng nhiệt. Đũng quần lót càng lúc càng ướt đẫm.

Khanh thả môi chị mình ra và xin xỏ: Chị cởi quần nhỏ ra nhé?

Chị Thủy: Chị bảo không làm chuyện đó mà!

Khanh: Không! Em chỉ muốn nó cà thật hơn cho mau ra, chứ không đút vào.

Thủy không trả lời mà chỉ hành động. Thủy đứng dậy cởi bỏ quần lót ra. Cái âm đạo đầy nước nhờn đỏ hỏn lên. Khanh chồm tới úp mặt ngay vào mu chị mình hít lấy mùi hương tuyệt hảo ấy.

Chị Thủy: Này lẹ đi.

Khanh đứng bật dậy.

Thấy thế chị Thủy liền hỏi: Sao vậy?

Khanh: Mình đổi thế nha chị, em chủ động sẽ dễ ra hơn.

Chị Thủy: Ừm nhanh đi.

Khanh: Chị chóng tay vô tường đưa mông ra đi.

Chị Thủy làm theo những gì Khanh yêu cầu.

Khanh dùng tay tách hai chân chị ra. Nó đưa cặc vào giữa hai mép âm đạo rồi kêu Thủy kẹp chân lại.

Lúc này đây hai bộ phận sinh dục ấy đã chạm trực tiếp vào nhau. Khanh sướng mà cơ thể nóng lên hừng hực. Nó bắt đầu bám vào hông Thủy và đẩy liên tục như đang doggy chị mình.

Cặc Khanh cứ liên tục cạ vào hột le khiến cho Thủy sướng mà không dám thể hiện vì sợ bị phát hiện. Nước lồn ướt hết thân cặc, đôi lúc Khanh chỉ muốn đánh liều đút cặc vào địt chị. Nhưng sợ bị chị giận nên thôi. Thế là nó cứ liên tục đẩy một cách sung sướng. Nhưng cảm giác thích thú đó dần lờn đi vì không được địt. Nó muốn được địt chị 2 nó. Nó thèm lắm rồi, lý trí nó đã chia thành 2 thiện và ác. Đấu tranh tư tưởng điên loạn trong đầu. Và rồi kẻ ác đã chiến thắng, nó giả vờ như sự cố. Nó kéo cặc ra xa rồi điều khiển cặc đổi hướng, đẩy một phát đút vào thật sâu lồn Thủy.

Vì bất ngờ Thủy rên lớn: Áaaaaa…

Khanh dừng lại, cả hai giữ im lặng, tim đập thình thịch vì sợ. Thấy không có động tĩnh. Thủy liền quay qua liếc Khanh rồi đứng lên mặc lại đồ bước ra ngoài. Một lát sau Khanh cũng bước ra. Hai chị em không nhìn mặt nhau mà leo lên giường ngủ.