Chapter 15
========================================

Với một người biết trách nhiệm như Khanh. Anh chàng tuy không có tình cảm với Nhi. Nhưng vì áy náy nên tỏ tình và thành một đôi với Nhi. Chuyện hai người yêu nhau nhanh đến bất ngờ. Khiến cả nhóm không tin nổi. Và đúng vậy người đau buồn nhất không ai khác chính là Hoàng Kim.

Sau khi biết Khanh và Nhi quen nhau. Hoàng Kim đã nghỉ học 2 ngày liền. Nhưng viện lý do là bệnh. Thế nhưng cả nhóm muốn đến thăm thì lại không cho.

Tuy chính thức quen nhau thế nhưng sau lần đầu quan hệ đó Khanh và Nhi vẫn chưa có thêm một lần nào nữa. Đi học ngồi cạnh Nhi thế nhưng Khanh lại có chút gì đó nhớ nhớ Hoàng Kim. Cả Nhi cũng cảm giác như Khanh đang ép mình chịu trách nhiệm với nàng chứ không hề có tình cảm nào cả. Nhưng Nhi không muốn mình trao thân dễ dàng thế mà lại để người đó yêu một cô gái khác nên cứ thế cả hai vẫn tiếp tục quen nhau.

Trở lại với Trang. Trang vẫn còn đang một chút giận hờn Bảo vì những cư xử gần đây và một phần tâm trí tìm cách tránh né tên anh trai ở nhà.

Thấy Trang cứ tránh né mình Trọng cũng thấy tội nên là chủ động nói chuyện để phá tan sự căng thẳng.

Hôm nay Trang đi học về. Trong đứng đợi ở cầu thang trước phòng Trang.

Khi cô nàng vừa định vào phòng thì Trọng giữ lại: Anh em mình nói chuyện được không?

Trang vẫn cúi mặt mở cửa đi vào để Trọng tự vào rồi đóng cửa.

Trang ngồi lên giường còn Trọng thì ngồi vào bàn học cô nàng. Trọng mở chuyện nhưng không nói đến chuyện hôm trước.

Trọng hỏi: Anh em mình không thể thân thiết được nhỉ? Vì anh và em không phải anh em ruột hả? Không phải gì cả, em không ưa anh cũng được nhưng anh sợ ba mẹ buồn khi nhìn hai đứa như thế này thôi.

Trang trả lời: Anh đừng mang ba mẹ vào để giải quyết.

Trọng nói một cách đỉnh đạt: Anh không phải lôi ba mẹ vào, mà là anh đang nghĩ cho hai người và gia đình mình thôi. Nếu em không thích anh ở điểm nào. Từ nay anh sẽ sửa đổi để gia đình mình vui vẻ tự nhiên với nhau hơn. Thôi em mới học về nghỉ ngơi đi. Anh trả lại không gian cho em đó.

Nói xong Trọng bước ra ngoài.

Bên trong phòng. Trang suy nghĩ về những gì Trọng nói. Chợt trong đầu Trang quên mất chuyện xấu hổ kia. Mà thay vào đó là một cái nhìn tích cực hơn về mối quan hệ của hai anh em.

Nhờ những câu nói sâu sắc ấy mà đã giúp Trang đánh tan được cảm giác e dè gần đây. Cô nàng thoải mái hơn trong căn nhà của mình.

Như những cặp đôi khác Nhi và Khanh cũng hẹn hò đi chơi cùng nhau.

Rạp phim luôn là nơi hẹn hò hoàn hảo, nhất là đối với những cặp không có nhiều thứ để nói như Khanh và Nhi. Cả hai cùng ngồi ghế đôi, cũng cặp tay, tựa vai xem phim.

Cả hai ngồi bất động xem hết 1 phần 3 phim thì Nhi chủ động đánh tan bầu không khí gượng gạo ấy.

Nhi dùng áo khoác của mình để che phần dưới của Khanh lại và đưa tay vào trong cạp quần lưng thun của Khanh để nghịch. Cu cậu của Khanh được mân mê cũng đã cứng dần lên.

Nhi dùng tay kéo hẳn quần Khanh xuống một chút để có thể lôi bé cu ra ngoài dễ dàng mân mê. Vừa xem phim vừa được người yêu sục cho. Khanh sướng trong lòng rạo rực. Tay Khanh lòn từ sau ôm eo Nhi rồi cho vào trong áo mò lên trên vú. Nhi ngồi ngã sát và ghế để khuất camera cho Khanh tự tin mò vú. Cứ thế một người bóp vú một người sục cặc trong rạp chiếu phim, cảm giác hưng phấn kỳ lạ.

Một lúc sau Khanh xuất tinh đầy lòng bàn tay Nhi. Khanh ôm eo Nhi ngồi ngã ra ghế thở thì thào. Nhi tựa vào ngực Khanh tay vẫn đang mân mê cu cậu làm cho tinh trùng nhớp nháp cả dương vật.

Xem phim xong có vẻ sau chuyện lúc nãy cả hai xích gần nhau hơn.

Ngồi sau xe ôm Khanh, Nhi ghẹo: Lúc nãy nhìn mặt anh phê dễ thương ghê.

Khanh ngượng ngùng: Tại ai hả. Tự nhiên trong rạp phim mà vậy đó.

Nhi: Anh không thích hả?

Khanh im lặng cười ngại nhưng bị Nhi phát hiện qua gương chiếu hậu.

Nhi lại đưa tay lên háng Khanh và xoa ghẹo cu cậu.

Bị trêu ghẹo cu Khanh lại cương lên vì nứng. Khanh chạy chậm chậm nhìn quanh rồi tự ý rẻ vào khách sạn trong sự ngỡ ngàng của Nhi.

Vừa chạy xe vào hầm gửi Nhi hỏi nhỏ Khanh: Ủa sao vào đây?

Khanh: Ai bỉu cứ ghẹo hoài chi. Vô đây giải quyết công chuyện.

Nhi từ chối: Không có được!

Khanh: Sao lại không?

Nhi: Hôm nay em đến ngày.

Câu trả lời đau nhất mà Khanh từng nghe. Khanh thất vọng, mặt dày quanh đầu xe rời khách sạn trong khi bảo vệ còn chưa kịp ghi số xe.

Chạy trên đường thấy Khanh buồn nên Nhi ngỏ ý: Hay anh kiếm công viên nào vắng vẻ đi.

Khanh: Làm gì?

Nhi: Thì anh tìm đi.

Khanh đi loanh quanh tìm thì cũng thấy được một công viên tuy nhỏ nhưng được cái tối thui tối hù đố ai thèm vào. Thế mà lại có Khanh với Nhi vào.

Cả hai chạy sâu vào giữa công viên. Xung quanh tối hù chỉ có lác đác xe chạy qua lại.

Khanh dựng chống xe ngồi nghiêng một bên hỏi: Vào đây làm gì nhỉ?

Nhi bước xuống xe và đặt tay lên háng Khanh: Thì bù đắp cho anh.

Nói xong Nhi kéo Khanh bước xuống xe. Nhi ngồi và tuột quần Khanh xuống. Nhi cầm cặc bạn trai sóc vài cái rồi cho vào miệng trong khi vẫn còn chưa kịp cương. Nhi ngậm con cu ỉu xìu của Khanh trong miệng và dùng lưỡi đánh quanh. Dần dần cặc Khanh cương lên đồ sộ.

Nhi nhắm mắt, hai tay đưa ra sau bóp mông Khanh và cứ thế gật gù bú cu bạn trai.

Khanh sung sướng ngước mặt lên bầu trời đầy sao, mắt ti hí, mồm hở ra rên hì hờ.

Tay Khanh không ngừng xoa tóc Nhi rối bù.

* Ọt… ọt… ọt * Nhi bú càng lúc càng hăng.

Khanh rên lên thành tiếng: Hờ… hờ… ơ…

Chợt có một cặp chạy xe quẹo vào công viên. Cả hai giật mình khi bị đèn xe rọi vào. Cặp đôi kia cũng hú hồn khi thấy có người nên quành đầu xe chạy đi. Bị bắt gặp thế nhưng cả hai vẫn vào việc tiếp tục dù hai trái tim đang đập muốn rớt ra ngoài.

Khanh vừa lo sợ vừa sướng nên muốn đẩy nhanh nhịp độ. Khanh giữ chắc đầu Nhi. Rồi gồng mình nắc không ngừng vào miệng cô nàng như đang doggy vào lồn vậy. Những cú nắc sâu khiến Nhi bị nghẹn nhưng cô nàng không kháng cự vì sợ người yêu cụt hứng. Cứ thế Khanh mãnh liệt nắc đến khi những dòng tinh phá vỡ cánh cửa bay thẳng vào cổ họng nàng. Cặc khanh giật liên hồi trong miệng Nhi cho thấy anh chàng đã đạt đỉnh mạnh đến mức nào. Nhi liên tục nuốt từng đợt tinh trùng mà Khanh ban cho. Đến khi không xuất thêm nữa Khanh rút ra và kéo Nhi lên ôm nàng đầy ấm áp.


– Ê bây cuối tuần này có ca sĩ Hương Lii về trường biểu diễn lễ hội của Khoa du lịch kiàaaaaa: Nhi háo hức thông báo cho cả nhóm.

Trang ngạc nhiên hỏi: Thật hả? Ê mua vé đâu vậy? Tao muốn gặp Hương Lii mày ơi.

Nhi: Tao có nhỏ bạn làm trong BTC của khoa du lịch nè. Tụi bây mấy đứa đi tao mua vé.

Khanh nói: Nhóm mình 6 người hay mua 6 vé đi.

Nhi nhìn quanh: Ủa nay con Kim lại nghỉ à?

Trang: Ừm! Không biết nó sao.

Vừa mới nhắc Kim thì Kim xuất hiện đi vào.

Khanh nhìn thấy Kim đi học lại tự dưng trong lòng lại thấy vui lên.

Trang: Ủa nó đi học lại rồi kìa. Linh ghê.

Hoàng Kim: Ủa tụi bây nói gì tao hả?

Nhi: Ờ tính hỏi mày cuối tuần này xem Hương Lii hát không.

Hoàng Kim: Ủa xem ở đâu?

Nhi: Trường mình nè. Lễ hội của Khoa du lịch á. Vậy cho mày 1 vé luôn nha?

Hoàng Kim: À ờ.

Khanh: Đi đi cho vui.

Hoàng Kim nhìn qua Khanh rồi quay mặt đi: Ờ vậy cho tao một vé đi.

Nhi: Oke vậy chốt 6 vé thế nhá.

Đêm ấy một buổi hòa nhạc cực sôi động đang bắt đầu diễn ra. Cả nhóm Khanh đã có mặt từ sớm để đứng ở chỗ gần sân khấu nhất để gặp thần tượng. Đợi hơn 1 tiếng đồng hồ cuối cùng cả đám cũng được gặp idol của mình.

Hương Lii một cô ca sĩ trẻ vô cùng xinh đẹp. Cô nàng làm điên đảo biết bao chàng trai hay cả những người đồng nghiệp của cô cũng phải mê mẩn. Cô nàng ca sĩ có một thân hình thon thả, làn da trắng như bông bưởi. Ngực đẫy đà mông thì đầy đặn. Đến với đêm nhạc nàng ca sĩ mặc một bộ đồ bó sát tôn lên đường nét của cơ thể. Hai bầu vú lồ lộ phần trên ra bên ngoài được che hờ bởi một mảng lưới theo thiết kế của bộ đồ. Mục tiêu của Khanh ngay lúc này là phải bắt tay cho bằng được cô nàng ca sĩ. Để nó có thể cùng idol của mình mơ cùng một giấc mơ hết nước chấm.

Cả sân trường lúc này đông kín chen chút nhau để quẩy cùng thần tượng.

Đang sung sức quẩy thì Trang cảm giác như có gì đó cộm cộm ở mông.

Cô nàng quay mặt ra sau. Một thằng con trai đang điên cuồng quẩy mắt nhìn trên sân khấu. Trang suy nghĩ chắc vô tình đụng gì đó vào thôi. Cô nàng quay lên quẩy tiếp. Một lát sau cái thứ cứng cứng ấy lại cạ vào mông cô nàng. Cô nàng càng để im thì nó càng cạ mãi không rời ra. Trang khó chịu bước chen lên trên phía trước mặt Bảo đứng. Thằng nhãi kia thấy vậy cũng rời rời đi chỗ khác.

Lúc này cô ca sĩ Hương Ly đang biểu diễn trên sân khấu. Nhìn thấy những cánh tay đang đưa ra muốn bắt tay mình. Cô nàng thân thiện tiến đến bắt tay từng người một. Và bao nhiêu sự cố gắng chen chút thì Khanh cũng đã đạt được mục đích. Cái khoảnh khắc mà nó bắt tay được với Hương Lii. Cả người nó vui sướng lên khó tả. Ngay lúc này nó chỉ muốn cho đêm nhạc kết thúc thật là sớm để nó được về ngủ.

Ca hát giao lưu được thêm 30 phút thì ca sĩ Hương Lii cũng rời đi. Cả đám sinh viên chen chúc nhau ra về.

Lúc này trên xe, Hương Lii mệt rã rời vì liên tục chạy show cả ngày hôm nay: Tân em canh khi nào gần đến phim trường thì gọi chị nhé.

Tân là trợ lý riêng của Hương Lii: Dạ chị nghỉ ngơi đi.

Hương Lii ngả lưng và định bụng ngủ vài ba phút nghỉ ngơi.

Bất chợt xe thắng gấp làm Hương Lii thức giấc: Chuyện gì vậy chú Hải?

Chú Hải tài xế: Đến nơi đón trợ lý mới của con rồi.

Hương Lii thắc mắc: Trợ lý mới? Là sao chú?

Chú Hải: Nay Tân nó xin con được off vài hôm và đã chuẩn bị cậu em họ đi theo làm trợ ký cho con. Nó có nói với con trước đó mà?

Hương Lii tuy không nhớ rõ nhưng cũng gật gù: Dạ dạ.

Thật bất ngờ khi xe vừa mở cửa người bước vào chính là Khanh: Dạ em chào chị.

Hương Lii: Chào em! Chị nhìn em quen quen nhỉ?

Khanh: Thế ạ. Chắc chị đi diễn ở đâu đó có em đến xem ạ.

Hương Lii: Có thể vậy. Thôi chị ngủ xíu. Khi nào đến trường quay em gọi chị nhé!

Khanh: Dạ!

Và cứ thế Hương Lii chìm vào giấc ngủ. Cô nàng bị xe rung lắc mà ngã vào người Khanh. Anh chàng ngồi sát ra mé cửa sổ để cho Hương Lii nằm lên đùi mình ngủ. Cô ca sĩ bất ngờ quay mặt vào bên trong áp sát dương vật Khanh đang cửng lên cồm cộm.

Khanh đưa tay vén nhẹ mái tóc để ngắm nhìn gương mặt xinh xắn ấy đang ngủ say. Nhìn vào đôi môi ấy chợt trong lòng Khanh rạo rực chỉ muốn lôi thằng nhỏ ra đút vào. Chợt Hương Lii đặt tay lên đùi Khanh khiến nó càng thêm nứng. Nó nhìn lên tài xế đang tập trung lái xe. Tay nó nhẹ nhàng kéo cái con rết quần, chầm chậm lôi con cặc ra trước mặt nữ thần. Chợt xe tưng khiến con cặc nó trượt lên mặt Hương Lii khiến cô nàng tỉnh giấc. Mở mắt ra thấy cái dương vật gân guốc trước mặt khiến cô nàng há hốc mồm. Khanh nhìn vào đôi mắt của Hương Lii chợt làm cô nàng như bị thôi miên giây phút ấy. Hương Lii không ngồi dậy mà vẫn nằm đó ngắm nhìn dương vật Khanh. Khanh bắt đầu vuốt nhẹ gò má của cô. Cô ca sĩ như mất trí dần mở miệng ra dần. Bàn tay chậm rãi nắm lấy cặc Khanh và từ từ cho vào miệng.

Bên trong cái miệng xinh xắn ấy. Một cảm giác ấm áp tột cùng đang truyền vào cái dương vật to tướng của trợ lý mới. Cứ thế Hương Lii nhắm lìm đôi mắt lại và bú mút một cách thưởng thức. Tay Khanh lúc này đang vuốt ve đôi chân thon thả của cô nàng. Nó ngã lưng ra sau tận hưởng. Càng mút nàng ca sĩ càng cảm thấy thích thú. Bên dưới âm đạo nàng ngứa ngáy vì nứng. * Ọt… ọt… ọt…*

Chị Hương Lii… chị Hương Lii. Dậy đi đến trường quay rồi: Tiếng gọi của Tân đánh thức cô nàng.

Hương Lii mở mắt ra và nhận thức được những điều vừa nãy chỉ là giấc mơ. Cô nàng mệt mỏi bước xuống xe đi vào bên trong và vào ngay nhà vệ sinh. Vào trong Hương Lii tuột quần xuống để đi vệ sinh. Vừa tuột quần xuống cô nàng liền đưa tay sờ vào âm đạo của mình đang ẩm ướt vì giấc mơ lúc nãy. Càng sờ vào âm đạo Hương Lii càng cảm giác bị kích thích. Bàn tay cô không thể ngừng lại việc xấu hổ này. Cô nàng đậy nắp bồn lại ngồi lên dang rộng chân và bắt đầu thủ dâm trong đó. Ngón tay cô không ngừng day day cái hột le đang nổi lên đỏ rực. Đang sung sướng thì có người vào nhà vệ sinh làm cô nàng giật mình và kiểm soát lại lý trí. Hương Lii ngừng lại việc thủ dâm và chỉnh chu lại trang phục bước ra ngoài.

Còn ở bên phía Khanh. Ngay lúc này đây nó đang nằm phè trên giường để mặc cho cô ca sĩ sung sức cưỡi ngựa đâm sâu dương vật vào lồn. Trong giấc mơ, cặp vú cô ca sĩ đang không ngừng nảy trước mắt nó. Cảm giác sung sướng này tuyệt vời như bước một chân lên mây trời.

Sau khi hòa mình vào đêm nhạc về. Trang nhắn tin kể cho Bảo nghe về chuyện lúc tối: Lúc nãy đang chen lấn nhảy nhót. Phía sau đít em cứ có cái gì đó cạ cạ vào nên em mới chen lên trước anh đứng đó.

Bảo: Cái gì cạ chứ?

Trang: Em không biết.

Bảo: Thế lúc đó ai đứng phía sau em?

Trang: Thằng nào ấy, lạ lắm.

Bảo: Má… sao em không nói anh. Chắc nó cạ con cặc vào đít em rồi.

Trang: Tại em sợ làm lớn chuyện thì phiền lắm.

Bảo: Thế nó cạ vào em lâu không?

Trang: Lâu lắm. Chỉ cần em để im là nó cứ cạ không ngừng.

Bảo một tay bấm soạn tin một tay đang cho vào quần mò cu: Thằng chó biến thái. Dám dí cặc vào mông người yêu anh.

Trang: Không ngờ trong trường mà nó dám làm thế.

Bảo: Nó nứng lên thì gì mà không dám.

Trang: Giống anh bắt em bú cu trong phòng thử đồ à?

Bảo: Em này kỳ ghê.

Trang: Hứ! Thôi nay đuối quá. Chắc em ngủ đây.

Bảo: Vâng thế vợ ngủ nghỉ đi mai mình gặp ở trường nhé.

Trang: Dạ! Anh ngủ ngon.

Bảo: Em ngủ ngon.