Chapter 8
========================================

Má của Khanh thấy mấy đứa thức khuya nên bảo đi ngủ: Mấy đứa vào ngủ nghỉ đi. Để đây mấy cô mấy dì mấy bà làm được rồi. Vào ngủ nghỉ mai còn dậy ăn uống cho khỏe. Thủy con cũng vào ngủ đi con.

Thủy: Dạ vậy tụi con đi ngủ đây. Thôi vào nhà đi mấy đứa.

Tối đó Khanh nằm trằn trọc mãi không ngủ được. Trong khi mọi người đã ngủ hết.

Thấy trong phòng chị Thủy còn sáng đèn. Thằng Khanh lại nổi hứng muốn cùng mơ với chị nó. Vì thế nó quyết định gõ của phòng.

Chị Thủy mở cửa ra với bộ dạng đang mặc bộ đồ ngủ lụa bóng áo sơmi, mặt thì đang đắp mặt nạ: Sao thế Khanh?

Khanh: Chị cho em vào nói chuyện tí được không? Em không ngủ được.

Thủy: Ờ em vô đi. Mà chị sắp ngủ rồi đó.

Khanh: Dạ em nói nhanh mà.

Thủy bước vào trong ngồi lên bàn trang điểm.

Khanh bước vào ngồi trên giường nó nhìn chị Thủy thoa kem lên làn da tay trắng nõn nà.

Thấy im lặng nên chị Thủy hỏi: Sao em không nói gì vậy?

Khanh: À… tại em thấy chị đang thoa kem.

Thủy: Em nói đi chị nghe mà.

Khanh bẽn lẽn: Chị có giận em chuyện lần trước không?

Thủy: Em nghĩ xem có không?

Khanh: Em biết là có. Nhưng hôm đó em mơ giấc mơ lạ lắm tỉnh dậy lại thấy chị nằm ôm em. Em như bị xui khiến nên làm điều đó.

Thủy: Thôi coi như không có chuyện gì đi. Thôi em đi ngủ đi.

Thằng Khanh tiến lại cố tình nắm tay Thủy: Em xin lỗi chị hai nhiều. Chúc chị ngủ ngon.

Thủy: Cái thằng thôi đi ngủ đi.

Khanh: Dạ!

Khanh bước ra khỏi phòng lòng đầy vui sướng.

Nằm hoài không ngủ được cho đến 3 giờ sáng. Mọi người cũng nghỉ tay đi ngủ hết rồi. Lúc này chị Thủy cũng đã ngủ say.

* Cạch *

Tiếng mở cửa phòng chị Thủy.

Là thằng Khanh. Nó mò vào phòng xem chị nó có biểu hiện gì không. Đúng như nó dự tính. Chị Thủy đang nằm cọ quậy hai chân và khẽ rên. Nó biết chị Thủy đã rơi vào cơn mộng dục rồi. Nó leo lên giường nằm cạnh chị. Nó bạo gan đưa tay đưa vào trong áo để mò vú. Bên ngoài đang xảy ra chuyện gì là trong cơn mơ chị Thủy thấy không khác một chút nào.

Thằng Khanh sung sướng cứ thế mà bóp nắn hai bên bưởi của chị nó. Nhìn cái đôi môi hồng bóng loáng son dưỡng nó lại thèm được hôn lên đôi môi ấy. Thèm là làm, nó bạo gan hôn lên môi Thủy. Quá đáng hơn là nó còn đưa lưỡi qua tách môi chị nó để nút lưỡi.

Chị Thủy phản xạ tự nhiên như bị mộng du. Chị ôm lấy nó và hôn đáp trả, lúc này nó leo lên nằm đè hẳn lên người chị nó. Con cặc nó cương cứng trồi ra khỏi cái quần lót nằm đè lên cái mu bím mềm mại của Thủy. Nó dâm đãng nằm chà liên tục. Trong mê mang Thủy dường như cảm nhận được sự kích thích của hiện thực nhưng cô vẫn chưa thể thoát khỏi giấc mơ. Thằng Khanh trở nên biến thái hơn, nó tháo sạch nút áo của Thủy, nó kéo cái áo ngực tuột xuống, không chần chừ nó ngậm mút chùn chụt như thể nó có quyền làm điều đó.

Cái lưỡi nó cứ thỏa thích lay lay vào cái đầu ti đang nổi cứng.

Trong cơn mộng mị Thủy rên vô thức: Ứm… em hư quá… á… em chị hư quá…

Ở bên dưới thằng Khanh đã lôi con cặc ra khỏi quần từ bao giờ. Nước nhờn ở cái khe đầu khấc chảy ra ướt một đốm nhỏ trên quần chị nó.

Đột nhiên nó muốn chiêm ngưỡng nơi đó của chị mình. Nó đấu tranh tư tưởng vì không biết có nên làm hay không. Cơn nứng đã lấp đầy tâm trí nó. Nó quyết định bò xuống từ từ cởi quần chị Thủy. Nhìn cái quần lót màu hồng phấn nó cảm thấy lâng lâng trong lòng. Nó hít một hơi ngay phần bím rồi dứt khoát cởi luôn quần lót của chị. Đôi mắt nó tròn hoe lên vì đắm chìm vào cái âm đạo ướt át. Nó đưa ngón tay quẹt một đường trên khe lồn. Chị Thủy rụt rịt vì nhạy cảm. Nó không dùng ngón tay nữa mà thay bằng con cặc to đùng của nó. Nó ngồi hỏm phía trên chị Thủy rồi cầm cặc quẹt lướt qua lướt lại trên khe lồn.

Chị Thủy bắt đầu rên rõ hơn: Hàaa… aaaaa… ứ… ớoo…

Thằng Khanh sướng mà run cả hai chân. Nó mệt quá nằm đè luôn lên người Thủy. Con cặc bị nó nhét vào giữa khe lồn đầy nước. Nó cứ thế mà xem cái khe lồn của chị mình như cái bào để bào khúc củi của nó.

Chị Thủy ôm nó chặt hơn nữa. Cả người cứ cọ quậy, hơi thở gấp gáp hơn: Hờ… ơ… hơ… hơ…

Thằng Khanh cũng sướng đến tịt cả mắt. Nằm áp má lên bầu vú của Thủy thở hì hục cạ con cặc hư hỏng ấy vào khe âm đạo chị mình.

Dâm thủy tuôn ra nhiều vô kể bám lên thân cặc trơn tru. Cái lồn của chị ấm áp vô cùng dù chỉ mới là bên ngoài.

Thằng Khanh sướng rên thỏ thẻ đủ nó nghe: Aa… hơ… ấm quá… mềm quá… thèm đụ vào lồn chị quá… chị hai ơi… cho em đụ nha…

Càng sướng nó càng trở nên biến thái một cách khốn nạn. Ngay giây phút này đây nó có một suy nghĩ chó chết đó là đút cặc vào lồn của chị nó để đụ một trận đã đời. Nó đưa tay xuống cầm con cặc to cứng kê đầu khấc vào lỗ âm đạo. Nó hít thở một hơi rồi ấn vào thì đột nhiên Thủy tỉnh giấc đẩy nó ra.

Thủy tức giận nhưng không la làng sợ mọi người nghe thấy: Em làm cái quái gì vậy?

Khanh: Em… em thấy chị hợp tác em cứ nghĩ?

Chị Thủy: Nhưng em cũng đâu được đi xa thế. Em nghĩ gì mà định làm thế với chị mình vậy?

Khanh nó ngạc nhiên vì nó cứ nghĩ là chị Thủy đang mơ. Tại sao chị lại nhận là đã hợp tác với nó.

Khanh tiến lại gần bên chị Thủy và nói: Vậy là chị đã tỉnh giấc từ lâu rồi sao?

Thủy lúc này nhận ra mình bị hớ nên cứng họng.

Khanh quyết định nói rõ cho chị biết lý do chị ấy mơ những giấc mơ quái dị ấy: Em không biết nói ra thì chị có tin không? Nhưng mà em có siêu năng lực lạ lắm.

Thủy thắc mắc: Siêu năng lực? Em lại định biện minh gì đây?

Khanh: Đúng chị còn nhớ lần em bị giật điện không? Từ đó hễ ai nắm vào tay đó của em thì em và người đó sẽ mơ thấy cảnh cùng làm chuyện đó.

Lúc này Thủy mới nhận ra đúng là thế. Từ cái lần đầu Khanh bị giật chị lại cầm tay quan tâm trưa hôm đó chị đã mơ thấy giấc mơ kỳ lạ ấy.

Khanh bao biện: Vì thế nên em đã không kiềm được bản thân mà làm chuyện đó với chị. Em thật sự không muốn.

Thủy: Thôi xem như không có chuyện gì? Từ giờ tránh đụng chạm lại là được.

Khanh: Mà chị hai này?

Thủy: Sao?

Khanh: Lúc nãy có phải chị đã thức nhưng vẫn để em làm thế không?

Thủy: Không? Em nói gì thế. Sao có thể.

Khanh: Em biết là đúng mà. Chị à em có thể?

Thủy: Em muốn gì đây. Làm chuyện đó với chị sao? Không đời nào nhé.

Khanh: Em… em chỉ muốn được cạ cạ như lúc nãy thôi. Em hứa sẽ không đâm vào.

Thủy: Không được. Như thế không tốt.

Khanh: Chị cứ xem như đây chỉ là giấc mơ đi.

Thủy: Sao có thể chứ?

Khanh: Vậy cho em ngắm nó để tự xử có được không?

Thủy: Như thế cũng không.

Khanh: Em xin chị đấy. Chị thương em đi.

Khanh chụp lấy tay chị Thủy để cầu xin.

Chị Thủy dứt khoát: Không được. Thôi em ra ngoài đi. Để chị ngủ. Chị buồn ngủ lắm rồi.

Nài nỉ thất bại Khanh đành bỏ cuộc ra ngoài. Nó vừa ra khỏi phòng liền nở một nụ cười bí hiểm. Đúng vậy tất cả đã nằm trong kế hoạch của nó. Nó biết chị Thủy cũng muốn nhưng chưa sẵn sàng. Vì thế nó đã kiếm cớ để nắm tay chị một lần nữa.

Một lúc sau Khanh lại mò vào phòng của Thủy. Nhìn Thủy đã ngủ nó nghĩ chị đã chìm vào mộng dục nên tiếp tục bày trò. Nó kéo chăn ra, thật bất ngờ khi chị Thủy không mặc lại quần mà nằm trườn ra. Nó sung sướng cầm cu quẹt quẹt vào khe bím. Nó bắt đầu tách hai chân chị Thủy ra để nó kẹp cặc ở giữa và nằm lên.

Nằm trên người chị Thủy thằng Khanh tiếp tục cạ trong sung sướng.

Bất ngờ chị Thủy ôm nó: Hư vừa thôi.

Nó giật mình ngừng lại nhìn lên thì chị Thủy đang mở mắt nhìn nó. Chị lật nó nằm xuống. Thủy ngồi lên trên âm đạo banh hai mép kẹp lấy cặc Khanh như bánh mì hotdog. Thủy cứ thế mà trườn lên xuống cặc Khanh. Khanh sướng điên đưa tay lên lòn vào trong áo để bóp ngực Thủy. Cả hai chị em nhìn nhau rên khoái cảm.

Đang sung sướng thì tiếng mọi người nói chuyện rôm rả làm Thủy tỉnh giấc. Hóa ra chỉ là cơn mơ, chứ làm sao có chuyện Thủy dễ dãi với em trai mình thế. Nhưng Thủy đang hoang mang không biết cái lần đầu tiên mà Khanh lẻn vào phòng là thật hay là mơ nữa. Nhưng Thủy bắt đầu nghi ngờ về chuyện Khanh có siêu năng lực thật sự.

Vừa đánh răng vừa suy nghĩ thì thằng Khanh đi ra. Thủy quay ra sau, hai chị em nhìn nhau, Khanh nở một nụ cười làm cho chị bị ngại ngùng.