Chapter 1
========================================

* Xẹt… rẹt… rẹt…*

– AAAAA…

Tiếng la thất thanh của Khanh vì bị giật điện khi rút chui cắm của cái tủ lạnh.

Lúc này chị gái của Khanh là Thủy chạy đến em trai đang ngồi bệt xuống sàn đang liên tục bóp cái tay vừa bị giật. Thủy chạy đến nắm lấy tay của em trai vô cùng lo lắng hỏi.

Thủy: Em bị sao vậy?

Khanh: Em bị điện giật.

Thủy: Sao mà để bị giật thế.

Khanh: Mẹ bảo em rã đông tủ lạnh. Mà cái chui cắm nó cứng quá em lỡ dại đưa ngón tay sát chạm vào hai cái chấu cắm.

Thủy: Trời ơi may là không sao, chứ nhà có mỗi hai đứa không biết sao cứu em nữa. Thôi để đó chị làm em vào phòng đi.

Khanh: Dạ!

Khanh đứng dậy tay trái đỡ tay phải bước vào phòng vẻ mặt còn sợ và tay còn tê lắm.

Nằm thả lỏng người để bình tĩnh trở lại chợt Khanh ngủ lúc nào không hay. Chợt đang chìm vào giấc ngủ Khanh cảm giác bên dưới háng mình đang dường như không mặc gì, và ở phần dương vật hình như đang được ai đó bú mút một cách nhiệt liệt.

Khanh nhanh chóng mở mắt nhìn xuống. Thật không ngờ cái người đang nằm dưới háng mình và say mê bú mút cái dương vật ấy lại là Thủy chị gái của nó.

Khanh bất ngờ hỏi: Chị 2 chị làm gì vậy?

Thủy bình thản trả lời: Chị đang giúp em hết đau thôi. Mẹ bảo chỉ cần được con gái mút chim thì sẽ không còn đau hay tê khi bị điện giật nữa.

Khanh không tin liền hỏi tiếp: Vô lý! Tại sao mẹ lại dạy chị thế chứ. Làm gì có chuyện kỳ lạ thế.

Thủy cố chấp đáp: Em cứ nằm xuống đó để chị làm đừng nói nhiều.

Khanh tuy hơi nghi ngờ nhưng cũng ngoan ngoãn nằm ngả lưng xuống giường mặc nhiên để chị mình tự ý.

Thủy vuốt ve nhẹ nhàng dương vật em trai hướng đầu khấc lên trên trần nhà. Cái lưỡi mềm mại đang được thè ra liếm láp hai hòn dái một cách uyển chuyển.

Lúc này Khanh chả còn bận tâm điều gì nữa. Nó nằm im hưởng thụ cái cảm giác khoái lạc đó. Đôi lúc nó lại ưỡn người lên vì giật mình khi hai hòn bi được chị gái hút trọn vào miệng nút một cách thích thú.

Chăm sóc hai hòn dái đã xong. Thủy bắt đầu đưa dương vật em trai vào miệng từng chút một. Đầu tiên là cái đầu khấc đỏ hỏn. Ngậm lấy đầu khấc Thủy tiếp tục dùng cái lưỡi lành nghề của mình xoắn quanh khiến Khanh phải chủ động đặt tay lên đầu chị mình xoa tóc như lời cảm ơn.

Thủy tiếp tục há to khoang miệng và bắt đầu nuốt trọn vẹn dương vật Khanh vào trong. Cái dương vật của Khanh dài tầm 16cm, với một đứa sinh viên năm 2 thì đó cũng là kích cỡ đáng tự hào và ước ao của nhiều người con trai Việt Nam. Vừa dài lại vừa mập mạp cái củ khoai ấy khiến cho Thủy phải mở rộng cái miệng nhỏ nhắn chăm sóc. Cứ thế liên tục liên tục cái khúc thịt còn trinh ấy được đưa sâu ra vào miệng chị mình. Cái cảm giác ấm áp bên trong miệng Thủy khiến cả người Khanh đỏ lên vì sung sướng, chị gái càng lúc càng bú một cách nhanh nhẹn khiến cậu em trai tơ không thể tiếp tục chống cự mà phải đành xuất phát bắn đầu tiên.

Chợt Khanh giật mình tỉnh giấc. Thì ra chỉ là giấc mơ lúc ngủ trưa. Tuy là mơ thế nhưng cảm giác lại chân thật đến lạ. Khanh đưa tay xuống quần thì thật sự cậu đã xuất tinh ướt đẫm cả quần. Sau cơn mộng tinh đó chợt cậu sinh viên lại mơ tưởng đến chị mình. Giấc mơ này là lần đầu tiên cậu mơ thấy nhưng nó lại khiến cậu có cảm giác dâng trào đến mức thích thú.

Khanh ra khỏi phòng với chiếc quần ướt tinh. Bất chợt gặp Thủy đang nằm trên chiếc võng đong đưa lướt điện thoại. Khanh ngắm nhìn chị mình không rời mắt. Thủy chỉ lớn hơn Khanh 5 tuổi. Là một thiếu nữ hiền hậu, trẻ đẹp, gương mặt đẹp theo kiểu dịu dàng, thân hình mảnh mai nhưng vòng nào cũng đẹp cuốn hút cũng vì thế mà rất nhiều người theo đuổi. Thế nhưng từ trước đến nay Khanh không hề để ý chỉ sau cái giấc mơ ấy nó mới thật sự mê đắm chị mình.

Thủy thấy Khanh đứng trơ người ra nhìn mình nên hỏi: Em làm gì đứng nhìn chị ghê thế?

Khanh giật mình trả lời: À dạ đâu có gì. Em đang suy nghĩ thôi đâu có nhìn chị.

Thủy: À! Thôi rửa mặt ăn cơm đi. À mà cái mùi gì khấy khấy vậy nhỉ?

Khanh: Mùi gì chị?

Thủy: Chị không biết nữa. Em tè dầm à sao quần ướt lốm đốm thế kia.

Khanh lúc này mới giật mình nhớ ra vừa mộng tinh lúc nãy.

Khanh ngại ngùng đáp: Dạ đâu có, đâu có thôi em đi tắm.

Thủy cười phá lên chọc ghẹo: Há há há thằng này sinh viên còn tè dầm. Thôi tắm đi rồi ăn cơm.

Nói xong Thủy tiếp tục nằm xuống nghịch điện thoại.

Khanh vào nhà tắm cởi đồ tắm rửa. Nó đưa tay xuống nắm lấy cái khúc thịt của chính mình rồi nhớ đến giấc mơ lúc nãy. Càng nghĩ cái cây hàng của nó càng to dần. Nó lại nứng lên rồi, đứng dưới vòi sen nó liên tục vuốt ve dương vật để thủ dâm. Từ chậm rãi cho đến nhanh nhẹn khi nó nhớ cái lúc chị mút chim nó một cách hối hả. Từ đó nó lại liên tưởng đến việc được làm tình cùng chị mình.

Càng nghĩ và sục một cách hưng phấn tinh trùng dâng nhanh lên và phụt bắn ra ngoài. Nó thở hì hục khi vừa thủ dâm xong. Tắt vòi sen nó lau mình rồi mặc đồ bước ra khỏi nhà tắm vào bếp ăn dọn cơm ra ăn để bù sức.

Trên bàn cơm chỉ có 2 chị em. Lâu lâu Khanh cứ liếc mắt nhìn vào cái cổ áo của chị. Thủy mặc cái áo sơmi lụa bóng cái cổ áo tuy không rộng nhưng đủ để nó nhìn được cái làn da bên trên nõn nà. Nó săm soi xuống ngực Thủy. Ngực chị tuy không to khủng nhưng đủ nhấp nhô quyến rũ.

Thủy mở lời vì thấy không khí ảm đạm: Tay em sao rồi?

Khanh bị liệu đáp bậy bạ: Dạ to.

Thủy không hiểu nên hỏi: Cái gì to. Tay em bị sưng à?

Khanh: À dạ không có, em bảo là lo. Em hơi lo không biết mấy cái đường dây bên trong có tổn thương không á mà.

Thủy: Ý em là mạch máu đồ á hả. Nếu sợ xíu chị chở ra bệnh viện cho người ta kiểm tra.

Khanh: À dạ thôi ạ.

Thủy: À mai em lên Thành Phố rồi đúng không.

Khanh: Dạ! Mai em học tới cuối tuần tới em về nữa.

Thủy: Buồn nhỉ? Lâu lâu mới về mà ở được có 1 ngày là đã đi rồi.

Khanh: Dạ lịch học em dày quá.

Thủy: Thôi ráng đi. Ba mẹ lo cho em cực lắm ráng mà học cho giỏi nha.

Khanh: Dạ!

Nói xong hai chị em dọn dẹp bàn ăn, thấy thương chị nên Khanh nói.

Khanh: Thôi chị nghỉ ngơi đi em rửa chén cho.

Thủy: Vậy em rửa nha chị ngủ xíu.

Thật ra Khanh từ lúc lên Đại học thường sống trên Thành Phố hai tuần Khanh sẽ về một lần vào cuối tuần và chỉ về vào tối thứ 7 thì sáng sớm thứ 2 phải lên để tiếp tục học.


Nghỉ ngơi cuối tuần vui vẻ bên gia đình xong rồi. Hôm nay Khanh tiếp tục ngồi ghế giảng đường học tập.

Hôm nay nhóm bạn của Khanh đã nghỉ hết chỉ còn mỗi Khanh và Kim là nhỏ bạn cùng nhóm thân thiết từ lúc vào đại học của Khanh.

Nói qua về Kim. Một cô gái sài thành, ăn mặc rất Fashion, gương mặt trắng láng xinh hết nước chấm vì rất siêng chăm sóc da mặt. Thân hình phải nói là quá tuyệt vời nhờ chế độ ăn cũng như tập luyện, 3 vòng cân đối mà bao cô gái mơ ước. Tuy xinh đẹp và có gia thế khủng đúng như cái tên Hoàng Kim mà nhỏ đang mang thế nhưng cô nàng rất thân thiện không hề có một sự khoe khoang hay phân biệt trai quê hay gái phố bởi thế Khanh và Kim rất thân với nhau. Có đôi lúc chính Khanh còn thầm thích Kim nhưng ngại vì không bằng một góc của nhỏ.

Kim bắt chuyện trước: Ê sao có tao với mày vậy.

Khanh đáp: Chứ nghĩ còn ai. Đầu tuần là tụi nó nghỉ vậy đó.

Kim: Chán ghê nay nhóm có hai đứa.

Nói xong Kim lấy sách vở ra thì thấy quên mất bút nên đưa tay qua đặt lên cái tay mà hôm trước Khanh bị giật và bắt đầu nũng nịu nói.

Kim: Ê bạn Khanh đẹp trai ơi, cho em bé mượn cây bút xanh đi.

Khanh: Nè lấy cây này viết đi. Dẹo dẹo thấy gớm quá trời.

Kim: Cảm ơn anh đẹp troai.

Cứ thể buổi học trôi qua đầy mệt mỏi và chán chường. Lúc đầu hai đứa còn có sức nô đùa chứ về sau gục ngã hết.

Kết thúc tiết học Khanh về trọ ngả lưng nằm nghỉ ngơi và bắt đầu chìm vào giấc ngủ. Và tiếp tục một giấc mơ kỳ lạ lại đến.

Trong giấc mơ Khanh thấy mình đang ngủ thì nhận được điện thoại của Kim.

Khanh: Alo tao nghe.

Kim: Mày đang làm gì đó?

Khanh: Tao đang ngủ có chi không?

Kim: Chết mất nay ba mẹ tao cãi nhau tao không muốn về nhà. Hay mày cho tao ở nhờ xíu được không?

Khanh: Ờ vậy đến chỗ tao đi.

Khanh dễ dàng cho Kim ở nhờ là vì phòng trọ của Khanh rất dễ dàng với việc cho bạn bè ghé chơi vì thế nơi này luôn là địa điểm để tụi bạn tụ họp.

Một lát sau Kim đến và gọi Khanh mở cửa.

Khanh: Vào đi.

Kim: Cảm ơn mày nha.

Khanh: Mà mày định trốn đến khi nào?

Kim: Tao không biết nữa. Tao buồn ngủ quá thôi cho tao ngủ xíu.

Khanh: Ừm vậy mày ngủ giường tao đi. Đưa tao cái gối tao nằm dưới sàn ngủ.

Kim: Cảm ơn bạn nha yêu nhiều.

Vừa nói Kim vừa đưa cho Khanh chiếc gối nằm rồi cả hai đi vào giấc ngủ.

Đang ngủ Khanh lại có cảm giác như ai đó đang nắm dương vật mình và sóc. Mở mắt ra nhìn xuống thì thấy nhỏ Kim đang nằm cạnh đưa tay xuống lôi dương vật mình ra sóc chậm rãi.

Khanh hốt hoảng: Gì vậy Kim?

Kim: Mày không thích hả. Tao tưởng con trai ai cũng thích. Đã vậy còn là người đẹp như tao nữa.

Khanh: Nhưng mà như này kỳ quá.

Kim: Có gì mà kỳ. Tao biết mà thích tao mà. Tao cũng thế nên là đừng lo lắng.

Khanh: Tao chưa sẵn sàng. Tao thích mày nhưng không phải là muốn được như này.

Kim thẳng thắn: Nhưng tao lại muốn.

Khanh cứng họng im lặng không biết nói gì thêm. Cứ thế Kim thong dong sóc thằng cu của Khanh rồi chồm người hôn lên má Khanh và tiếp tục là đến môi.

Khanh và Kim nhắm tịt mắt hôn nhau say đắm. Tay Kim mỗi lúc một nhanh.

Đang sung sướng thì Kim dừng lại.

Khanh bất ngờ hỏi: Sao thế Kim.

Kim không nói gì mà chỉ hành động. Cô bạn ngồi dậy cởi bỏ chiếc áo kiểu ra phô trương cặp vú to tướng đang được nâng đỡ bởi chiếc áo lót màu hồng nhạt bên dưới là lớp vải ren gợi cảm. Làn da Kim trắng sáng, Khanh để ý được có cái nốt ruồi ở mép trong bên ngực trái. Khanh trố mắt nhìn nuốt nước miếng cái ực. Kim nhìn vào mắt Khanh rồi mỉm cười nhẹ nhàng khiến anh chàng chết ngất. Kim tiếp tục đưa tay ra sau lưng cởi bỏ cái khóa áo ngực rồi cởi ra khiến cặp vú căng tròn bật nẩy. Quăng chiếc áo lót qua một bên Kim trườn ngồi lên bụng Khanh và bắt đầu hạ thấp người xuống. Từ từ từ từ cái nhũ hoa của Kim dần xuống chạm vào mũi Khanh rồi dần xuống môi. Khanh không cưỡng lại được liền nhanh tay ôm lấy tấm lưng Kim kéo nàng xuống, miệng vội vã bóp lấy bầu ngực Kim bú mút như một cậu nhóc nhỏ.

Kim nhìn thấy sự thèm khát của Khanh liền nở một nụ cười thỏa mãn rồi đưa tay bế đầu Khanh cao lên áp vào lòng ngực. Khanh dùng chiếc lưỡi của mình đánh liên tục vào cái núm vú nhỏ bé hồng hào khiến cho đôi môi của Kim không thể nở nụ cười khoái chí nữa mà thay vào đó là cái cắn môi kìm nén. Thật sự ngay lúc này Kim sướng không thể tả, dưới hông nàng liên tục di chuyển trên bụng Khanh có vẻ như rất ngứa ngáy ở nơi khe suối mơ. Khanh rút một tay về đặt lên bên ngực còn lại của Kim và nắn nót một cách điên cuồng. Điều đó khiến cho Kim đẩy hông nhanh hơn. Kim đưa tay xuống dưới háng Khanh lòn tay vào cái quần thun mà Khanh hay mặc ở nhà. Kim đặt bàn tay lên cái thân dương vật đang cương cứng hết cỡ của Khanh, tuy vẫn còn cách một lớp quần lót nhưng Kim vẫn cảm nhận được cái nóng bỏng tỏ ra từ cậu nhỏ của Khanh.

Kim liên tục xoa đều dương vật, được kích thích Khanh ngấu nghiến đầu ti của Kim mạnh bạo hơn khiến cô nàng sướng rên lên dâm đãng.

* Aaaa~… á… ứmmmm…*

Tay Kim ghì mạnh đầu Khanh hơn. Không chịu được nữa Khanh chủ động lật Kim nằm ngửa ra sàn.

Đôi môi vẫn tiếp tục ngậm lấy vú Kim mà bú nhiệt tình, tay Khanh bắt đầu lần mò xuống dưới lưng quần của Kim cởi cái nút quần của Kim rồi cởi ra. Lúc này Kim còn mặc mỗi cái quần chíp ren màu hồng cùng bộ với cái áo lót, ở phần đáy đã ướt đẫm nhầy nhụa. Khanh banh rộng hai chân cô bạn gác lên vai rồi úp mặt vào nơi ướt đó. Cái mùi dâm thủy khây khấy xọc vào mũi khiến Khanh háo hức. Khanh le lưỡi liếm láp cái phần đáy che âm đạo Kim ngon lành. Tuy chỉ mới bên ngoài nhưng đủ để Kim sung sướng quằn quại. Cô nàng uốn éo thân trên tay liên tục xoa đầu Khanh.

Thấy Kim khoái cảm Khanh đưa tay kéo bỏ quần lót. Trước mắt Khanh là cái âm đạo đỏ hỏn nhớp nháp nước và dường như đang sưng tấy lên. Phần mu thì lún phún vài sợi mềm. Lúc này gương mặt Khanh đê tiện hẳn ra khi được chiêm ngưỡng âm đạo của crush. Khanh từ từ thè lưỡi quét dọc cái đầu tiên từ dưới lên trên khiến cho Kim giật bắn người lên. Cái vị mằn mặn kèm theo mùi hương đặc biệt khiến cho Khanh phấn khích hơn. Khanh dùng lưỡi đánh liên tục vào hai cái cánh nhỏ, chán chê tiếp tục đá nhanh cái hột le khiến Kim phải rên lên thành tiếng: Sướng… sướng quá… áaaaaa… nhanh hơn đi… sướng quá… ứm… áaaaa.

Khanh bám vào hai bên đùi đẩy cao khiến phần mông Kim nhô cao lên. Khanh bắt đầu bú vào cái khe ngay vị trí lỗ lồn đang thoi thóp. Khanh bú chùn chụt như quyết tâm mút sạch dâm thủy của Kim đang tuôn trào.

Lúc này Khanh nứng lắm nó muốn đút ngay vào tử cung Kim và nắc cho thỏa thích.

Nó trườn lên trên người Kim. Tay nắm dương vật vuốt cho thật cứng cựa, nó bắt đầu đưa đầu khấc đến khe âm đạo cô bạn, cái chạm đầu tiên làm cho nó hừng hực máu dâm dục cứ thế nó quệt cái đầu nấm dọc cái khe rãnh trơn tru nước nhờn, nghịch đã đủ nó bắt đầu đưa dương vật vào trong. Từ từ chậm rãi nó đâm vào.

Nó vui sướng trong lòng khi biết Kim vẫn là gái còn trinh, môi nó nở nụ cười mãn nguyện rồi đẩy từ từ.

Kim bắt đầu cảm thấy đau đớn nơi cửa mình. Cô nàng bấu vào tay Khanh cắn răng cố chịu. Khanh bị bấu nhưng không có cảm giác gì là đau vì giờ anh chỉ để tâm đến cái việc lớn trước mắt là phá trinh Kim. Cứ thế cứ thế Khanh nhấp nhả ra vào cũng vào dần được đầu khấc. Khanh sướng run người nằm đè lên người Kim vú chạm ngực. Tay Khanh vén tóc Kim để nhìn ngắm gương mặt xinh đẹp lúc này. Hông Khanh vẫn không ngừng đẩy đưa. Khanh dần cảm nhận được cái ấm nóng bao trùm đầu khấc. Chợt nó cảm giác như tinh trùng dường như đã dâng lên tận đỉnh đầu dương vật. Nó ngậm lấy môi Kim rồi nhấp nhanh.

Một dòng tinh nóng hổi phụt ra tức thì vì sự nhiệt liệt của Khanh.

Giật mình Khanh lại tỉnh giấc. Lại là một giấc mơ khiến cho Khanh phải thay quần vì mộng tinh. Tỉnh giấc Khanh tiếc nuối vì đó không phải là sự thật. Nhưng cảm giác sung sướng ấy thật đến khó tin là một cơn mơ. Hai ngày liên tiếp mơ những giấc mơ kỳ lạ, lần trước là chị Thủy hôm nay là Kim. Nhưng không nghĩ nhiều Khanh vẫn bình thản xem như một giấc mơ trưa bình thường thế thôi. Khanh ngồi dậy vào nhà tắm tắm rửa.

Tắm rửa xong Khanh bước ra ngoài lấy cái điện thoại vừa lướt face vừa ngồi lau khô tóc.

* Ting ting *

Tin nhắn từ nhỏ Kim.

Kim: Ê đang làm gì đó?

Khanh: Tao mới ngủ dậy.

Kim: Ê tao cũng thế.

Khanh: Rồi nhắn tao chi á?

Kim: À tao cũng không biết nữa. Tại nãy tao mơ thấy mày nên tự nhiên tiện tay nhắn.

Khanh: Mơ gì kể nghe coi.

Kim: À tao quên rồi haha. Thôi nha.

Khanh: Oke.