Chapter 13
========================================

Khanh tắm rửa xong bước ra ngoài. Thủy cũng vào tắm rửa mặc lại bộ đồ cũ bước ra nói: Em định đưa chị đi ăn gì dạ?

Khanh đang ngượng ngùng thì giật mình khi nghe chị hỏi: À dạ dạ. Em định dẫn chị đi ăn buffet. Chị muốn ăn lẩu hay nướng.

Thủy vừa thoa son vừa nói: Vừa lẩu vừa nướng đi. Chị nghe bảo trên đây có quán Gogi gì ngon ấy.

Khanh đáp: Dạ có mà mắc lắm hai người ăn chắc gần cả triệu.

Thủy bình thản: Có gì đâu lâu lâu chị lên chị bao em ăn một bữa. Chị có tiền mà.

Khanh vui vẻ: Vậy đi ăn Gogi nhá. Em thèm mà có dám ăn bao giờ.

Thủy vừa mỉm cười vừa nói: Trời nói nghe thấy thương ghê hong. Thôi chị em mình đi.

Hai chị em vừa ăn vừa vui vẻ nói chuyện như chưa có một chuyện ngại ngùng nào diễn ra trước đó.

Khanh: Quán này ngon ha chị.

Thủy: Ừm! Toàn món chất lượng.

Khanh: Em lâu giờ chỉ ăn mấy quán nướng bên ngoài. Hoặc ăn buffet cũng chỉ giá tầm 150k – 200k là cùng.

Thủy: Vậy ăn cho nhiều vô bồi bổ nha.

Khanh: Dạ. À mà chị gọi về cho má chưa?

Thủy: Chị gọi rồi. Má còn kêu chị ở đây mấy hôm chơi với em út. Mà chị có đem theo đồ gì đâu.

Khanh: Em biết có mấy shop đẹp mà rẻ lắm. Hay chị mua 1, 2 bộ coi như đi shopping vậy. Rồi ở đây chơi luôn.

Thủy suy nghĩ: À ừmmmm… cũng được. Vậy xíu ăn xong em dẫn chị đi mua nha.

Khanh vui vẻ: Dạ chị!

Ăn xong như đã hứa Khanh đưa chị đi mua đồ.

Thủy đứng trước cửa shop bất ngờ hỏi: Ủa này shop nữ mà sao em biết mà dắt chị vậy. Có bạn gái mà giấu hả?

Khanh: Trời tại em hay chở nhỏ bạn đi mua đồ ấy.

Thủy: Bạn nào mà dắt nhau đi mua đồ?

Khanh: Con Kim đợt về nhà mình ấy. Em với nó cũng thân nên em chở nó đi dùm.

Thủy: À con bé đó cũng dễ thương. Hay em cưa đi.

Khanh: Chị này. Thôi vô mua đồ đi chị.

Chị Thủy cười ghẹo Khanh rồi bước vào lựa đồ.

Khanh cũng có kinh nghiệm đi mua đồ với Kim nên cũng giúp chị mình lựa đồ. Và trong lúc lựa đồ rồi đưa cho chị việc chạm tay nhau là không thể tránh khỏi.

Khanh ngồi ở bên ngoài đợi Thủy vào phòng thử.

Thử đồ mới Thủy ló đầu ra tìm Khanh: Khanh! Giúp chị với.

Khanh bước lại gần Thủy: Dạ sao chị?

Thủy không ngần ngại: Em kéo giúp chị cái dây kéo với. Cứng quá chị với ra kéo không được.

Thấy thế Khanh bước luôn vào trong phòng thử để giúp chị kéo dây. Nó đỏ cả mặt khi nhìn được cái sợi dây áo ngực màu đen của chị với làn da trắng mịn. Con cặc nó không biết từ bao giờ lại cương lên. Nó kéo nhanh cho chị rồi định bước ra.

Thì bất chợt Thủy kêu lại: Khoan! Em thấy cái váy này được không?

Khanh ngắm chị qua gương rồi nói: Dạ đẹp lắm chị.

Thủy: Nhận xét cho đàng quàng à nha.

Khanh: Dạ em nói thật mà. Đẹp lắm tôn dáng chị lắm.

Thủy: Trời còn biết tôn dáng nữa chứ.

Vậy chị lấy cái này ha.

Khanh: Dạ mà sao lấy có 1 cái dạ chị?

Thủy: Đâu có chị lấy 2 cái. Mà cái kia chị thử rồi. Nhưng hơi kỳ nên không cho em xem thử được.

Khanh: À dạ!

Thử đồ xong hai chị em bước ra tính tiền và đi về.

Chạy về ngang qua sạp đồ ngủ, hai chị em đi vào mua đồ ngủ thoải mái cho Thủy. Rồi hai chị em chạy quanh Thành Phố để hưởng gió đến trễ mới về.

Về tới trọ. Khanh vào tắm trước rồi đến Thủy. Xui thay bộ đồ lót duy nhất của Thủy rơi xuống sàn và bị ướt. Nhớ ra mình quên mua đồ lót nhưng đã trễ rồi nên đành mặc tạm để ngủ.

Hai chị em cùng chia nhau khoảng trống ngủ trên giường. Thấy Khanh đã ngủ nên Thủy rón rén vào nhà tắm lột bộ đồ lót ra và cài báo thức để dậy sớm mặc vào. Vì ngủ mặc đồ lót đã khó chịu huống hồ gì còn bị ẩm.

Hai chị em chìm vào giấc ngủ và cùng nhau rơi vào mộng dục.

Đang đê mê thì Khanh bị tiếng con mèo réo lên làm cho giật mình tỉnh giấc khi còn đang dở dang. Khanh nhìn qua bên Thủy. Nhìn Thủy với bộ dạng đã quá quen thuộc mỗi khi mộng dục. Hơi thở của Thủy khiến cho bộ ngực cứ nhấp nhô. Thằng Khanh thầm nghĩ giá mà chị mình không mặc áo ngực thì hay.

Nghĩ xong nó mạnh dạng đưa tay qua sờ ngực Thủy. Nó há hốc mồm kinh ngạc vì không nghĩ điều ước thành sự thật nhanh như vậy. Cái núm vú cương lên chạm vào lòng bàn tay nó. Cái bầu ngực mềm mại to tướng nằm gọn gàng trong bàn tay. Nó bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng không hề nhát tay vì nó biết nếu nó chỉ chậm rãi thì chị sẽ không tỉnh dậy. Xoa bóp bên ngoài khiến nó không thể thỏa mãn cơn thèm khát. Nó đánh liều cởi bớt hai nút áo trên và phanh áo rộng ra.

Không biết do căn phòng nực hay là cơ thể chị nóng lên mà ngực chị rít mồ hôi. Nó lướt nhẹ tay trên ngực rồi chụp lấy bầu vú đang căng phồng ấy.

Mắt nó dán thẳng vào cặp vú phổng phao của chị đang bị nó nhàu như bột. Nó nuốt nước bọt từng hồi vì thèm được mút ti như con nít. Mặt nó càng lúc càng cúi xuống đến khi cách ngực Thủy 1 gang tay. Nó thèm lắm rồi, rất thèm. Toàn thân nó run lên vì hồi hộp. Nó thè lưỡi ra từ từ chạm lên đỉnh đầu ti. Khi vừa chạm vào nó như không còn là một đứa em ngoan nữa. Nó đánh một cách từ tốn nơi đầu ti rồi bắt đầu nút cái đầu tiên.

Lúc bị nút núm vú, Thủy giật mình tỉnh giấc. Thủy nhìn thấy Khanh đang không ngừng mút ti mình. Thế nhưng Thủy đã quyết định giả vờ ngủ để mặc Khanh thỏa mãn. Có lẽ là do Thủy đang cảm thấy bị kích thích.

Thấy chị mình không có động tĩnh gì Khanh mút một cách dạn dỉ hơn.

Cái âm thanh * Chụt… chut…* đã xuất hiện. Một bên bị bú còn một bên bị nhàu nặn méo mó. Thủy toàn thân như chứa điện. Không thể kìm nén cơn dâm dục trong người nữa. Thủy áp hai tay lên mặt Khanh kéo lên để hôn môi.

Khanh ngạc nhiên lắm nhưng nó vẫn bắt kịp dòng chảy hạnh phúc này. Nó leo hẳn lên người Thủy nằm đè mút lưỡi một cách say mê. Tay nó vẫn đang không ngừng nắn nót bầu ngực của chị mình. Con cặc nó đang được liên tục ma sát trên mu bím mềm mại của Thủy.

Hơi thở của hai chị em khiến cho cả căn phòng trọ nóng lên nhiều lần.

Khanh đưa tay xuống để kéo lột quần mình ra để giải thoát cho con cặc đang tức giận của nó. Thủy hợp tác đưa tay xuống nắm lấy con cặc nó đặt đúng vào vị trí khiến cho chị sung sướng. Cứ thế hai bộ phận sinh dục của chị em Khanh cạ vào nhau cách mỗi lớp quần mỏng.

Khanh nhiệt lắm. Nó mơ về khoảnh khắc này lâu lắm rồi. Nó muốn được địt Thủy. Con cặc nó muốn được ngâm sâu bên trong lồn của chị hai nó.

Muốn là làm. Nó đưa tay kéo quần Thủy ra định sẽ một cú đâm nhanh vào âm đạo.

Thế nhưng khi đầu khấc vừa chạm đến miệng lồn thì Thủy đã thụt người lên từ chối: Đừng Khanh. Như vậy đủ rồi. Chị mệt quá. Mình ngủ thôi.

Hụt hẫng là những gì mà Khanh đang cảm giác được. Cứ ngỡ là điều ước của nó sẽ thành. Nhưng lại bị đứt ngang. Nó lăn xuống người Thủy gác tay lên trán nhắm mắt ngủ. Không gian im phăng phắc. Thế nhưng cả hai vẫn chưa thể nào ngủ được.

Khanh thì cảm thấy hụt hẫng nên không thể buông bỏ suy nghĩ mà ngủ.

Thủy thì cảm thấy có phần có lỗi khi đã chủ động nhưng lại làm em mình mất hứng.

Bất chợt tay Thủy đưa qua đút vào quần Khanh và mân mê con cặc đã ỉu.

Khanh lại tiếp tục bất ngờ với hành động của Thủy. Nó cũng đưa tay qua xoa trên mu bím của Thủy. Hai chị em cùng nhau giúp đối phương thủ dâm trong im lặng.

Nước nhờn trong âm đạo Thủy đã bắt đầu làm ướt một mảng quần. Hai chân Thủy kẹp lấy tay Khanh, tiếng rên phát ra thỏ thẻ: Hơ… ưm…

Tay Thủy đã rất mỏi khi sục cho Khanh quá lâu. Thủy quyết định ngồi dậy bò xuống háng Khanh kéo quần ra và ngậm ngay thằng nhỏ của cậu em. Khi con cặc Khanh được Thủy cho vào miệng.

Sự sung sướng như muốn thoát hồn ập đến khiến cho Khanh không thể kìm mà rên lên thỏa mãn: A… ơ… hơ… ơ…

Thủy mút một cách hăng say khiến cho Khanh như đang địt vào miệng chị.

Tuy không điêu luyện. Nhưng Thủy mang lại cho Khanh cảm giác đạt đỉnh khó tả. Thủy cố gắng mút một cách dồn dập để giúp Khanh thỏa mãn. Và sự hối hả đó có kết quả, chưa quá 2 phút Khanh đã không thể kìm nén thêm mà bắn tinh ào ạt khiến Thủy hơi giật mình nhưng vẫn ngậm đó đến khi Khanh xuất ra những giọt cuối cùng.

Khanh vừa giật giật thả tinh vừa vuốt ve mái tóc của chị hai. Cảm giác vừa thỏa mãn vừa có lỗi.

Xong việc Thủy nhả cặc ra và vào nhà vệ sinh để súc miệng. Lúc ra ngoài thấy Khanh nằm truồng phơi cặc nhắm mắt ngủ. Thủy kéo quần lên giúp em trai rồi đi ngủ.