Chapter 6
========================================

Hôm nay là ngày cả đám về quê của Khanh để ăn giỗ. Cả đám chuẩn bị đồ đạc và có mặt ở nhà trọ của Khanh.

Khanh: Chuẩn bị đủ hết chưa? Giờ đi nè.

Nhi: Oke. Let’s goooo.

Cả đám chạy xe mất 2 tiếng hơn mới về đến nhà Khanh.

Chị Thủy: Mấy đứa nó về tới rồi kìa má.

Cả đám lễ phép chào hỏi: Dạ con chào bác, dạ chào bác, chào chị…

Mẹ của Khanh: Thôi tụi con vô cất đồ rửa mặt rồi ăn cơm.

Khanh: Đi theo tao cất đồ nè.

Khanh dắt tụi nó vào phòng để cất đồ.

Kim nhìn khắp phòng và hỏi: Tối nay ngủ thế nào đây Khanh.

Khanh trả lời: À con gái ngủ phòng tao còn con trai ra kia ngủ.

Nhi: Oke được đó hehe.

Khanh: Thôi tụi bây thay phiên tắm rửa đi rồi ăn cơm.

Trang: Thôi rửa mặt cho tỉnh thôi. Chứ tắm lâu lắm.

Khanh: À thôi vậy cũng được.

Cả đám ra sau nhà rửa mặt rồi vào ăn cơm cùng ba má và chị của Khanh.

Ba Khanh hỏi: Rồi mấy đứa ở đây chơi mấy ngày.

Khanh: Dạ chiều mai tụi con lên rồi ba.

Chị Thủy: Tụi nó còn phải đi học nữa mà.

Má của Khanh nói thêm: Thật ra đám giỗ là 2 ngày CN với thứ 2 nên bác định nói mấy đứa ở chơi qua thứ hai luôn. Chứ hôm nay đâu có khách khứa gì.

Khanh: Ủa sao chị 2 bảo hôm nay với mai.

Chị Thủy: Chị nghe nhầm. Sáng này chị mới biết đó chứ.

Lúc này thằng Tài ham vui nên lên tiếng: Dạ mà Thứ 2 tụi con nghỉ vẫn được bác ạ. Môn đó cũng qua phần quan trọng rồi bác.

Nhi hùa theo: Dạ đúng rồi. Lâu lâu mới được về ở chơi cho đã.

Mẹ của Khanh lo lắng: Nghỉ học thế có sao không mấy đứa?

Khanh trả lời: Dạ không sao đâu má.

Ba của Khanh: Ờ vậy thì vui. Tụi con ăn xong để đó xíu chị mấy đứa rửa cho.

Kim: Dạ thôi bác với chị để tụi con tự ăn tự dọn cho. Tụi con ở ké mấy ngày mà.

Cả bàn ăn cười lên vui vẻ.

Ăn uống dọn dẹp xong hết cả đám ra sân ngồi nói chuyện.

Khanh: Chiều nay tụi bây định làm gì?

Bảo: Ê hay bày đồ nhậu đi.

Nhi: Ê hay á. Tao muốn ăn cá lóc nướng trui.

Tài: Ăn không xíu vô phòng thằng Khanh cho ăn con cá lóc của nó kìa.

Nhi ngại ngùng: Thôi bự lắm ăn không nổi.

Tài ghẹo thêm: Bộ ăn rồi hay sao mà biết haha.

Cả đám cười không ngậm được mồm. Còn Nhi thì ngồi cúi mặt ngượng đỏ cả mặt.

Kim: Thằng Tài này ghẹo kỳ quá. Vậy xíu mua đồ về nhậu nha. Còn giờ thôi vô ngủ nghỉ xíu đi.

Khanh: Ờ thôi vô nhà ngủ nghỉ chiều có sức chơi.

Cả đám đi vào trong nhà. Ba cô gái thì vào phòng mở máy lạnh lên trò chuyện.

Hai thằng kia thì nằm trên cái phảng lớn ở nhà trên.

Còn Khanh thì xuống nhà dưới nằm ngủ trên võng.

Khanh ra nhà vệ sinh tè rồi vào ngủ. Vừa vào thì chạm mặt chị Thủy.

Chị Thủy nắm lấy cái tay phải của Khanh hỏi thăm: Hôm nay nó có triệu chứng gì không?

Khanh: Dạ không chị.

Chị Thủy: Ờ vậy tốt. Giờ mấy đứa định làm gì chơi.

Khanh: Dạ tụi em ngủ xíu rồi chiều mua đồ về nhậu.

Chị Thủy: Hay để chị nấu cho cái lẩu.

Khanh: Trời vậy thì đỡ quá. Chị nấu ăn số 1 rồi còn gì!

Chị Thủy: Bớt nịnh đi.

Khanh: Hì hì thôi em đi ngủ đây.

Chị Thủy: Ừm ngủ đi. À mà quên cái võng bị gãy rồi đừng nằm.

Khanh: Chết không. Em định ngủ võng chứ không biết ngủ đâu.

Chị Thủy: Thôi vậy vô phòng chị ngủ đi.

Khanh: Dạ!

Khanh bước vào phòng chị. Đúng là phòng con gái. Gọn gàng thơm tho. Mở máy lạnh mát rười rượi ngả lưng xíu là ngủ ngay.

Bỗng có tiếng mở cửa. Khanh ti hí nhìn thấy chị Thủy đi rón rén vào nằm cạnh Khanh. Chị nằm sát mép ngoài nằm nghiêng người. Khanh biết điều nằm dịch vào trong.

Nằm ngủ một lát sau Khanh mở mắt ngạc nhiên thấy hai chị em đang ôm lấy nhau. Chị Thủy dúi đầu vào ngực Khanh nằm gọn gàng.

Khanh nhắm mắt không nỡ buông chị ra. Nó liên tục hít vào mũi cái mùi hương trên tóc của chị.

Chị Thủy bất ngờ lên tiếng: Em thức rồi hả.

Khanh: À… à dạ… em thấy chị ngủ ngon quá nên…

Chị Thủy: Gì đâu mà em sợ.

Nói xong chị Thủy ngước đầu lên bất thình lình khóa môi Khanh.

Khanh cũng thế ôm lấy chị mình vuốt ve hôn mãnh liệt. Chị Thủy lật Khanh nằm đè lên mình. Khanh đưa môi hôn hít cổ và gáy lâu lâu lại mút nhẹ khiến chị Thủy bị kích thích.

Chị Thủy bắt đầu phát ra hơi thở có khe khẽ tiếng rên: Ứm… á…

Nghe chị mình bắt đầu có dấu hiệu hưng phấn Khanh liếm láp trên cổ nhiệt hơn. Ở phía dưới cái dương vật của nó dần cương cứng cộm cộm xuống mu bím của chị Thủy. Cảm nhận được sự mềm mại đó nó liên tục di chuyển cái mông để cho cái cục u đó liên tục quấy phá chị.

Chị thủy rên càng lúc càng rõ hơn: Ứ… ớ… hơ… ứm…

Tay Khanh bắt đầu lần mò vào bên trong áo chị Thủy. Nó đưa tay lên đặt trên cái bầu vú căng tròn.

Lúc này trong người Thủy nóng rực lên. Thủy đang nứng lắm, dưới âm đạo liên tục ra nước nhờn thèm được làm tình. Lúc này đây cơ thể Thủy cũng có những biến động. Thủy liên tục nẩy mông để cặc Khanh cạ mãnh liệt hơn. Khanh cao hứng nắm lấy tà áo chị mình kéo cởi hẳn ra. Lúc này chị còn mặc mỗi cái áo ngực không dây. Khanh liếm láp ở phần ngực trên ướt đầy nước bọt. Chị Thủy nhấc lưng lên ra hiệu, Khanh nhanh nhẹn luồn tay mở khuy áo cho chị. Cởi được áo ngực Khang đói khát đè ngấu nghiến cái bầu vú trắng phổng phao. Nó không ngừng nuốt nước bọt ừng ực khi bú. Ở phía dưới cả hai nắc mông nhanh hơn rất nhiều.

Khanh dừng lại và thỏ thẻ khi cả hai vẫn đang thở gấp gáp: Chị cho em đút vào nhé?

Chị Thủy cười mỉm và gật đầu rồi quay mặt qua một bên.

Khanh bước xuống khỏi người Thủy. Nó cởi quần chị ra rồi cũng cởi luôn quần của nó. Nó nhìn cái âm đạo đầy dịch nhờn mà thèm chảy dãi. Nó nhấc chân Thủy lên và cúi xuống bú liếm ra trò. Thủy sung sướng bấu tay vào nệm ngửa mặt lên cắn môi kìm nén. Bú đã miệng nó ngồi dậy cầm con cặc đang cương lên nóng hừng hực. Nó quẹt cái đầu khấc lên khe lồn Thủy để lấy chất nhờn. Nó nhìn người chị mà nó yêu mến đang quằn quại vì được nó chăm sóc. Nó vui trong lòng rồi một phát đâm cặc lút cán vào tử cung chị nó. Cứ thế nó nằm đè lên người Thủy vừa nắc vừa liếm láp cổ. Thủy ôm chặt lấy nó rên lên đầy dâm dục.

Hai chị em quấn lấy nhau tận hưởng sự sung sướng của quá trình giao thoa thể xác. Lồn chị nó khít rịt vuốt lấy thân cặc mỗi khi nó nhấp. Bên trong mềm mại và ấm nóng như muốn nấu chín con chim hư hỏng. Thủy và em trai hôn nhau và nút lưỡi cặc vẫn thế cứ cắm sâu liên tục vào tử cung.

Thủy yếu ớt: Chị sướng quá… ứm… chị lên…

Khanh: Em yêu chị… em được xuất vào trong chứ?

Thủy yêu chiều gật đầu đồng ý.

Cứ thế Khanh tăng tốc độ nắc liên hoàn. Cả hai ôm lấy nhau cứng ngắc phía trên, phía dưới Thủy nhấc mông cao lên để hưởng trọn từng cú thúc sâu ngoáy.

Ứ… ứ… ứ… áaaa Thủy giật giật lên đỉnh. Khanh hưng phấn và băng băng về đích. Tinh trùng số lượng nhiều của cậu em trai cứ thế tiến sâu vào trong tử cung chị gái mình.

Cả hai giật mình mở mắt. Ở hiện thực hai chị em cũng đang ôm nhau cứng ngắc trên giường và thở dốc. Thủy tim đập loạn xạ khi thấy mình đang nằm trong vòng tay của em trai. Nhìn xuống thì thấy quần thằng nhỏ có vài chấm ướt. Thủy ngại ngùng không thể cử động. Khanh biết chị mình vừa mơ thấy gì. Nó đánh liều kéo chị lên và hôn lên môi. Thủy hốt hoảng đẩy ra và chạy ra ngoài. Thủy vào nhà vệ sinh cởi quần lót đang ướt đẫm ra. Rửa sạch bím và bước ra sào đồ lấy một cái quần lót mới để thay. Còn Khanh thì nằm đó lo lắng vì sợ chị giận.

Khanh nằm ỳ trong phòng cho đến khi tụi bạn dậy và tìm kiếm.

Chiều đó cả đám dọn đồ ăn và mua bia về nhậu nhẹt vui vẻ nhưng Khanh nhìn hoài vẫn không thấy chị Thủy đâu.

Nhậu đến tối thì cả đám say choáng váng.

Nhi ghẹo Trang: Tối nay hai đứa bây có gì thì ra nhà vệ sinh nha. Không có mò vô phòng làm bậy à haha.

Trang: Con quỷ này nói khùng gì đâu không.

Bảo: Hôm qua mới quất rồi nên nay xả hơi haha.

Kim: Trời ơi thấy ghê quá.

Bảo: Gì đâu ghê. Biết đâu xíu thằng Khanh nó dắt mày vô lùm cũng nên.

Khanh: Đó đó xỉn vô nói bậy đi.

Tài: Thôi còn mấy lon làm cho hết đứa 1 lon rồi nghỉ nè.

Khanh: Thôi cho tụi con gái nghỉ đi xỉn lắm rồi.

Thế là còn 4 lon mà 3 đứa chia ra uống cho hết. Nhậu nhẹt bét nhè cả đám dọn dẹp rồi sửa soạn đi ngủ.

Nằm 3 đứa chung một giường Trang không ngủ được nên là đi xuống đất lót áo khoác nằm ngủ. Một lát sau cũng ngủ say hết. Chợt Khanh không ngủ được vì đau đầu. Nó loạng choạng đi vệ sinh. Đi ngang qua cửa phòng không biết điều gì thúc đẩy mà nó mở cửa để xem tụi con gái ngủ chưa. Mở cửa ra nó thấy có đứa nào nằm dưới sàn. Nó bước lại nhìn thật kỹ thì nhận ra Trang. Nó định đi ra ngoài nhưng mà nó bị hút hồn bởi vẻ đẹp đó. Nó cả gan ngồi cạnh và từ từ hôn nhẹ lên môi cô nàng.

Trang giật mình tỉnh giấc nhưng không la hét.

Trang suy nghĩ: Mình lại mơ à. Chắc là thế chứ làm sao thằng Khanh dám hôn mình.

Khanh thì nhắm mắt không biết Trang đã thức.

Cứ thế cả hai không ngần ngại hôn nhau. Chợt thấy Trang chủ động đưa lưỡi qua đáp trả Khanh thích thú hôn say đắm. Tay Khanh bắt đầu hư hỏng lòn vào áo để nắn bóp vú Trang.

Tiếng hôn chụt chụt cùng với tiếng thở của cả hai làm cho con Nhi nằm bên ngoài giường bị đánh thức. Nó mắt nhắm mắt mở he hé nhìn nhưng không rõ. Nó nghĩ trong bụng chắc là thằng Bảo nó vào đây mà. Vì thế Nhi quay mặt vào trong ngủ tiếp mặc kệ hai đứa kia.

Lúc này Khang đang cởi từng nút từng nút áo pijama của Trang ra. Kéo áo ngực xuống nó ngậm mút lấy hai bên vú.

Trang ôm ghì đầu Khanh xuống và nghĩ: Cảm giác này chân thật quá. Mình sướng quá, nhỡ đâu là thật. Mình có nên từ chối hay không.

Đang nhắm mắt suy nghĩ thì chợt Trang giật mình khi Nhi không ngủ được nên lên tiếng: Bảo… hai đứa bây có gì ra ngoài đi.

Nghe thấy tiếng Nhi Khanh giật mình bỏ ra ngoài. Trang thì cài nút áo lại rồi ngủ.