Chapter 20
========================================

“Chị lên đó ở chỗ em một thời gian được không?”

Khanh bất ngờ vì tin nhắn mà chị Thủy gửi cho mình trong lúc nó đang học: Sao vậy chị? Sao lại lên đây. Nhà có chuyện gì hả?

Chị Thủy: Chị sẽ kể em nghe sau. Ở chỗ em ở còn phòng trống không. Thuê giúp chị được không.

Khanh: Sao chị không ở cùng em?

Chị Thủy: Bất tiện lắm. Chị muốn ở một mình. Sau này bạn chị ở cùng.

Khanh: Thế để chiều về em hỏi.

Chiều Khanh đi học về. Thấy thằng con bà chủ nhỏ hơn nó một tuổi. Khanh liền lại hỏi: Ê Nam nghe bảo trọ còn dư một phòng hả?

Nam: Đúng rồi. Mà hình như hôm qua có người gọi hẹn mai qua xem phòng á.

Khanh: Nói má 2 để cho anh phòng đó được không?

Nam: Không được đâu. Phải cho khách đến xem trước đã. Chứ má em không chịu đâu.

Khanh: Hmmmm!

Ngày hôm sau Khanh dắt tụi bạn về phòng trọ chơi. Cả đám ngồi nhâm nhi nhâm nhi tí bia tí mồi. Một lát sau có một ông bác dẫn con gái đến xem trọ.

Lúc này Khanh và tụi bạn làm theo kế hoạch. Khanh và Bảo ra trước cửa ngồi. Thể hiện bản mặt dâm dê nhìn chầm chầm cô gái như muốn ăn tươi nuốt sống. Hai cha con đó cũng lâu lâu lại quay qua nhìn nhóm của Khanh với vẻ mặt hoang mang. Trao đổi với cô chủ trọ được một lúc thì hai cha con về.

Khi hai người vừa rời đi. Khanh liền phi ra hỏi: Ủa má 2, khách có thuê phòng không ạ?

Má 2: Không con ơi. Nói là không ưng.

Khanh: À chị con sắp lên đây ở. Hay má 2 để phòng đó cho con nha.

Má 2: À vậy hả. Sao bây không nói sớm. Để má 2 không cho khách xem. Lỡ thuê mất rồi sao. Cho người quen thuê vẫn hơn.

Khanh: Hôm qua con bảo Nam nói với má. Mà nó nghĩ má không chịu nên con xem hôm nay thế nào mới nói má.

Má 2: Thế má để phòng đó cho bây nha.

Khanh: Dạ, con cảm ơn má!

2 ngày sau…

Thủy: Con đi nha má.

Thủy quay mặt qua nhìn ba, khi mà ông đang quay mặt chỗ khác: Con đi nha ba.

Má Thủy: Lên đó hai chị em chăm sóc nhau cho tốt nha con. Tự dưng lại một, hai đòi lên đó làm việc bất chợt thế không biết.

Má của Thủy vẫn chưa biết chuyện trong bệnh viện nên vẫn còn thản nhiên lắm.

Ba Thủy thì vẫn còn trong lòng hai luồng suy nghĩ. Một là vẫn tin lời giải thích của con gái rằng bà vợ lão Tín bịa chuyện. Hai là vẫn có đôi chút nghi ngờ. Khi nghe tin Thủy lên ở cùng em trai ông cũng đã phản đối. Nhưng Thủy đã nói chuyện riêng với ông rằng hãy để Thủy đi. Thủy còn thề rằng mình và em trai không có chuyện gì. Nghe con thề thốt nên ông mới miễn cưỡng đồng ý.

Thủy: Alo! Ra bến xe đón chị với.

Khanh đưa chị về xem phòng. Cô chủ nhà đi vắng. Nên Nam dẫn hai chị em đi xem. Nam vừa nhìn chị Thủy là bị cuốn hút ngay.

Khanh: Lúc trước chị lên mấy ngày mà chưa gặp em trai này đúng không?

Thủy: Ờ. Đợt đó ít ra khỏi phòng. Mà có cũng đi vào buổi chiều tối.

Nam: Vậy là chị ở đây rồi á. Thế chắc em đỡ phải giới thiệu nhiều.

Khanh: Mày dẫn chị vào xem phòng đi chứ. Anh đi chợ cái.

Nam: Dạ chị vào xem ạ.

Thủy bước vào nhìn qua lại: Ơ phòng này khác phòng của Khanh à em.

Nam: Dạ phòng này to hơn. Có gác á chị. Ở được nhiều người hơn. Nhưng giá hơi nhỉnh hơn xíu á.

Thủy bước lên trên gác để xem. Thằng Nam ở phía dưới nhìn lên, mặt nó đỏ lên khi nhìn cặp mông to của Thủy đánh đưa phía trên.

Chợt Thủy quay xuống làm nó giật mình quay hướng khác: Bật đèn chỗ nào thế em?

Nam: Dạ bên tay trái á chị.

Thủy bật đèn bước vào trong. Lúc này Nam cũng leo lên theo.

Thủy: Trên này rộng và đẹp quá nè.

Nam: Dạ cảm ơn chị nha.

Thủy: Phòng này bao nhiêu một tháng á?

Nam: Dạ vì chị người quen nên má em chỉ lấy 2 triệu 8 ạ chứ người ngoài là 3 triệu ấy. Điện nước thì xài nhiêu tính nhiêu ạ.

Thủy: Giá cũng ổn ấy chứ.

Nam: Dạ do mình ở cũng hơi cách trung tâm nên giá nhẹ nhàng hơn ạ.

Thủy: Vậy chị dọn vào hôm nay luôn nhé?

Nam: Dạ còn vài ngày nữa mới hết tháng. Nhưng em tặng chị luôn. Qua đầu tháng mới tính tiền á. Chị cho em xin 2 triệu 8 ạ. Vì bên em thu tiền nhà đầu tháng á.

Thủy: Ừa đợi chị xíu.

Thủy lấy tiền trong túi xách và đưa cho Nam. Nhận tiền xong hai chị em bước xuống nhà. Nam ga lăng giúp Thủy đem đồ vào trong và mang lên trên gác.

Mới gặp lần đầu mà hai chị em có vẻ đã trở nên thân thiết.

Lát sau Khanh mua đồ ăn về.

Khanh bước vào phòng của Thủy: Chị coi em mua gì về chào đón chị nè.

Thủy nghe thấy cái hương thơm liền nhận ra món yêu thích: Vịt quay hả?

Khanh: Chính xác.

Thủy: Trời gì sang vậy. Bao nhiêu để chị gửi lại.

Khanh: Thôi em đãi chị mà.

Thủy: Ơ. Chị phải đãi tân gia mới đúng chứ?

Khanh: Thôi lần này để em.

Thủy: À mà rủ Nam qua ăn cùng đi em. Nãy giờ nó phụ chị khiên đồ.

Khanh: Dạ!

Khanh đứng dậy đi gọi Nam đến ăn cùng.

Tranh thủ lúc Khanh gọi Nam thì Thủy tranh thủ gọi cho má để báo cáo tình hình.

Trong căn phòng trọ, cũng là nơi trú ở mới của Thủy. Cả ba người cùng nhau ăn uống cười nói tăng thêm gắn kết. Mà cả buổi ăn, Nam cứ liên tục để ý đến Thủy. Có lẽ thằng cu đã bị trúng tiếng sét ái tình. Ai bảo Thủy quá xinh đẹp.

Tối đó…

Má gọi cho Khanh: Con hả. Chị con đâu rồi?

Khanh: Dạ chỉ đang bên phòng á má.

Má Khanh: Sao má gọi nó không được.

Khanh: Để con qua đó xem.

Khanh tắt máy rồi qua phòng chị Thủy: Chị ơi!

Khanh không nghe trả lời chỉ nghe tiếng nước chảy. Chắc là chỉ đang tắm. Khanh định mở cửa vào nhưng lại bị khóa trong.

Thế là Khanh liền về phòng và nhắn cho Thủy: Nào tắm xong qua em nha.

Thủy nhanh tay vuốt bỏ thông báo. Trên màn hình điện thoại lúc này. Thủy đang video call mới một người con trai.

Người đó chính là đồng nghiệp ở dưới quê hay đưa Thủy về giúp. Nhưng điều bất ngờ hơn khi trong màn hình. Cái khung camera phía trên gốc là cận cảnh âm đạo Thủy đang liên tục được ngón tay thon thả móc liên tục. Còn màng hình camera của bên anh đồng nghiệp là cái dương vật cỡ khủng đang sưng đỏ đầu khấc lên vì sắp xuất tinh.

Cả hai đang chat sex video call với nhau. Sự thật thì cả hai đang quen nhau. Xa nhau ngày đầu tiên đã nhớ nhung phải chat sex. Một lát sau thì anh chàng cũng xuất tinh phùn phụt. Và ngã lưng ra thở dốc. Thủy cũng ngừng lại và chào tạm biệt tắt máy tiếp tục tắm. Thật ra Thủy đang giúp người yêu giải tỏa vì anh nài nỉ. Chứ nàng cũng không có hứng thú thủ dâm. Tuy lồn vẫn sướng nhưng nàng vẫn không thể lên đỉnh.

Thủy tắm rửa sạch sẽ thơm tho rồi qua phòng Khanh. Sẵn tiện mượn quạt máy để làm khô tóc.

* Cốc cốc cốc *

Khanh mở cửa cho chị vào.

Thủy: Quên mất mang theo máy sấy tóc. Mà phòng bên đó không có quạt nữa.

Khanh: Thế tối nay sao chị ngủ. Nóng chết.

Thủy: Trên gác có máy lạnh mà.

Khanh: Thế á. Thế tối nay cho em qua ngủ ké máy lạnh với.

Thủy không suy nghĩ nhiều: Ừm. Trên gác rộng thoải mái lắm.

Khanh vui trong bụng vì sắp được ngủ cùng chị mình.

Khanh: À lúc nãy má gọi á. Chị gọi lại đi.

Thủy: Ờ.

Tối đó Khanh đem mền gối qua bên phòng chị mình ngủ cùng.

Chị Thủy thì thức khuya bấm điện thoại suốt mà không chịu ngủ. Thằng Khanh thì cứ đăm đăm nhìn vào cơ thể chị mình. Nó nhìn đến bàn tay của chị. Nó đang tìm cách để nắm lấy để đên nay có một đêm mơ đẹp.

Nghĩ mãi vẫn không biết làm sao. Chợt nó phát hiện chị Thủy đang cười tủm tỉm khi nhắn tin với ai đó. Nó liền nảy ra ý tưởng. Nó giật điện thoại chị Thủy.

Theo phản xạ Thủy giật lại: Gì đóooo.

Khanh: Chị đang nhắn với bạn trai đúng không?

Chị Thủy: Làm gì có.

Khanh liền buông tay Thủy ra. Mọi chuyện xảy ra quá nhanh. Thủy cũng không để ý rằng Khanh vừa nắm lấy tay mình trong lúc ấy.

Đúng y như sách giáo khoa. Đêm đó Thủy dạng rộng hai chân để đón nhận từng cú nắc dồn dập của cậu em trai. Con cặc cứ chui ra rồi lại đâm vào lút cán, khiến cho dâm thủy không ngừng tuôn trào để làm trơn công cụ chiến đấu của Khanh. Hai bầu vú Thủy lấm lem những vết nước bọt vì bị bú vồ vập. * Pạch pạch pạch * tiếng của sự va chạm giữa miệng âm đạo và mu của Khanh vang lên dâm đãng.

Chị Thủy không ngừng rên rỉ: Ơ… hơ… ư… aaaaa… mạnh nữa đi Khanh… chị sắp lên lần nữa rồi.

Khanh nằm đè lên chị mình hôn hít vùng cổ gáy. Mông nó liên tục cuốc xuống như một anh nông dân. Cặc nó cứ đâm cành cạch sâu ngoáy vào tử cung chị ruột. Hai cơ thể đang nóng hừng hực vì cơn khoái cảm. Thủy lại ôm cứng lấy Khanh mà lên đỉnh.

Không hiểu vì sao. Lần mơ này. Thủy đã lên đỉnh lần thứ 2 rồi mà vẫn không giật mình thức giấc.

Thì ra nguyên do là lúc này ở hiện thực. Tay Khanh đang nắm chặt tay chị mình trong khi đang bạo dạn hôn hít bầu ngực nõn nà. Vì nó biết chị một khi đã rơi vào mộng dục sẽ chẳng phân định được thật hay mơ.

Khanh đúng là một đứa tham lam. Đã bú một bên vú mà còn bóp không thương tiếc bên còn lại. Bên dưới hông nó đang cố chà cho cặc cạ vào lồn qua lớp quần ngủ của chị.

Bú vú đã đời nó ngưng lại nhìn chầm chầm vào chị mình. Chị Thủy mặt nhăn nhẹ đôi môi mở hờ thở nhỏ nhẹ.

Tay Khanh đang tự vuốt ve cặc mình vì đang rạo rực trong lòng. Nó hết chịu được rồi. Khanh đứng lên tuột quần xuống và đút vội cặc vào miệng chị mình. Ban đầu nó chậm rãi nên Thủy vẫn còn mê man. Nhưng rồi cơn nứng dâng trào nó không kiểm soát được mà nắc vội vàng. Chị Thủy cũng bị đánh thức và hốt hoảng khi nhìn thấy em trai không nên nết địt vào mồm mình. Chị Thủy tức giận đẩy mạnh Khanh ngã nhào và đuổi nó về phòng.

…Còn tiếp…