Chapter 10
========================================

Mới sáng sớm Trang đã tức giận la làng lên với thằng anh mình: Ông làm cái quái gì vậy Trọng.

Thằng Trọng đang cầm cái áo lót của Trang treo lại lên sào đồ: Tao thấy nó rớt nên nhặt lên phơi giúp thôi gì căng.

Trang tức tối tiến lại: Thế ông đưa lên mũi làm gì? Biến thái đừng để tôi phát hiện thêm lần nữa tôi sẽ nói với mẹ.

Trọng tránh đi chỗ khác: Con điên. Tao chả làm gì nên tao chả sợ đâu.

Trang bực mình gôm đồ vào phòng rồi tắm rửa đi học.

Hôm nay Trang đi học trễ hơn mọi ngày, tình cờ vào sảnh trường thấy Khanh đang đứng chờ thang máy.

Khanh quay lại thấy Trang nên hỏi: Ủa nay đi trễ luôn?

Trang thở vì mệt: Tại tao tìm cuốn sách không ra nè bực bội. Mà sao mày đi trễ vậy.

Khanh trả lời: À tại tao tính ngủ thêm xíu thôi ai ngờ trễ mẹ luôn.

* Tíng tong *

Cả hai bước vào thang máy.

Khanh hỏi: Về nhà tao thấy sao?

Trang: Vui mà.

Khanh: Mấy đêm có ngủ được không?

Trang chợt im lặng nhớ đến cái chuyện nó với thằng Khanh trong phòng đêm đầu tiên.

Trang không nhìn Khanh mà chỉ trả lời: Ngủ ngon lắm.

* Tíng tong *

Cửa thang máy mở cả hai cùng nhau bước vào lớp.

Thấy Khanh với Trang vào cùng nhau chợt con Nhi nó lại có phần nhạy cảm với hai đứa. Từ chuyện ở nhà Khanh nó còn đang nghi ngờ hai đứa. Bây giờ lại vào cùng.

Kim hỏi: Sao hai bây đi trễ cùng lúc hay vậy.

Khanh trả lời: Ai biết đang đứng đợi thang máy cái thấy nó mới tới.

Tài hỏi Trang: Ủa mà thằng Bảo đâu.

Trang trả lời: À hôm qua đi về la mệt nên nghỉ rồi.

Cả đám ngồi túm tụm lại nói chuyện lúc ở quê Khanh. Cả lũ vui vẻ cười cười nói nói hẹn khi khác lại về tiếp.

Hết môn đầu tiên: Các em nghỉ ở đây nhé. Nhớ về làm bài tập.

Cả đám Khanh đứng dậy đi uống nước.

Thằng Khanh bước xuống bàn con Trang đặt tay lên mu bàn tay con nhỏ để kêu đi xuống căn tin: Ê đi uống nước nè mày.

Trang: Ờ ờ.

Cái chạm tay đó lọt vào đôi mắt của con Nhi khiến cho nó càng thêm nghi ngờ.

Ở căn tin cả đám nói chuyện vui vẻ chỉ có riêng con Nhi là ngồi để ý hành động của Khanh và Trang. Và cả môn học tiếp theo con Nhi cũng không thể rời mắt khỏi hai đứa đó.

Tan học Trang về nhà đầy mệt mỏi chỉ muốn ngủ. Vừa bước vào nhà đã chạm mặt tên Trọng khiến Trang thêm khó chịu.

Thấy Trang đi một mạch vào trong nên Trọng bắt bẻ: Ê không biết chào anh hả?

Trang mặc kệ đi nhanh lên phòng đóng cửa lại quăng cặp vở lên bàn rồi nhảy nằm ra giường nghỉ ngơi.

Đang chìm sâu vào giấc ngủ thì thằng anh trai khó ưa đó réo gọi: Trang, có bạn kiếm kìa em gái ngoan của anh.

Trang bước xuống giường ra mở cửa: Đừng có gọi bằng cái giọng điệu đó.

Nói xong Trang bước xuống nhà xem ai tìm thì thấy Khanh: Ủa Khanh mày tìm tao chi vậy?

Khanh trả lời như kiểu có gì đó bí mật: Tao có chuyện cần nói riêng kín đáo.

Trang vô tư mời Khanh lên phòng: Vậy lên phòng tao đi.

Cả hai đi lên phòng.

Tên Trọng kiếm chuyện: Dắt trai lên phòng đồ ha.

Trang mặc kệ không quan tâm dẫn Khanh vào phòng khóa cửa: Sao có chuyện gì?

Khanh đi lại giường ngồi xuống: Mày nhớ cái đêm đầu ở nhà tao không?

Trang thắc mắc: Sao có chuyện gì?

Khanh nói nhỏ: Chuyện tao với mà làm tình trong phòng bị cả đám phát hiện rồi.

Trang hoảng hồn: Mày điên à. Tao với mày đã làm chuyện đó đâu chứ?

Khanh khẳng định: Sao lại không? Mày còn sợ gì nữa. Mình yêu nhau thì công khai thôi.

Trang đơ người ra: Yêu nhau?

Khanh: Em hỏi vậy là sao hả Trang. Em hết thương anh rồi hả.

Nói xong Khanh ôm eo Trang kéo ngồi lên đùi. Hai tay nó đưa vào áo nắn bóp cặp vú của Trang: Mình công khai em nhé.

Trang mặc dù không có chút ký ức nào là cả hai yêu nhau nhưng vẫn trả lời theo ý Khanh: Nhưng mà em sợ lắm.

Khanh se se hai núm vú an ủi: Em đừng sợ, có anh bên em mà.

Nói dứt câu Khanh quay người trang qua và ngậm mút cái bầu vú trắng phếu. Trang cũng ôm đầu Khanh hưởng thụ sự kích thích. Tay Khanh đưa vào mu bím Trang mân mê ve vuốt cái khe bím rồi xoa mạnh hột le.

Trang dạng rộng hai chân. Khanh lòn tay vào cạp quần đưa xuống dưới cái âm đạo đang nhớp nháp. Cái ngón tay Khanh không ngừng vuốt dọc khe lồn Trang. Cô nàng không một chút gì kìm nén rên lên thỏa sức.

Thật ra những gì đang xảy ra chỉ là giấc mơ của Trang. Ở hiện thực cô nàng đang nằm ngủ tay ôm lấy ngực cọ quậy.

Lúc này thằng Trọng muốn vào nói chuyện với Trang về chuyện lúc sáng vì sợ cô nàng mách lẻo.

Cái tật tự ý của nó thể hiện qua hành động không gõ cửa mà tự tiện mở cửa Phòng nhìn vào. Vừa đút đầu vào nhìn nó đã thấy cái cảnh Trang nằm quắn quéo hai chân, tay thì ôm siết ngực. Nó tò mò chậm rãi bước vào.

Thấy Trang nhắm mắt nó không biết là con bé đang ngủ hay thức: Trang… Trang…

Thấy Trang không có động tỉnh mà chỉ nằm thở phì phò như bị kích dục.

Trang đi học mặc váy nên lúc nằm cọ quậy cái phần váy bị kéo lên lộ từ đùi xuống bàn chân trắng thon thả. Tên Trọng nuốt ực nước miếng vì sự ngon nghẻ của cô em khác cha.

Vừa nhìn nó vừa tự xoa con cặc đang độn lên trong quần.

Lúc này trong giấc mơ Khanh và Trang đang theo thế 69.

Trang đang liên tục đặt lồn lên miệng Khanh chà liên tục, Miệng thì bị lấp đầy bởi con cặc to tướng. Nước dãi chảy dài thân cặc.

Quay lại hiện thực tên Trọng từ khi nào đã lôi con cặc ra khỏi quần để sóc lọ. Cái váy của Trang cũng bị tấp lên tới bụng. Không biết có phải do thằng anh khốn nạn làm hay không. Lồ lộ trước mắt Trọng là cái quần tam giác đã ướt sậm màu phần đáy.

Tiếng rên của Trang cũng dần rõ hơn khiến nó sục một cách hưng phấn.

Trong cơn mơ Trang đang bị Khanh banh rộng hay chân nắc hì hục vào lồn cô. Cặp vú nẩy liên tục vì tốc độ dập quá nhanh nhẹn.

Tên trọng càng lúc càng đứng gần vào Trang hơn để ngắm nhìn gương mặt tinh tú ấy. Tay này mỏi hắn lại đổi tay kia để sóc.

Cái đầu khấc của Trọng phình to đỏ ửng như muốn phát nổ. Nó kê đầu khấc gần miệng Trang hơn vì quá nứng.

Chợt bên dưới tiếng bước chân đi lên làm Trọng giật mình kéo quần lên đi nhanh ra ngoài chạy về phòng. Mẹ của Trang lên gõ cửa phòng tìm cô nàng. Tiếng gõ cửa làm Trang giật mình tỉnh giấc.

Tên Trọng vào trong phòng khóa cửa. Hắn mở hộc tủ bên trong là những cái quần con áo lót của Trang. Đó là những báu vật của hắn đã đánh cắp được. Hắn lấy một cái quần lót đưa lên mũi vừa hít vừa đi lại giường. Nằm trên giường hắn lôi cặc ra để thủ dâm. Trong đầu tên Trọng lúc này là cảnh Trang đang ngồi trên người hắn nhún liên tục để cặc hắn không ngừng đâm sâu vào lồn cô em gái. Hết hít rồi lại ngậm mút cái quần lót, nhìn hắn hiện rõ lên một tên biến thái bệnh hoạn, mà cũng do Trang quá xinh đẹp nên hắn mới thèm khát đến thế. Do còn dư âm lúc nãy nên chỉ sục không lâu hắn đã bắn tinh xối xả. Tên Trọng nằm thở một cách thỏa mãn.