Chapter 14
========================================

* Cock cock cock *

Trang xuống ăn cơm – Tiếng của Trọng gọi lớn.

Trang lật đật tắt ngang bộ phim sex đang xem dở mặc lại quần áo rồi bước vào nhà vệ sinh rửa sạch dâm thủy trên tay và bước xuống nhà ăn.

Xuống nhà ba, mẹ Trang ngồi đợi ở bàn ăn.

Mẹ Trang hỏi: Ủa anh con đâu?

Trang: Ủa ảnh mới gọi con mà?

Từ trên lầu Trọng bước xuống mặt mày tươi tắn ngồi vào bàn ăn.

Ăn uống xong xuôi mạnh ai về phòng nấy. Trang tiếp tục vào phòng và xem tiếp bộ phim sex còn dang dở cũng như thủ dâm cho thỏa cơn hưng phấn lúc nãy.

Lạ thật một người ghét cay ghét đắng thằng anh trai ruột thừa như Trang lại đang đắm chìm vào bộ phim sex loạn luân “Làm tình cùng cô em kế”. Ngón tay Trang thọc vào trong âm đạo nhanh chậm theo tình tiết của bộ phim. Đến khi nam chính dập một cách mãnh liệt. Thì hai ngón tay Trang cũng theo đà mà thọc nhanh hơn. Cái gối nằm ướt đẫm nước miếng vì đang bị Trang cho vào miệng cắn chặt.

Trong đầu Trang thoáng chốc lại nghĩ đến Trọng. Vì theo chủ đề thì chẳng ai hợp đúng hoàn cảnh ngoài Trọng cả. Càng xem, càng suy nghĩ cơn hưng phấn càng dâng cao. Trang không chịu nổi nữa rồi, cô nàng giật nảy người liên tục, một sự sung sướng mất kiểm soát từ âm đạo nàng bắn ra một tia nước kéo 1 vệt dài trên nệm. Toàn thân Trang rệu rã mất sức, hơi thở dồn dập, cô nàng kéo chăn che kín người rồi say giấc ngủ.

Cùng lúc Trang đang say sưa thỏa mãn bản thân. Thì bên phòng khác cũng đang có một người đang chiều chuộng con thú trong người mình trỗi dậy.

Không ai khác chính là Trọng. Như một kết nối tương thông cả hai anh em lại có hứng thủ dâm cùng thời điểm. Nhưng khác với Trang, Trọng không vừa thủ dâm vừa xem sex. Mà thú vị hơn khi trên tay Trọng là cái điện thoại hiện trên màn hình là ảnh của cô em gái mình mặc váy ngắn gợi cảm lộ cả khe ngực. Còn bất ngờ hơn khi úp trên mũi miệng Trọng là cái quần lót của Trang. Đúng vậy lúc gọi Trang xuống Trọng đã âm thầm lẻn vào phòng để lấy chiếc quần lót của cô nàng. Trọng zoom ảnh cận vào cái khe ngực của em gái, tay không ngừng sục, cái lưỡi cứ đánh đánh vào cái quần lót đôi lúc lại ngậm vào trong miệng. Trọng sục một cách sung sức để thỏa mãn cơn biến thái trong người, được một lúc Trọng cũng phóng sinh ra hàng tá tinh trùng đậm đặc ra ngoài.

Ngày hôm sau…

Đang ngồi học Bảo đảo mắt nhìn xung quanh thì bắt gặp được một ánh mắt phía sau hai đứa đang nhìn chầm chầm vào Trang. Là thằng Khải Bờm, sở dĩ có biệt danh đó vì nhìn nó cứ lầm lì khù khờ kiểu gì. Đi học thì ngồi có một mình không ai chơi cùng.

Thấy một thằng con trai khác nhìn người yêu mình không rời mắt thế mà Bảo lại không tức giận mà còn ra trò trêu ghẹo. Bảo luồn tay qua eo Trang như đang ôm cô nàng, tay nó bắt đầu dịch xuống đùi, tay nó từ từ kéo váy bạn gái cao lên lộ ra phần đùi trắng phau.

Phía sau thằng Khải trố mắt nhìn không thôi, con cặc bên trong quần cũng bắt đầu cương dần.

Con cặc của Bảo lúc này cũng cương lên vì kích thích. Bảo nắm tay Trang kéo qua đặt lên con cặc đang cứng đờ của nó. Trang nhìn xung quanh thấy ai cũng đang chăm chú nhìn bảng, nhưng cô nàng không biết người đang theo dõi tất tần tật hành động của hai đứa đang ngồi phía sau. Bạo dạn dĩ kéo khóa quần rồi trùm áo lên lôi cặc ra, tay Trang luồn vào trong áo sục cặc cho Bảo.

Cảnh tượng này khiến thằng Khải nứng không thể tả. Còn kinh điển hơn là thằng Bảo đưa hẳn tay qua kẹp giữa háng Trang để sờ bím. Lúc này thằng Khải đang không ngừng đưa tay tự sờ chym. Đang hưng phấn thì đột nhiên Bảo ngừng lại rồi rút tay Trang ra và học bài nghiêm túc. Hành động này của Bảo làm cho Khải cứ bứt rứt không chịu được phải đứng dậy đi ra nhà vệ sinh tự xử.

Thấy Khải đi ra, Bảo cũng đứng dậy đi theo. Thấy Khải vào phòng vệ sinh khóa cửa, Bảo cũng vào phòng kế cạnh, lúc này cả nhà vệ sinh chỉ có hai người. Bảo cố tình mở clip địt cùng Trang mở to loa để Khải nghe thấy tiếng rên của Trang. Khải như được tiếp thêm sức mạnh, tay nó sục không ngừng một giây nghỉ. Tiếng rên đĩ thõa của Trang cứ vang trong đầu khiến nó tưởng tượng ra cảnh nó đang được địt nhỏ Trang. Sung sướng quá đỗi nó bắn tinh trùng đầy thành bồn cầu. Nó dùng khăn giấy lau dọn rồi chạy nhanh vào lớp. Bảo nham hiểm bước ra phấn khởi khi biết vừa mới chọc một con thú nổi dậy sự ham muốn bằng chính người yêu mình.


Hôm nay chị về hả?: Khanh hỏi.

Chị Thủy trả lời nhưng không nhìn vào mặt Khanh: Ừm. Chị về đợi kết quả phỏng vấn.

Khanh: Chị giận em hay sao dạ?

Thủy: Đâu có chị có giận gì em đâu!

Khanh: À dạ tại em thấy chị hơi né né em.

Câu nói này khiến Thủy lại nhớ về đêm trước. Thủy im lặng ngượng ngùng.

Khanh từ từ lại gần Thủy định nắm tay chị mình để tâm sự.

Khi tay Khanh cầm vào tay Thủy thì cô nàng nói: Em lại muốn mơ những giấc mơ ấy sao?

Khanh bị chạm đúng tim đen nên nói chuyện thẳng thắn hơn: Nếu không thể làm điều đó cùng chị ở đời thật, em vẫn muốn được làm điều đó trong mơ.

Chị Thủy: Từ khi nào em có những ham muốn đó với chị vậy?

Khanh thật thà: Từ hôm em có siêu năng lực.

Thủy: Vậy nên em tìm đủ cách để chạm tay với chị sao? Ngoài chị ra em đã như thế với bao nhiêu người rồi?

Khanh: Em…

Chị Thủy: Ấp úng thế chắc cũng nhiều người rồi nhỉ?

Khanh: Thật ra là ngoài chị thì còn có mấy đứa con gái bạn của em.

Chị Thủy: Em hư thật? Đừng để mọi chuyện đi quá giới hạn. Em nên tự chủ được bản thân.

Khanh: Dạ!

Chị Thủy: Thôi chị ngủ trưa xíu.

Nói xong Thủy đi lại giường nằm chừa 1 khoảng cho Khanh.

Khanh dường như ngầm hiểu được ý của chị nên liền tiến lại nằm cạnh chị ngủ.

Một khoảng không im lặng chỉ còn tiếng quạt máy đang chạy. Chợt chị Thủy chống hai chân lên hình chữ M. Khanh từ nãy giờ vẫn chưa thể ngủ, vừa nhìn thấy chị mình nhấc chân nó nghĩ chị đã bắt đầu rơi vào cơn mộng dục. Nó đưa tay đến xoa mu và vuốt khe bím của chị Thủy. Càng sờ nó càng bắt đầu trở nên ham muốn hơn. Tay nó không ngại cho hẳn vào trong quần để vuốt lồn chị mình qua lớp quần lót.

Hơi thở của chị Thủy bắt đầu kèm theo tiếng thì thào. Chị đang rên vì sướng, nước lồn chị lúc này đã trào ra thấm qua lớp quần lót dính vào tay Khanh. Lồn chị ấm và mềm mại ướt át hẳn. Nó bắt đầu tiến thêm một bước đưa tay vào trong lớp quần lót, lúc này tay nó và lồn chị chính thức chạm trực tiếp vào nhau. Chị Thủy rùng người nhè nhẹ. Thằng Khanh nhắm mắt mân mê một cách say mê. Lúc này chợt Khanh buồn miệng khẩu dâm với chị mình vì nghĩ Thủy đã say giấc mộng.

Khanh đưa tay xuống lôi cặc ra vừa sục vừa thốt ra những lời dâm tiện: Lồn chị mềm và ướt quá, ước gì em được bú nó… aaaa… chị ơi cặc em đút vào lồn chị nhé… ưmmmm… chị cũng thích được em địt mà đúng không? Chị hai ơi em yêu chị lắm… chị cho em xuất tinh vào lồn chị nhé… chị hai ơi… nếu không phải là chị em thì em đã được làm tình với chị đúng không?

Nghe những lời nói cùng với chiếc âm đạo đang bị em mình tinh nghịch Thủy không thể kiềm mà rên lên ú ớ, hay đùi kẹp lại cọ quậy: Hơ… ơ. Ơ… aaaaa…

Thủy mở mắt ra mê dại nhìn Khanh. Thủy ngồi dậy cởi quần ra, tiếp đến là cởi luôn quần của Khanh. Cô nàng dứt khoát leo lên người Khanh trong sự ngơ ngác của cậu em, chị ngồi lên trên háng Khanh kẹp con cặc to đùng ở giữa hai mép lồn ướt nhẹp. Thủy cứ thế mà dịch hông nẩy lồn chà lên xuống thân cặc Khanh như cái máy bào đang bào khúc gỗ thô.

Cả hai chị em lúc này cùng có chung một sự sung sướng mãnh liệt. Cả hai gần như đang địt nhau chỉ là không đút vào bên trong. Chị Thủy chà nhanh hết sức có thể vì cực khoái của chị đã sắp đạt được. Lồn chị nóng rang vì ma sát với thân dương vật, cứ thế chị rùng mình cơ thể giật liên hồi lên đỉnh. Mệt mỏi chị nằm đè lên người Khanh. Khanh chưa muốn phải ngừng lại, nhưng nó không dám đút vào lồn chị minh, nó đánh liều một phen, nó đưa tay xuống cầm cặc kề ngay lỗ nhị và nắc mạnh. Chị Thủy bị đâm hậu môn thốn giật bắn người giật người lên nhưng bị Khanh ôm lại. Nó như con thú điên bị mất kiểm soát, mặc kệ chị mình chống đối, nó ôm chặt người Thủy và nắc tới tấp. Con cặc nó dần nông và chui vào bên trong lỗ nhị của Thủy. Nó sung sướng đến mất trí, 1 2 3… 9… 10 cú dập không thể chịu nổi nữa nó xuất tinh vào bên trong lỗ hậu của Thủy. Thủy bị bắn vào trong lỗ hậu chợt không muốn rút ra nữa mà để yên và cảm nhận dòng tinh nóng của em mình bắn vào trong. Cảm giác được Khanh đã bắn hết, Thủy bước xuống và vào nhà vệ sinh tắm rửa. Còn Khanh thì nằm thở hì hục và mãn nguyện như một kẻ chiến thắng.


“Hai ngày rồi chưa có clip mới nhớ em người yêu của bác quá.”

“Bao giờ có clip mới thế bác ơi?”

“Bác mất tích rồi hả? Giải cứu đồng dâm nào.”

Hàng loạt tin nhắn gửi cho Bảo trên Twitter. Tất cả đều muốn ngắm nhìn cơ thể của Trang. Điều đó tạo áp lực thúc đẩy Bảo nôn nóng quay thêm clip để phục vụ những con sói mà chính nó đã thu phục bằng cơ thể ngàn vàng của người yêu mình.

Bảo liền nhắn cho Trang: Hôm nay mình đi đâu nhỉ bé yêu?

Trang trả lời: Em cũng không biết nữa. Hôm nay em lười quá.

Biết bạn gái thích mua sắm nên Bảo đánh vào nó: Em chán hả anh chở em đi mua sắm nha.

Nghe đến mua sắm Trang bỗng dưng hết lười ngang: Dạ thế chiều anh đón em nha.

Bảo: Oke vợ yêu nhé!

Như đã hẹn chiều đó Bảo đến chở Trang đi mua sắm. Cả hai lựa được 3 bộ đồ vừa mắt để thử.

Thay xong bộ thứ nhất Trang gọi Bảo đến xem. Bình thường Bảo sẽ chỉ đứng ngoài xem rồi nhận xét. Nhưng hôm nay lại khác. Bảo nhìn quanh thấy shop vắng khách nên nó chui vào trong luôn.

Trang ngạc nhiên: Ủa sao anh không đứng ngoài xem.

Bảo: Tự nhiên anh thèm cảm giác mạnh quá.

Trang: Anh điên hả. Đây không được? Xíu mình đi khách sạn cho thoải mái.

Bảo kiên quyết: Nhưng anh muốn cảm giác mạnh.

Vừa nói nó vừa nhanh tay mở khóa quần lôi con cặc ra trong sự lo lắng của Trang.

Lôi cặc ra nó bắt Trang quỳ xuống bú cho nó. Trang tuy sợ nhưng vẫn chìu lòng bạn trai. Cô nàng bắt đầu liếm láp và bú mút cặc bạn trai.

Lúc này Bảo nhanh tay lấy điện thoại trong túi xách ra và quay lại. Camera quay sắc nét cảnh Trang miệt mài mút chim Bảo. Đầu Trang liên tục gật gù nuốt trọn cặc Bảo ọt ọt.

Chợt có nhân viên dắt khách đi lại phòng thử bên cạnh.

Bảo giả vờ nhận xét thật lớn đủ bên ngoài nghe: Anh thấy cái này em mặc hợp hơn cái đầu đó hay lấy cái này đi.

Trang ngước mắt lên nhăn nhó nhìn Bảo như kiểu muốn ngừng lại. Nhưng Bảo lại càng thêm thích thú. Nó túm lấy tóc Trang giữ cô nàng và nắc tới tấp. Gương mặt Trang đỏ lên vì nghẹn.

Trang không chịu nổi nữa nên đẩy mạnh Bảo ra rồi tức giận đứng dậy chỉnh trang lại rồi gôm đồ ra ngoài mà không mua một cái nào. Cô nàng đi nhanh xuống lầu ra ngoài cửa. Bảo chạy theo dỗ nhưng nàng không tha thứ nên đành chở về nhà trong sự buồn bã.

Về đến nhà Bảo lên Twitter để nhắn cho Fakegeil: Hey bro. Hôm nay tôi có clip thổi kèn, bro muốn mua không?

Như trực chờ Bảo từ lâu, Bảo vừa nhắn đã được Fakegail xem và trả lời ngay: Mua chứ nhưng ông đảm bảo nó tuyệt chứ?

Bảo: Chỉ là cảnh em ấy mút chim tôi trong phòng thử đồ shop quần áo.

Fakegeil: Thế là không có cảnh em ấy trần trụi à?

Bảo: Không ông ạ.

Fakegeil: Thế chắc hẹn ông clip khác, vì tôi chỉ muốn ngắm nhìn thân thể người yêu ông thôi.

Bảo: À thế dịp khác nhé!

Bảo thất vọng không bán được clip nên đành post kiếm view. Nhưng trước hết phải làm mờ những khúc lộ mặt. Thế là một clip mới được post “Được em mút chim trong phòng thử đồ”

Vừa post không lâu mà đã có nhiều người vào hóng hớt.

“Lén lút thế này sướng phải biết.”

“Không có cảnh xuất vào mồm sao?”

“Không có cảnh ẻm trần trụi à. Tiếc thế.”

Thấy những bình luận không thỏa mãn của người xem. Trong lòng Bảo lại khó chịu. Bảo muốn quay được một clip siêu phẩm hơn gấp nhiều lần thế.

Bảo gọi ngay cho Trang để xin lỗi cô nàng: Anh xin lỗi em nha do anh hứng quá.

Trang: Không sao nhưng dạo này anh lạ quá!

Bảo: Anh vẫn thế mà. Mình gặp nhau ở khách sạn được không?

Trang: Hôm nay em mệt lắm!

Bảo: Em còn giận anh sao?

Trang: Không. Nhưng hôm nay em muốn ở nhà.

Bảo: Vậy anh có thể xin em một việc không?

Trang: Anh nói đi.

Bảo: Hôm nay anh cứ bị rạo rực ấy, anh xem trên mạng bác sĩ bảo nếu cứ kiềm thế sẽ không tốt.

Trang: Thế anh tự xử đi.

Bảo: Nhưng anh không thể ra nếu không được làm tình cùng em.

Trang: Nhưng em mệt lắm.

Bảo: Thế em call video cho anh xem cơ thể em để thủ dâm được chứ?

Trang: Haizz… thôi thế cũng được nhưng anh nhanh nhé.

Bảo: Anh biết rồi.

Tên Bảo ranh ma mở quay màn hình điện thoại và gọi video call cho Trang.

Trang nằm trên giường làm theo yêu cầu của Bảo. Nào là xoa vú rồi móc bím.

Bảo vừa sóc lọ vừa yêu cầu: Em vừa thọc nhanh vừa rên đi vợ.

Theo ý bạn trai Trang không ngừng thọc tay vào lồn mình: Ưm… ứ… ứ…

Âm thanh * ọt… ọt… ọc… ọc… ạch… ạch…* vang lên.

Chợt tự dưng Trọng mở cửa bước vào và bắt gặp cảnh ấy. Trang giật mình tắt điện thoại mặc lại đồ. Trọng thì bước ra ngoài đóng cửa lại trong lòng rạo rực.

Trang run rẩy vì bị bắt gặp ngượng chết được. Bình thường cô sẽ khóa trái cửa nhưng hôm nay xui khiến như nào mà quên mất.


Ngày hôm sau trên lớp…

Hơi~~~ má buồn ngủ quá trời ơi: Nhi than thở vì tối qua nó khó ngủ mà nay lại phải dậy sớm đi học.

Hoàng Kim quay xuống nói: Thế sao không nghỉ ở nhà ngủ.

Nhi ngáp một hơi rồi nói: Thôi nghỉ ở nhà ngủ dậy một mình chán lắm.

Hoàng Kim ghẹo: Thì kiếm thằng nào ngủ cùng đi cho không một mình haha.

Nhi nói đùa: Để tao kêu Khanh nó qua ngủ với tao.

Lúc này tự dưng Hoàng Kim hết hứng đùa vì nghe bạn mình đòi ngủ với crush.

Lúc này Khanh bước vào, thấy thế Nhi nói: Thằng này mốt chết linh lắm nè mới nhắc là có mặt.

Khanh bước tới và ngồi cùng bàn với Hoàng Kim, thấy thế Nhi lại ghẹo: Ê sao hai bây cứ ngồi kế nhau vậy? Có tình cảm hả?

Bị nói trúng tim đen Hoàng Kim đỏ mặt ngại ngùng: Điên quá.

Nhi: Gì đâu ngại haha.

Khanh chợt đứng dậy: Thôi vậy tao xuống dưới ngồi.

Lúc này như phản xạ Nhi chụp lấy tay Khanh: Trời ơi giỡn mà. Ngồi đây đi che cho tao ngủ.

Khanh ngồi xuống: Tao cũng giỡn thôi haha.

Thời gian trôi mới 15 phút của tiết học đại cương thì Nhi đã say giấc ngủ.

Đang ngủ thì Nhi giật mình vì cảm giác hơi nhột ngứa ở đùi. Mở mắt ra thì bất ngờ thấy Khanh đang ngồi cạnh không ngừng vuốt ve đùi mình.

Nhi hỏi lí nhí: Ủa sao mày xuống đây?

Khanh trả lời thỏ thẻ: Xuống để sướng.

Nhi: Sướng gì… điên hả?

Nhi vừa dứt câu thì nhìn xuống thấy con cặc của Khanh bị lôi ra ngoài từ lúc nào không biết. Nhi giật mình nhìn quanh thấy ai cũng gục ngủ hết.

Khanh cố tình quơ tay làm rơi cuốn sách của Nhi xuống đất. Và đá mắt ra hiệu Nhi nhặt lên.

Nhi vừa khum xuống thì Khanh túm lấy tóc sau cô nàng kéo đầu lại con cặc đang nóng đỏ gân guốc. Nhi quay mặt qua nhìn Khanh. Khanh đá mắt ra lệnh. Nhi há to miệng để Khanh dùng tay nhét cặc vào.

Nhi nhắm mắt và mím môi mặc cho Khanh đang nắm đầu mình gật gù nuốt nhả cây hàng to tướng. Nước bọt trào ra chảy ướt đám lông cu của Khanh.

Khanh từ từ bỏ tay ra cho Nhi tự bú. Tay nó bắt đầu làm việc khác. Khanh đưa tay luồn xuống cổ áo đưa vào trong lớp áo lót để nắn nót bầu ngực và se đầu ti cương cứng.

Lúc này âm đạo Nhi cũng đang ngứa ngáy khó chịu. Như có con kiến đang bò quanh. Nhi ngồi dậy, mở cúc quần kéo mở dây kéo và dạng chân ra. Nhi cầm lấy tay Khanh mút ướt những ngón tay và kéo xuống cho vào quần. Khanh cười nham nhở rồi thọc tay xuyên qua hai lớp quần tìm đến khe bím. Khanh miết liên tục khe bím của Nhi khiến dâm thủy tuôn ra như suối. Quá trơn tru Khanh cho một lút hai ngón tay vào trong lỗ lồn nàng. Trong vô thức Nhi rên lên “Á~~” cũng may nó vẫn còn nhỏ để không ai nghe thấy. Cứ thế Nhi cắn chặt môi, nhíu mày để kìm nén sự sung sướng trong tử cung không khiến cô phát ra thành tiếng.

Khanh móc lồn Nhi nhanh dần khiến hai chân cô nàng kẹp lại, hai tay ôm lấy tay Khanh, toàn thân run rẩy cố gồng lên chịu đựng.

Quá giới hạn rồi, Nhi cúi mặt ôm tay Khanh toàn thân giật giật, run lẩy bẩy lên đỉnh, cô nàng thở gấp gáp như vừa nín thở 30 giây. Tay Khanh vẫn đang gãy nhẹ nhàng bên trong âm đạo mềm mại đến khi Nhi kiệt sức buông xuôi mới rút ra.

Nhi nhìn qua phía Khanh thấy anh chàng đang không ngừng mút ngón tay dính đầy dâm thủy.

Đạt khoái cảm trong giấc mộng và Nhi dần tỉnh giấc. Cả người cô nàng đầy mồ hôi. Nhi cảm nhận được dưới đáy quần mình đã ướt tràn ra cả mông. Nhi ngồi dậy thì nhìn lên trên thấy Hoàng Kim đang kê tay Khanh để ngủ. Chợt hình ảnh đó khiến Nhi cảm thấy ghen trong lòng.

Cả buổi học Nhi cứ mãi nhìn lén Khanh đến lúc ra về.

Chiều đó chợt Nhi nhắn tin cho Khanh than vãn: Khanh ơi rảnh không? Tao đang có chuyện buồn mình đi nhậu không?

Khanh trả lời: Sao mày không rủ trong nhóm?

Nhi viện lý do: Thôi tao muốn tâm sự riêng với mày à. Tại tao thấy mày chững chạc nhất.

Khanh: Ờ vậy đi đâu?

Nhi: Hay mua đồ về trọ mày nhậu được không? Ở ngoài ồn khó tâm sự.

Khanh: À… ừ thế cũng được. Thế mấy giờ?

Nhi: Giờ tao tắm rồi qua luôn được không?

Khanh: Ờ vậy qua đi mày nhậu mồi gì mua luôn đi xíu tao đưa lại giờ tao mua bia.

Nhi: Okela.

Cả hai cùng nhau nhậu hết ga, tâm sự đủ thứ, không biết Nhi đã chuẩn bị trước hay sao mà nhiều chuyện để tâm sự lắm.

Nhi thì uống chỉ có 3 lon rưỡi trong khi đó Khanh đã uống 6 lon. Cả hai lúc này say bí tỉ. Vừa nói chuyện mà Khanh vừa nằm ngả ra vật vờ, lim dim rồi cả hai im lặng rồi chìm vào giấc ngủ. Trong đầu Khanh lâng lâng mơ thấy đang làm tình với Nhi trên chính chiếc giường của mình. Chợt Nhi duỗi chân đá trúng cái thau đá làm Khanh giật mình tỉnh giấc. Tỉnh giấc thấy Nhi đang ôm nó và ngủ say ở dưới sàn nhà đầy vỏ bia. Khanh vẫn còn say lắm nó đang không biết là mơ hay thật thì chợt nó thấy trên bụng nó là áo lót của Nhi. Chi tiết này khiến nó lầm tưởng nó vẫn đang trong giấc mơ. Vì nó không nghĩ Nhi sẽ cởi áo con ra mà nằm ôm nó ngủ. Cứ nghĩ là mơ nên cùng với men trong người khiến nó hứng tình. Nó lật Nhi nằm xuống sàn rồi nằm đè lên hôn môi ngấu nghiến. Lúc này Nhi cũng tỉnh giấc nhưng con ma men nó đã lấn chiếm hết lý trí cả hai. Khanh và Nhi cứ thế ôm nhau và nút lưỡi ngọt ngào. Khanh thả môi Nhi và liếm láp quanh cổ, tay nó kéo áo Nhi lên để xoa bóp bầu vú. Bị Khanh se ti Nhi sướng rùng mình. Cho đến khi bị Khanh ngậm mút đầu ti cũng là lúc cơn nứng của Nhi đạt đỉnh. Nhi ôm đầu Khanh thở dồn dập nhấp nhô phần ngực.

Khanh đẩy nhanh tiến độ đưa tay xuống quần Nhi cởi ra rồi nó trườn xuống giữa háng Nhi ngắm nhìn âm đạo cô nàng.

Đẹp… đẹp quá… Khanh lẩm bẩm rồi úp mặt vào bú liếm.

Lần đầu tiên bị bú liếm như thế Nhi sung sướng vô ý nắm lấy đầu Khanh mà nẩy mông.

Cái lưỡi Khanh có lẽ sinh ra để bú lồn vậy. Nó dẻo dẹo luồn lách đủ ngỏ khiến Nhi sướng rân người tuôn trào dâm thủy không ngưng.

Nhi nứng lắm, Nhi muốn đụ: Khanh ơi đút nó vào đi.

Nghe thế Khanh liền đứng lên cởi quần lôi cây hàng nóng hổi ra. Cầm cặc Khanh quẹt lấy nước nhờn trên lồn Nhi. Cứ nghĩ như trong mơ Nhi đã mất trinh nên Khanh đâm dứt khoát. Không ngờ Nhi la lên đau đớn khi mà cặc Khanh còn vẫn đang bị chặn lại. Cái đầu khấc chỉ mới vào được một tí.

Khanh nằm đè lên người Nhi mút môi cô nàng như để an ủi. Đến lúc Nhi đang được dịu lại thì nó lại đẩy mông nhẹ nhàng từ tốn. Tuy vẫn còn hơi đau nhưng Nhi vẫn cố chịu. Khanh như người nông dân chăm chỉ cứ không ngừng cuốc cái dương vật xuống âm đạo nàng. Sự nỗ lực cũng được đền đáp. Cặc Khanh đã được chui vào từ từ đến hơn đầu khấc. Cả hai hôn nhau thắm thiết.

Lồn Nhi khít rịt ôm lấy cặc Khanh không ngừng va chạm như đang đấm đuổi cặc Khanh vậy.

Khanh sướng không tả nổi lần đầu tiên nó biết phá trinh gái là như nào. À phải nói là lần đâu được địt gái. Cặc Khanh vào càng lúc càng sâu hơn. Lồn Nhi nóng như muốn nấu chín củ khoai sần sùi này. Cứ thế Khang không ngừng thúc cặc vào lồn Nhi sung sướng. Nhi từ lúc nào đã hết cảm giác đau đớn mà chuyển qua sung sướng, thế nhưng cô nàng không thể nào lên đỉnh được, trong khi đó Khanh chỉ mới được đút sâu lút cán vài nhấp đã xuất tinh ào ạt vào trong âm đạo cô nàng.

Xong trận hoang dại cả hai lại ôm nhau ngủ. Khi tỉnh giấc và tỉnh cả cơn say Khanh giật mình không tin vào mắt mình.

Chuyện vừa rồi không phải là mơ sao? Mình… mình đã địt Nhi thật sao chứ. Khanh lọ mọ xuống giữa háng Nhi để xem. Vài vệt đỏ lắm nhẹ ở bẹn, nó mới nhận ra sự thật nó đã phá trinh Nhi rồi.

Trong khi đó Nhi tỉnh dậy nhìn Khanh không chút hoảng loạn. Nhi ngồi dậy và ôm lấy Khanh. Lúc này Nhi trần trụi như vừa chào đời.