Chapter 7
========================================

Sáng hôm sau cả đám bị đánh thức vì tiếng dao thớt khi chị Thủy và má của Khanh đang nấu ăn bên ngoài.

Kim lọ mọ dậy xem điện thoại thì thấy mới có 6 giờ sáng: Dưới đây dậy sớm dữ dạ ta.

Kim đưa tay lay lay Nhi dậy.

Nhi mắt nhắm mắt mở: Gì dạ còn sớm mà.

Kim: Dậy coi có phụ được gì không. Tao nghe có tiếng mần đồ ăn ở dưới rồi kìa. Ủa con Trang đâu?

Nhi chỉ tay xuống sàn: Nó ngủ dưới kìa.

Kim: Ủa sao nó xuống hồi nào vậy?

Nhi: Hồi khuya. Chắc xuống dưới cho dễ hành sự chứ gì.

Kim: Nhỏ này nói gì không.

Nhi bước xuống đánh thức Trang: Dậy mày. Hôm qua quần dữ quá mệt hả?

Trang vươn vai tỉnh giấc: Sớm dạ.

Nhi: Ờ dưới quê người ta dậy sớm. À khoang cài nút áo lại cho chỉnh chu kìa, thừa nút kìa má.

Trang giật mình nhìn xuống: Ủa sao nhớ hôm qua đâu có.

Nhi: Đúng rồi lúc đầu đâu có. Nhưng khuya thằng Bảo vô mút chùn chụt nên giờ vầy nè.

Trang: Gì chứ? Mày nói bậy gì vậy. Coi chừng ngủ mớ đó.

Con Trang lúc này hoang mang lắm vì nó sợ chuyện lúc khuya Khanh mò vào âu yếm với nó là sự thật không phải mơ.

Nhi: Sao mà mơ được tao nhớ rõ mà.

Trang: Tao ngủ một mạch à không có làm gì á.

Trang nói xong đứng dậy gấp chăn rồi lấy bàn chải đánh răng đi ra ngoài.

Nhi ngồi trong đây ráng nhớ kỹ: Ủa kỳ ta rõ ràng là có mà.

Kim: Chắc mày canh chừng hai đứa nó quá nên đâm ra mơ đó. Thôi đi ra kêu tụi con trai dậy.

Cả hai bước ra khỏi phòng. Con Nhi đi lên nhà trên kêu đám con trai dậy.

Nhi đánh từng đứa một: Dậy đi mấy ông cố nội.

Tài với Bảo bị đánh thức nhựa nhựa ngồi dây.

Con Nhi nó ngồi cạnh Bảo hỏi dò: Tối có vào phòng con gái không vậy ba.

Bảo: Điên hả nhà người ta sao dám. Với lại có tụi bây trong đó nữa.

Nhi: Vậy á hen. Thôi dậy đi. Nhà người ta mà ngủ thấy ớn.

Cả đám đi xuống thì thấy Khanh đang ngồi giã tỏi ớt. Lúc này tự nhiên con Nhi mới nhớ ra. Lúc tối cái đứa vào phòng mặc áo trắng. Mà thằng Khanh hiện tại cũng mặc áo trắng. Nó đơ người ra nghi ngờ không biết có phải thằng Khanh với con Trang mờ ám gì hay không?

Nhưng nó lại dập tan suy nghĩ đó ngay vì thấy thật khó xảy ra. Nó tin con Trang không phải loại đó và Khanh cũng không phải thế.

Má Khanh thấy cả đám dậy sớm nên hỏi: Sao dậy sớm vậy mấy đứa. Bác làm ồn quá tụi con ngủ không được hả?

Trang đáp: Dạ không ạ. Tại ngủ nhà bác mà ngủ nướng kỳ lắm ạ.

Chị Thủy: Trời có sao đâu mấy đứa. Ngủ nghỉ cho khỏe có sức dậy đi đây đó. À Khanh xíu dắt bạn lên vườn chơi đi em.

Khanh thấy chị Thủy bắt chuyện nó bất ngờ và cũng cảm thấy nhẹ nhỏm hơn: Dạ cũng được. Mà trên đó có cây nào có quả chưa chị.

Chị Thủy: Có cây mận có rồi đó đem theo muối lên đó ăn tại chỗ cho ngon.

Khanh: Dạ.

Cả đám vệ sinh cá nhân xong rồi đi theo Khanh ra vườn buổi sáng cho mát. Cái vườn nhà Khanh rộng lắm, cây trái um tùm toàn là cây ăn quả.

Kim thích thú: Wow ngoài này đã quá. Cây gì cũng có, lại còn mát mẻ nữa.

Khanh: Ừm ba trồng cho con cháu ăn đó.

Tài: Ê cái chồi đó để nghỉ trưa hả?

Khanh: Đúng rồi. Vô trong đó chơi không?

Nhi: Ủa này me chua hay ngọt.

Khanh: À me thái đó ngọt lắm. Hái đi vô đó ngồi ăn.

Thằng Bảo lấy cái cây thọc để kế bên cây me đứng thọc còn cả đám ở dưới tranh nhau lụm. Hái đủ nhiều rồi cả đám đi vào chòi.

Vừa vào chưa lâu thì thằng Bảo có ý đánh lẻ: Ê tao với Trang ra đó chụp ảnh cái.

Nhi: Ê tao đi với.

Kim: Nhỏ này người ta muốn đánh lẻ mà mày làm kỳ đà hả?

Nhi: À ha. Thôi hai bây đi đi hihi.

Bảo hớn hở nắm tay Trang ra ngoài hai đứa đi thật xa thật khuất cái chòi. Ở đó có cái vườn mì um tum và kín đáo.

Bảo nhìn xung quanh thật kỹ thấy không có người nó liền kéo quần xuống lôi con cu ra ngoài: Em ơi tranh thủ xíu nhé. Nhịn hôm nay rồi.

Trang bĩu môi: Anh này hư thế không biết. Một xíu thôi nhá không tụi nó ra lại thấy thì kỳ.

Bảo vui vẻ: Dạ cục vàng.

Trang quỳ xuống chân Bảo cầm lấy con chim nhỏ vẫn chưa bị đánh thức. Trang cho vào miệng và dùng lưỡi đánh liên tục. Cái hàng nóng của Bảo bắt đầu to dần to dần trong miệng cô nàng. Trang bám vào hai đùi của Bảo và liên tục gật đầu bú mút cho bạn trai. Bảo thích thú với cảm giác sung sướng giữa thiên nhiên, nó ngước lên trên há miệng mặt nham nhở thở thì thào.

Trang cầm dương vật kéo thẳng đứng lên và liếm từ dái lên đầu khấc. Liếm liên tục liên tục tay Bảo vò đầu Trang rối tung lên. Trang thành thạo nút hai trứng dái ngon lành.

Bảo hưng phấn kéo Trang đứng dậy và nút lưỡi, tay nó lòn vào trong áo tiến lên trên lòn vào áo ngực bóp bầu vú và se se đầu ti đang cương cứng. Nó kéo luôn áo của bạn gái lên đến cổ, nó lận áo ngực lên trên để cặp vú bung ra ngoài. Nó vui sướng ngậm mút bầu vú cực phẩm của người yêu.

Trang ôm lấy đầu Bảo và rên khẽ: Ớaaa… hứm…

Bảo đưa tay xuống thọt vào quần Trang. Cô nàng hóp người cho bạn trai dễ hành động. Thằng Bảo vừa mút ti vừa liên tục xoa bím Trang khiến cô nàng sướng cả người run liên tục.

Nước nhờn của Trang bám đầy lên ngón tay Bảo. Anh chàng tọt ngón giữa vào lỗ âm đạo để liên tục móc sâu lồn nàng.

Trang sướng điên lên: Ớ… hơ… sướng chết mất… móc sâu lên trênnn… ớ… ớ… anh ơi em tê lồn quá…

Đang đê mê thì đột nhiên chuông điện thoại của Trang reo lên làm cả hai giật mình.

Trang bắt máy: Alo. Tao nghe nè.

Đầu dây bên kia giọng con Nhi nói: Hai bây xong chưa đi về ăn sáng nè đói quá.

Trang: Ờ ờ tụi tao chụp xong rồi vô liền.

Cả hai đi lại về chỗ chòi.

Nhi hỏi với vẻ mặt cà khịa: Đâu có chụp được tấm nào chưa xem coi.

Trang: À chụp xấu quá xóa hết rồi.

Nhi: Thiệt hong hay ra đó không phải để chụp haha.

Tài: Thôi ghẹo nó quài. Đi vô nè.

Nhi: Ờ thôi vô không ghẹo nữa haha.

Cả đám kéo nhau vào nhà để ăn sáng. Mẹ Khanh hiếu khách nấu một nồi bánh canh thật to để chiêu đãi cả đám. Cả đám vui vẻ ăn ngon khen không ngớt lời.

Ăn uống no say cả đám ngồi không chả biết làm gì.

Bảo ý kiến: Ê hay ra chòi chơi đi. Ngồi ở đây hoài chán quá.

Nhi: Mày có chắc ra ngoài đó mày sẽ ở chòi không?

Bảo: À ừ không ở chòi thì đâu má.

Khanh: Hay chơi đánh bài đi chứ ngồi không cũng buồn.

Trang: Cũng được lấy bài đi.

Tài: Ê chơi đánh bài uống nước đi.

Khanh: Ê được á. Chơi vậy cho vui.

Kim: Đánh bài uống nước là sao?

Khanh: Là đứa nào thua thì phải uống nước đó.

Kim: Ủa chơi sao nhàn vậy?

Tài: Chơi đi biết nhàn hay không liền à.

Thế là thằng Khanh vào nhà đem ra một bộ bài và một ca nước chà bá cùng cái ly không thường dùng uống bia.

Khanh: Ủa mà 6 người chơi bài gì giờ?

Tài: Chơi cát tê đi. Đứa nào thắng thì đám còn lại uống đứa 1 ly.

Khanh: Oke dứt.

Cả đám kia cũng đồng ý.

Chơi một hồi lâu con Kim la trời vì uống quá nhiều đến no nóc: Trời ơi tao uống không có nổi nữa.

Khanh: Sao bảo nhẹ nhàng mà haha.

Kim: Tại không có biết.

Cả đám đang ngồi chơi thì có tiếng xe chạy vào. Người đàn ông đang lái xe là ông 8 của Khanh. Người đàn bà phía sau là bà 8 và cùng với đứa con gái đang chạy xe phía sau.

Cả đám cùng lúc chào cô chú.

Đứa con gái cũng lễ phép chào mấy anh mấy chị.

Khanh: Bé Lan qua đây chơi với tụi anh nè.

Tài từ nãy đến giờ bị hớp hồn bởi vẻ đẹp trong trẻo của con bé nhìn không rời mắt miệng thì cứ cười cười như thằng điên.

Khanh vỗ vào chân Tài: Ê làm gì ngơ ra vậy mày.

Tài: Ủa em mày hả?

Khanh: Đúng rồi em họ tao.

Tài: Lớp mấy rồi mày?

Khanh: Lớp 12.

Tài miệng cười: Ngon!

Khanh: Ê ẩu mậy ngon gì ba.

Tài: Má chết tao. Tiếng sét ái tình rồi.

Lúc này Lan đi lại: Anh chị chơi đánh bài ạ.

Tài: Đúng rồi em có muốn chơi không?

Lan: Dạ chơi.

Kim thấy vậy nên ngồi xích vào trong: Nè em ngồi đây kế anh em đi. Chơi thay chị nha chị uống hết nổi rồi.

Lan: Dạ.

Khanh: Mà em biết chơi cát tê không vậy?

Lan: Dạ không.

Thằng Khanh ngồi sát lại cầm 6 lá bài lên hướng dẫn.

Sau một hồi chỉ bảo Khanh hỏi lại: Rồi em biết chơi chưa.

Lan: Dạ em biết rồi.

Vậy là cả đám tiếp tục chơi.

Lúc này Kim thấy ca nước đã hết nên kêu Khanh: Ê đưa tao cái ca tao lấy thêm nước.

Khanh chuyền cái ca qua cho Kim.

Ở đây ván bài chỉ còn Lan và Trang sống sót. Do Lan mới chơi nên Khanh tính giúp trưng bài.

Khanh đưa tay qua lấy bài trên tay Lan vô tình cầm vào tay con bé: Đây để anh trưng dùm cho.

Lan ngồi sát vào Khanh để xem anh họ mình chơi. Và ván đó may mắn nhờ có Khanh giúp đỡ nên Lan thua và nóc một ly nước.

Lúc này Kim cũng đem nước lên. Khanh ga lăn đưa tay ra đỡ bình nước thì không biết vô tình hay cố ý bợ luôn vào tay cô nàng.

Chơi được một lát thì cả đám cũng buồn ngủ và đi ngủ trưa.

Bảo kéo Khanh ra ngoài để nói nhỏ: Ê cho tao với con Trang lên chòi ngủ nha cho mát.

Thằng Khanh đoán mò cũng ra được ý định của hai đứa. Chợt trong lòng nó có hơi ghen nhưng cũng đồng ý: Thôi cũng được nhưng làm gì cũng cẩn thận nha.

Bảo vui vẻ: Oke.

Xong rồi nó chạy ra nắm tay Trang kéo đi lên vườn.

Trong căn chòi nhỏ trên mảnh vườn đầy cây ăn trái.

Ă. Aa… ứ… ứ ứ…* Phạch phạch phạch *

Thằng Bảo đang đè cổ Trang cắm xuống giường quỳ hai chân chổng cái phao câu to trò lên. Từ sau nó đang không ngừng thúc cặc vào sâu bên trong tử cung Trang.

Mặt nó phê đần ra ngước lên trần nhà thở phì phò: Anh thèm qua nay rồi.

Trang: Em cũng thế… á… á… á…

Bảo miệng cười không khép lại được: Em có muốn ra thiên nhiên không?

Trang nũng nịu: Dạ có… ứ… aaaa…

Bảo bước xuống giường vẫy tay gọi Trang đến. Trang đu lên người Bảo. Bảo dùng tay chỉnh cho cặc đâm vào lồn Trang khi đang bế cô nàng. Bảo vừa ẵm vừa bợ mông Trang dập liên tục. Trang vừa đu vừa ngậm mút cổ Bảo. Cả hai lê la ra cái bụi mì lúc sáng. Thằng Bảo lấy cái điện thoại bật camera đặt phía xa xa có thể quay toàn bộ hai đứa. Nó đặt Trang nằm xuống vừa mút vú nó vừa liên tục cuốc dương vật xuống thật mãnh liệt vào lồn Trang.

Cô nàng ôm cổ bạn trai rên lên như bị nấc cục: Hức… hức… ứ… ứ…

Lúc này ở trong nhà cả đám kia cũng ngủ rồi. Đang ngủ tự nhiên Nhi nghe thấy tiếng ai rên nó mở mắt thì thấy con Kim đang cọ quậy hai chân rên ư ử.

Vì lúc này trong cơn mơ ngủ nó thấy. Khanh đang quỳ úp mặt vào âm đạo nó bú liếm trong khi bên cạnh là con bé Lan đang nằm banh bím cho thằng anh họ nó liên tục xoa.

Cái lưỡi của thằng Khanh cứ liên tục ngoáy vào trong lỗ âm đạo làm nó sướng điên lên. Cặp vú Kim lúc này cũng đang bị một bàn tay nhỏ nhắn nắn bóp không ai khác là bé Lan.

Thấy bạn đang mộng dâm Nhi không đánh thức mà thích thú lấy cái điện thoại ra quay lại. Lúc này Kim đang banh hai chân ra liên tục nẩy nẩy vì trong cơn mơ cô cũng đang làm thế để hứng trọn từng cú dập sâu của Khanh.

Quay lại với Bảo và Trang. Cô nàng đang câu lấy cổ bạn trai và nhún hết mình. Từng cú đâm sâu ngoáy khiến cho cô bị thồn ruột nhưng âm đạo thì không ngừng tuôn trào dâm thủy vì sướng đê mê.

Bảo sung sướng nói những lời ngọt ngào với Trang: Hơ… hơ… có được em là hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh… sướng quá… lồn em bót quá vợ ơi… nuốt trọn cặc anh vào tử cung em đi.

Trang cũng đê mê đáp lời: Em sướng lắm… chưa bao giờ em được phê đến vậy… ứ… ứ… lồn em ướt lắm rồi đúng không… á… á… á…

Trang ôm chắc cổ Bảo và ngồi chồm hổm lên nhún nhanh hơn vì sắp đạt được cực khoái. Anh chàng cũng tinh tế bợ lấy mông bạn gái giúp sức cho cô và hợp tác nắc cặc lên liên tục.

Trong bụi mì vang ra âm thanh gợi dục * Phạch… phạch… phạch… á… haaaaa… ứ… ứ… ứ…*

Vì quá hưng phấn lồn Trang quá khít ôm siết cặc Bảo vuốt liên tục nên khiến cho Bảo không kiềm chế được mà lỡ xuất tinh ào ạt vào trong tử cung bạn gái. Lúc Bảo xuất tinh cũng là lúc Trang lên đỉnh. Cô nàng ôm chặt lấy anh ta toàn thân run rẩy. Bảo ngả lưng nằm xuống, Trang cũng nằm đè lên Bảo trong khi cặc vẫn còn đang găm bên trong âm đạo.

Cùng lúc này con bé Lan cũng đang chìm vào cơn mộng dục. Nó ngứa ngáy âm đạo khi mơ thấy bị anh họ cố gắng dùng con cặc to tướng phá trinh trước mặt Kim. Con bé khe khẽ rên trong khi đang nằm ngủ cạnh chị Thủy. Thấy bé Lan bất thường nên chị đánh thức. Con bé giật mình mồ hôi nhễ nhại.

Còn bên phòng Khanh. Lúc này Trang đi về mở cửa phòng vô tình tạo tiếng động khiến Kim giật mình tỉnh giấc và nhìn thấy Nhi đang chĩa điện thoại vào mình. Nhi hốt hoảng giật tay lại. Thằng Khanh cũng bị thằng Bảo làm ồn đánh thức trong khi vẫn chưa thỏa mãn trong cơ mộng dục. Nó hơi bực mình nhưng lại thôi.

Chiều đó bà con họ hàng đến nhà để chuẩn bị một buổi ăn chiều cho gia đình và mấy cô dì chú bác ở lại để khuya mai chuẩn bị cho đám giỗ. Cái khung cảnh mọi người cùng nhau nấu nướng chuẩn bị đến khuya là một khung cảnh đặc biệt đối với những đứa sống ở thành phố như bạn của Khanh. Bởi vì thời buổi bây giờ đám tiệc người ta đều mướn người nấu chứ ít ai còn thức khuya thức hôm tự tay chuẩn bị như thế. Tụi nó cũng háo hức vào phụ một tay. Đây cũng là trải nghiệm mà hiếm khi có được.