Chapter 4
========================================

Nằm ở nhà cứ suy nghĩ về những điều đặc biệt mà nó đang có. Khanh chỉ muốn ngay lúc này được gặp những cô bạn để tối về có một giấc mơ tuyệt vời.

Khanh nằm liên tục lướt điện thoại vào trang cá nhân của các cô bạn để chiêm ngưỡng.

Khanh suy nghĩ trong đầu: Phải chi giờ có đứa nào rủ đi chơi nhỉ?

Đợi hoài đợi mãi chả có ai mà trong lòng thì đang nôn nóng nên nó chủ động rủ luôn.

Khanh nhắn tin vào nhóm bạn: Ê bây đi cafe đi chán quá.

Vừa nhắn xong là nó cầm khư khư cái điện thoại để chờ người đồng ý.

Tài: Tao bận mày ơi.

Kim: Kim đi ăn với nhà rồi.

Đang hụt hẫng thì có Trang trả lời.

Trang: Oke quán nào.

Nhi: Quán cũ đi mày.

Khanh vui mừng: Oke vậy 6h30 có mặt nha.

Trang: Oke.

Nhi: Oke.

Khanh vui mà nôn trong lòng nằm chờ đợi. Rồi nó nhớ ra: Ủa thằng Bảo đâu sao không thấy chốt. Vậy chút nữa chỉ có mình và hai con nhỏ thôi. Vậy thì dễ chạm tay hơn rồi. Nôn quá.

Nó nằm lăn qua lăn lại rồi đi tắm rửa.

6h15 thằng Khanh đã có mặt tại điểm hẹn vì sợ hết bàn.

6h25 Nhi chạy xe đến. Thăng Khanh hí hửng đi ra nắm tay Nhi lôi vào.

Khanh: Nè ngồi bàn này nè.

Nhi: Trời ơi mày ngồi im tao cũng tự biết tới mà. Làm như tao khách quý không bằng.

Khanh: Lâu lâu đi chơi nên là đón tiếp nồng nhiệt xíu.

Nhi: Thằng hâm. Ủa mà Trang chưa đến à.

Khanh: Chưa chắc nó đang chạy xe.

Nhi: Ủa chứ không phải Bảo chở hả.

Khanh: Ai biết đâu. Tao không thấy thằng Bảo nói gì.

Nhi: Ừa vậy chắc có 3 đứa thôi.

Khanh: Chán nhỉ?

Nói vậy thôi chứ trong lòng nó vui lắm. Nó vui vì không có thằng Bảo để nó dễ động chạm tới con Trang hơn. Nhưng đời đéo như mơ cảnh tượng trước mắt khiến nó rơi một cú đau.

Bảo đang cởi mũ bảo hiểm cho Trang ở trước cửa. Cả hai đứa nó nắm tay vào. Không hiểu kiểu gì mà Khanh nó lại cảm giác như đang ghen.

Bảo: Hé lô tụi mày.

Khanh hỏi hơi kiểu khó chịu: Ủa sao không thấy mày nó gì trên nhóm vậy?

Bảo: À tại tao chở Trang đến vô ngồi xíu cũng đi công chuyện rồi.

Nghe thế Khanh thay đổi sắc mặt liền: Trời ạ. Gì chán vậy. Công chuyện quan trọng hả.

Bảo: Ừm. Thôi tao đi nha. Em ở đây có gì gọi anh đón.

Trang: Dạ.

Nói xong Bảo bỏ đi. Lòng Khanh rộn ràng lên. Nhưng cái vấn đề bây giờ là làm sao để nắm được tay con Trang bây giờ. Hai đứa con gái ngồi cạnh nhau còn nó thì ngồi đối diện.

Ngồi cả buổi hai đứa con gái thì nói chuyện đủ thứ. Chỉ có nó là ngồi liên tục suy nghĩ làm cách nào để nắm được tay con nhỏ Trang.

Trang: Ê. Mày làm gì trầm tư vậy Khanh.

Nhi: Đi chơi chung thì nói chuyện chung đi ba.

Thằng Khanh nhìn hai con nhỏ và nhớ đến chuyện có thể những lần nó mơ thấy những giấc mơ kỳ lạ đó có thể hai đứa cũng mơ thấy giống nó.

Thế nên Khanh quyết định cà khịa: Tao đang nhớ lại mấy giấc mơ dạo này tao mơ phải.

Trang: Mơ gì mà trầm tư dữ vậy?

Khanh: Mơ lạ lắm tế nhị không nói được. Mà trong mơ có thấy tụi bây nữa.

Nhi: Mơ có tụi tao á?

Khanh: Ừm. Mà thôi kệ đi bậy bạ lắm.

Nhi và Trang lúc này lại nhớ đến cái giấc mơ mà hai đứa từng mơ qua. Giấc mơ bậy bạ cùng Khanh chợt tụi nó im lặng và bắt đầu đỏ mặt lên ngại ngùng khi nhớ tới.

Khanh: Sao hai bây im ru rồi.

Nhi: À có gì đâu. Cũng suy nghĩ xíu thôi.

Trang: Ê chụp hình check in đi.

Khanh: Oke chụp điện thoại tao nè.

Khanh lấy điện thoại ra 3 đứa cùng nhau selfie.

Nhi: Đâu cho tao xem coi đẹp không?

Khanh đưa điện thoại cho Nhi rồi Nhi chuyền qua cho Trang xem rồi Trang đưa lại cho Khanh. Lúc này tình cờ tay Khanh nắm trúng vào tay Trang. Trang thì bình thản thu tay về. Còn thằng Khanh thì phởn cả mặt ra vì nó vừa được chạm tay Trang. Trong lòng nó vui như mở hội.

Buổi hẹn hò cafe kết thúc nó chạy nhanh về nhà. Hôm nay Khanh muốn ngủ sớm để mơ. Nhưng trớ trêu thay nó càng cố gắng thì càng không thể nào vào giấc được. Trằn trọc từ 10 giờ đến 12 giờ nó vẫn không tài nào ngủ được.

Nó nằm lướt facebook rồi vào youtube xem này xem kia thì nó ngủ quên lúc nào không biết.

Và hành trình đi vào giấc mơ lại bắt đầu.

Trong giấc mơ nó mơ thấy Trang và Nhi đi từ quán cafe về phòng trọ nó để tâm sự về những giấc mơ. Khanh kể lần lượt từ giấc mơ cùng Trang đến giấc mơ cùng Nhi cho hai đứa nghe. Nó trùng khớp hoàn toàn với giấc mơ mà Nhi và Trang mơ thấy.

Ngay lúc này ở phía Nhi và Trang cũng đang bắt đầu đi vào giấc mơ. Nghe những gì Khang kể. Hai cô gái nằm ngủ mà hai chân liên tục cạ vào nhau.

Quay lại trong giấc mơ. Sau khi Khanh kể hết. Cả hai cô nàng đều ngại ngùng cúi mặt khép hai chân. Khanh bò lại gần Nhi. Khanh tách hai chân Nhi ra. Nhi ngoan ngoãn ngồi yên cho Khanh từ từ cởi quần của mình. Khanh cởi được quần ngoài liền đưa tay đến lồn Nhi vẫn còn quần lót. Đáy quần lót đã ướt nhem nước nhờn. Khanh cứ thế ấn tay vào và xoa xoa liên tục. Nhi chống hai tay ra sau ngửa mặt lên trời thở hổn hển. Khanh nhìn vào cái vùng cổ trắng tinh ấy thèm thuồng ngồi cao lên và liếm láp cổ cô bạn. Nhi sung sướng ôm lấy đầu Khanh và từ từ nằm xuống sàn. Khanh nằm đè lên người Nhi liếm láp từ cổ xuống vùng ngực. Tay bắt đầu lòn vào trong quần lót tìm đến khe lồn. Khanh mải mê dùng ngón tay miết liên tục vào cái khe đầy nước. Ngón tay dài của Khanh miết từ hột le xuống đến lỗ lồn rồi tọt sâu lút cán khiến cho Nhi cứ ôm chặt Khanh rên nấc nghẹn. Kế bên Trang đang ngồi dang rộng chân ra. Cái váy rời của Trang đã bị cô nàng cởi ra từ lúc nào không biết. Trang ngồi vừa nhìn vừa một tay chống ra sau. Một tay liên tục tự vuốt khe lồn của bản thân.

Khanh bò xuống dưới háng Nhi và cởi nốt cái quần lót. Cái liếm đầu tiên của Khanh trọn cái khe lồn khiến cho Nhi sướng trân mình lên.

Nhi: Ớ~~…

Nhi nhỏm người vịn vào đầu Khanh liên tục nhùi tóc anh bạn. Khanh liên tục nút hai cái mép lồn của Nhi rồi lại đâm lưỡi vào lỗ âm đạo mà thọt sâu lại rụt ra.

Nhi rên lên thoáng đãng: Ớ… hơ… sướng chết mất… Khanh ơi Nhi sướng… ỡơ~~hơ…

Trang ngồi kế bên tay bắt đầu xoa nhanh hột le và thở hì hục.

Khanh với cái lưỡi tài nghệ liếm nhanh liên tục vào lồn Nhi.

Nhi khàn giọng rên la: Khanh ơi… khanh ơi… dừng lại đi… Nhi lên… áaaahaaaa…

Không chỉ không dừng lại mà Khanh còn liếm nhiệt hơn.

Nhi sung sướng nắm lấy tóc Khanh nẩy lồn cao lên rồi giật giật liên tục.

Lên đỉnh mất quá nhiều sức Nhi nằm dài ra và thở gấp gáp.

Thành công đưa Nhi lên trên tầng mây. Khanh quay qua nhìn Trang đang dại mặt ra vì hứng dục. Khanh tiến đến đỡ Trang nằm xuống. Khanh chui xuống háng hít một hơi ngay lồn Trang đang đầy dâm thủy. Hít một hơi thật sâu rồi Khanh thè lưỡi ra quét một đường trọn vẹn. Trang rướn người * ớ * lên một tiếng.

Khanh biết Trang đang thèm được địt lắm rồi. Nó ngồi dậy quỳ trước háng Trang. Nó cầm cặc quẹt dọc lên xuống lồn Trang để trêu ghẹo. Trang quằn quại vì bị kích thích.

Trang thều thào: Đút nó vào đi Khanh.

Khanh kê vào lỗ lồn Trang rồi ấn vào. Cặc Khanh to tướng chui ngay vào trong nhờ dâm thủy cứ thế một mạch con cặc gân guốc ấy đâm thật sâu vào. Trang nắm chặt tay lại cắn môi ưỡn ngực lên vì sướng. Khanh cầm hai chân Trang kẹp châu hai đầu gối lại và bắt đầu dập thật thỏa sức.

* Chẹp chẹp… chạch chạch chạch.*

Âm thanh dục khí vang vọng. Một người con gái đã có người yêu lại banh lồn cho bạn thân người yêu địt tả tơi.

Khanh sung sướng buông những lời bệnh hoạn: Trang ơi. Cặc anh địt sướng hơn bồ em đúng không?

Trang chỉ biết rên: Ứ… ứ… ứ… ư… ứ… ư… ứ… ứ… ứ…

Khanh tiếp tục: Em thích ngoại tình với anh mà đúng không? Nói anh nghe đi… em đưa lồn cho anh địt mỗi ngày nhé.

Trang bắt đầu khẩu dâm cùng Khanh: Em sướng… ứm… ứm… em sướng… em thích ngoại tình… em thích anh địt em lén lút… á… á… á…

Lúc này Nhi nhìn qua khung cảnh dâm loạn của Khanh và Trang. Cô nàng bò lại và ngậm môi Khanh hôn ngấu nghiến. Khanh vừa đá lưỡi nhiệt huyết cùng Nhi và không ngừng địt thật mãnh liệt vào lồn cô bạn Trang.

Khanh bắt đầu bày trò: Nhi ơi. Lồn em có ngứa không? Để Trang giúp em đi.

Nghe thế Nhi nhìn Khanh nở một nụ cười rồi leo ngồi lên mặt Trang.

Trang không từ chối. Cô nàng bợ mông Nhi lên rồi dùng lưỡi liếm láp lồn cho cô bạn. Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt mỹ ấy. Khanh càng địt càng sung sức. Nó thả môi Nhi ra để tập trung bám chắc vào eo Trang nắc một cách mạnh bạo. Trang sung sướng tột độ cắn liên tục vào hai mép lồn Nhi. Do bị con cặc to tướng của Khanh liên tục nông vào lồn. Trang kẹp hai chân vào người Khanh, môi nút mạnh vào lỗ lồn Nhi rồi gồng mình tận hưởng và sau đó là những cú giật nẩy toàn thân mà lên đỉnh.

Trang mệt mỏi xìu xuống nằm run rẩy. Khanh thì đẩy từ từ chậm rãi để xoa dịu cái lồn hư và sau đó rút ra.

Khanh đứng dậy, Nhi khum người xuống há miệng. Khanh tiến lại và thồn cặc vào miệng cho Nhi bú liếm. Cặc Khanh được miệng lưỡi Nhi gột rửa. Anh chàng rút cặc ra đi vòng ra phía sau Nhi. Bám tay vào eo, đẩy lồn Nhi xuống mặt Trang để Trang bú liếm. Sau khi được Trang giúp sức bú lồn Nhi ướt đẫm. Khanh kéo Nhi cao mông lên và thồn cặc vào nắc theo thế doggy. Khanh dập như một gã điên. Nhi tuy thốn nhưng sướng vô cùng úp mặt xuống lồn Trang và bú liếm. Trang được Nhi bú lồn tuy mệt nhưng lại trở nên cảm giác sướng khó tả. Cô nàng vừa tự bóp vú vừa nẩy lồn lên cho Nhi và rên ư ử.

Âm thanh dâm tục của cả 3 hòa huyện vào nhau trong căn phòng trọ.

“Ư… ớ… ớ… hì hờ… áaaaaa… ưm… ứm… ứ… ứ.”

Con thú trong Khanh cao lên ngất ngưởng. Khanh dập lia lịa và gồng mình xuất tinh điên cuồng vào sâu tử cung Nhi. Nhi bị dòng tinh nóng bắn mạnh vào trong sung sướng bấu vào đùi Trang ngước mặt lên trần la thất thanh: Áaaaaa~~~~.

Lúc này ở hiện thực cả 3 giật mình tỉnh giấc. Cả hai cô gái nằm trên giường thở hổn hển tay đưa xuống dưới thò vào trong quần kiểm tra lồn đã ướt đẫm dâm thủy. Mặt cả hai dại đi, cả hai đã lên đỉnh sau cơn mơ. Còn Khanh thì nở một nụ cười khoái chí đưa tay xuống cặc vuốt ve cho tinh trùng còn sót lại được chảy ra hết. Đúng vậy một lần nữa Khanh xuất tinh nhầy nhụa sau cơn mộng tinh.