Chapter 9
========================================

Trải nghiệm cái giỗ miền tây đủ vui rồi. Cũng đến lúc lên thành phố tiếp tục vùi đầu vào sách vở rồi.

Tất cả thu dọn đồ đạc để lên đường. Lúc này chị Thủy vẫn còn đang khó chịu vì chưa xác nhận được việc thằng em mình có siêu năng lực là thật hay không.

Một lát sau tất cả đã gom đồ xong và thưa gửi để bắt đầu đi.

Lúc này chị Thủy đi lại Khanh nắm lấy tay nó: Mấy đứa đi cẩn thận.

Thằng Khanh cũng đặt tay còn lại lên tay chị nó: Dạ em biết rồi. Thôi thưa ba má con đi. Em đi nha chị.

Các bạn của Khanh cũng chào mọi người rồi cả đám lên đường.

Trưa đó chị Thủy ngủ trưa. Và đúng thật là chị đã rơi vào cơn mộng dục.

Trong giấc mơ chị đang ngủ thì thằng Khanh nó quay xe về nhà và vào phòng chị.

Chị Thủy đang ngủ nghe tiếng mở cửa phòng nên giật mình tỉnh giấc: Ủa Khanh sao em về lại vậy?

Thằng Khanh ngồi bên cạnh nắm tay Thủy và nói: Em muốn bên cạnh chị thêm một chút.

Không hiểu sao Thủy lại rung động trái tim khi nghe em mình nói thế.

Thấy chị mình ngồi bất động nhìn mình.

Khanh tiến môi lại hôn lên đôi môi xinh của Thủy. Chị Thủy từ từ ngả lưng nằm xuống Khanh cũng nằm xuống lên trên người chị. Hai chị em ôm nhau hôn thắm thiết.

Khanh thả môi chị mình ra: Chị cho em nhé.

Thủy dịu dạng gật đầu đồng ý.

Khanh đứng dậy cởi chiếc quần jeans cùng với cái quần nhỏ. Con cu vẫn còn chưa đạt đỉnh đang cúi xuống đất trước mặt Thủy. Khanh tiến lại gần đầu nằm của chị để trao cho nàng con cu của nó. Thủy cầm lấy con cu của em mình và bắt đầu mân mê đến khi nó to dần. Thủy vừa nhìn thẳng vào mắt Khanh vừa đưa cái chim đã cương cứng vào trong miệng mút.

Tay Khanh đưa qua mò mẫm cặp vú của chị mình: Em biết chị thích nó mà.

Thủy nhả cặc Khanh ra sóc sóc thân cặc đầy nước dãi: Chị muốn làm tình cùng em. Nhưng chị lại sợ loạn luân.

Khanh dỗ ngọt chị mình: Loạn luân cũng là một loại tình yêu cơ mà. Chị trao cho em nhé.

Bị Khanh làm cho mê muội Thủy gật đầu đồng ý. Khanh bước lên giường, nó cỡ bỏ đi những mảnh vải vướng víu trên cơ thể ngọc ngà của chị. Thân hình nuột nà, nóng bỏng, làn da trắng mịn màn phô diễn trước mắt nó. Thủy như một con cá đang đợi Khanh làm sashimi.

Khanh liếm láp toàn thân của Thủy, từ tai cho đến những ngón chân. Chị Thủy giống như được giải độc toàn thân cảm thấy dễ chịu mà đê mê như nào.

Đang nhắm mắt tận hưởng thì: Ứ… ứmmm… ư…

Khanh đang mút vào cái âm đạo của chị mình. Cái lưỡi nó hư hỏng đi qua từng địa điểm nhạy cảm. Cái hột le bị đó lay đến tê cứng. Toàn thân của Thủy như bị điện giật. Thủy chống hai chân lên, tay đặt lên đỉnh đầu của em trai. Cái mông bắt đầu chuyển động nhấc khỏi giường, chị Thủy đang liên tục nẩy lồn vào miệng Khanh. Nước bên trong âm đạo trào ra vô số kể, cùng với nước miếng của Khanh làm cho cái lồn của Thủy ướt át vô cùng.

Khanh ngưng lại. Nó biết đây là thời điểm thích hợp để làm việc lớn hơn. Nó trườn lên trên nằm áp ngực lên đôi núi to chắc. Nó hôn chị nó mãnh liệt hơn bao giờ hết. Con cặc nó đang cắm xuống giữa háng của Thủy và cạ vào âm đạo.

Thủy nứng lắm rồi, Thủy muốn được đụ: Em vào đi… chị sẵn sàng rồi.

Khanh vui sướng vì biết đã chinh phục được chị. Nó đưa tay chỉnh cặc nằm vào đúng vị trí và ấn mông một cách dứt khoát. Con cặc to đùng của nó cứ thế mà chui ngọt vào bên trong lồn chị Thủy. Chị Thủy ôm bấu vào người Khanh vì con cặc nó to quá khiến chị bị đau lúc đầu. Hai chân chị bó vào mông Khanh. Thằng Khanh sướng run cả người khi cảm nhận được cái sự ấm nóng bên trong tử cung của chị hai. Cái cảm giác loạn luân sướng đến nghẹt thở. Nó sung mãn dập cặc liên tục vào sâu bên trong âm đạo chị mình. Thủy càng lúc càng cảm nhận rõ cơn sướng mà Khanh mang lại cho nàng.

Thủy rên lên đầy sự hạnh phúc trong giọng điệu: Á… a… a… a… Của em to thật đấy.

Khanh tự hào: Của em to số 1 ở trường đấy. Nhưng chỉ dành để đụ chị hai thôi.

Thủy đánh yêu lên vai Khanh: Xạo quá đii… ư… ư… ư… ư… em đụ bao nhiêu người rồi mới đến lượt chị thì có… a… a… a…

Khanh thì thào vào tai Thủy: Làm gì có ai… chị là người đầu tiên được em cắm cặc vào sâu tử cung đấy…

Thủy thích thú: Vậy thì đụ chị tơi tả hôm nay đi.

Khanh ôm chị mình hôn ngấu nghiến đôi môi. Mông nó nắc từng cú vừa mạnh vừa nhanh liên tục khiến cho Thủy sướng đến điên dại.

* Cộc cộc cộc *

Bên ngoài má của Thủy gõ cửa: Thủy ơi. Dậy phụ má lên vườn hái mớ mận cho bác 3 đi con.

Thủy đang ngủ bị đánh thức. Cô nàng giật mình người đẫm mồ hôi thở gấp gáp.

Thủy bây giờ mới tin chuyện siêu năng lực là có thật: Đúng là mình đã mơ thấy, vậy siêu năng lực là có thật sao. Nhưng sao chân thật thế này. Mình sướng lắm, tức thật vẫn chưa lên đỉnh.

Thủy cho tay vào quần sờ xuống háng thì nước nhờn đã ướt cái đũng quần.

Thủy thay đồ rồi bước ra ngoài đi lên vườn hái mận.

Đang hái mận mà Thủy cứ nhớ về giấc mơ lúc nãy. Trong lòng cô còn rạo rực lắm vì chưa được đạt đỉnh. Thủy nhìn qua nhìn lại không một bóng người. Cô đánh liều để làm một chuyện từ trước đến giờ Thủy chưa từng dám làm. Đó là thủ dâm giữa đất trời.

Thủy tìm một góc thật khuất để lỡ như có ai đi qua cũng không thấy. Tìm được chỗ đó là cái bụi mía ở ngay sau cái chòi nghỉ. Thủy tuột quần ngồi bệt xuống đất đã được cô lót lá.

Thủy bắt đầu dùng tay để miết liên tục cái khe lồn. Nước nhờn tuôn ra từng chút đến ướt cả ngón tay. Thủy ngã dựa vào vách chòi. Một tay miết, một tay tự xoa bóp ngực.

Hơi thở bắt đầu không còn được kiểm soát, tiếng rên khẽ cũng được phát ra: Ơ… ưmmm… ư… ư…

Thủy cắn lấy cái tà áo đến ướt nhẹp.

Khoái cảm cao hơn khi mà trong đầu cô là những hình ảnh loạn luân cùng thằng em trai của mình. Hành động thủ dâm của Thủy nhanh dần. Cô nàng gồng mình cảm nhận rõ sự sướng tỉ tê, cơn khoái cảm cao dần lên đạt đỉnh. Thủy giật giật người, tay vẫn cứ xoa nơi bím nhưng chậm dần, cô nàng nhắm tịt đôi mắt ngả lưng ra vách thở vội như vừa làm một việc gì đó mất sức.

Nghỉ ngơi một lát Thủy đứng dậy chỉnh lại quần áo rồi hái mận đem vào nhà.