Chapter 12
========================================

Ngày hôm sau đi học. Trang luôn có cảm giác dường như có ánh mắt nào đó luôn nhìn về phía mình.

Giác quan thứ 6 của Trang đã đúng. Ở phía dãy bàn bên kia có một thằng con trai từ đầu buổi đến giờ luôn nhìn Trang đăm đăm nhưng mỗi khi cô nàng quay mặt qua thì hắn cũng nhanh nhẹn tránh né.

Còn về phần Kim. Cô nàng càng lúc càng muốn kề cận với Khanh hơn. Đi học luôn đi sớm và ngồi cạnh bên Khanh. Có lẽ cô nàng đã rơi vào lưới tình mất rồi.

Hôm nay tiết học Tiếng anh có phần hơi chán. Kim không ngại quay qua nói với Khanh: Ê Khanh, cho mượn tay kê đầu ngủ xíu được hong?

Khanh cũng không nghĩ nhiều mà đồng ý đưa tay qua cho Kim kê ngủ.

Kim nắm lấy tay Khanh kéo lại gần hơn và chỉnh vị trí cho thật thoải mái và bắt đầu nhắm hờ đôi mắt.

5 phút 10 phút trôi qua, cơn lim dim bắt đầu đưa Kim vào giấc ngủ.

Chợt đang ngủ Kim cảm giác như có thứ gì đó dưới đùi mình. Kim mở mắt ra thì thấy tay kia của Khanh đang đưa vào váy Kim sờ soạng. Thấy thế Kim ngồi dịch lại gần Khanh hơn. Chân cô nàng cũng mở rộng ra. Thấy Kim hợp tác tay Khanh bắt đầu lần mò lên cao hơn và chạm vào vùng nhạy cảm. Tuy rằng cách một lớp quần váy và quần lót thế nhưng Khanh vẫn cảm nhận được hơi nóng đang tỏa ra từ âm đạo cô bạn. Cứ thế Khanh không ngừng ấn mạnh vào mà xoa.

Kim bị kích thích lồn cô nàng nhạy cảm đến rỉ nước. Kim úp mặt xuống bàn. Khanh rụt cái tay đang cho Kim kê đầu để thay cho tay đang mò bím để tư thế dễ dàng và không bị phát hiện.

Kim úp mặt xuống bàn răng cắn chặt môi để kìm nén cơn khoái cảm đẩy cao lên cổ họng. Tay Khanh càng lúc càng xoa mạnh. Kim không chịu nổi phải kẹp hai đùi lại.

Cô nàng đưa tay xuống tìm qua bên vùng tam giác của Khanh để tìm chiếc chìa khóa tình yêu của cậu bạn.

Khanh thấy thế liền kéo khóa quần lôi cậu nhỏ ra ngoài rồi dùng áo phủ xuống che lại. Tay Kim bên trong áo không ngừng vuốt ve cu cậu đang dần cương lớn đến khi đầy căng lòng bàn tay mềm mại. Kim bắt đầu sóc lọ cho Khanh. Tay Kim càng sóc nhanh thì bên đây Khanh cũng xoa bím mãnh liệt.

Cả hai phê đến nỗi không thể nghe được lời của giảng viên đang nói. Kim chợt ngước mặt lên quay về phía Khanh nhìn anh chàng với gương mặt kìm nén nhăn nhó tội nghiệp.

Khanh buông tay ra và ra hiệu cho Kim đổi chỗ cho mình ngồi phía ngoài.

Đổi chỗ xong Khanh nghiêng một phần người vào bên trong tường và kéo áo lên lộ con cặc đang to cứng nóng rực trước mặt Kim.

Kim nhìn xung quanh. Bàn dưới thì Bảo và Trang cũng đang úp mặt xuống bàn ngủ. Mọi người ai không ngủ thì cũng chăm chú nghe giảng hết rồi. Đánh liều Kim khom người và ngậm nhanh cặc Khanh vào mồm mà bú mút.

Kim mút cặc Khanh như một cô bé bị nóng nực mà ăn được một que kem. Cặc Khanh liên tục được thồn sâu vào cuống họng Kim. Cái dịch nhờn từ đầu khấc tiết ra đều bị Kim liếm sạch. Bên trong miệng Kim nóng hổi như muốn nấu chín con cặc khủng này. Cơn sướng dâng tận não, tinh trùng dâng lên đầu khấc. Khang đưa tay giữ lấy đầu Kim rồi rùng mình xuất tinh hối hả vào miệng cô bạn. Kim tuy bất ngờ nhưng cũng kịp thích nghi. Tinh bắn vào miệng bao nhiêu là Kim nuốt hết bấy nhiêu, cô nàng mút sạch không còn giọt nào trên khe đầu khấc. Xong xuôi Kim ngồi dậy lau miệng nhìn lên bảng như chưa có chuyện gì xảy ra.

Ở hiện thực Kim cũng nhẹ nhàng mở mắt dậy. Cơn mộng giống như vừa thực hiện một ước nguyện cho Kim. Để cô nàng có một giấc ngủ ngon đến lúc tỉnh giấc.

Khi tỉnh dậy Kim cảm nhận được dưới âm đạo mình đang nhớp nháp nước mất rồi. Trong đầu cô nàng nghĩ giá như được Khanh chăm sóc nơi ướt át đó thì hay biết mấy.


Tan học về nhà. Khanh chuẩn bị ngủ trưa lần này anh chàng ngủ mà không mặc gì cả để chuẩn bị cho một cuộc hoang dâm trong mơ cùng Kim như nó đã dự đoán. Không mất quá nhiều thời gian để chìm vào giấc ngủ. Cơn ảo mộng bắt đầu xuất hiện.

Đang ngủ một cách say sưa thì bên dưới Khanh cảm nhận được sự ấm áp đang bao trùm lấy dương vật mình.

Khanh mở chầm chậm đôi mắt nhìn. Không ai khác chính là Kim đang mút chim cho Khanh. Tuy ở đời thực Khanh đã chuẩn bị tâm lý trước cho giấc mơ. Nhưng trong cơn mơ sự bất ngờ ở Khanh vẫn không đổi như Khanh chả biết gì về năng lực của mình.

Khanh đưa tay xuống xoa đầu Kim trìu mến. Kim nhìn Khanh nở nụ cười yêu thương. Tay nàng sóc sóc đôi môi thì ngậm lấy cái bìu dái mút chùn chụt.

Khanh sung sướng đến dại cả người đi. Kim ngồi dậy cởi áo ra phô trương bộ ngực khủng của mình rồi khom xuống. Kim cầm cặc dí đầu khấc vào núm vú để nghịch. Xong rồi lại kẹp cặc vào giữa khe và tuốt.

Cặc Khanh vừa cứng vừa nóng. Đầu khấc không ngừng tiết dịch nhờn báo hiệu cơn nứng tình. Kim ngưng không nghịch nữa. Cô nàng đứng dậy cởi luôn những mảnh vải còn lại trên người xuống. Kim leo lên người Khanh áp thân cặc vào giữa khe lồn và ngồi xuống. Cô nàng vừa chà bím trên thân cặc trượt lên xuống vừa liếm láp vùng ngực và đầu ti của cậu bạn. Dâm thủy của cô bé cũng dần tuôn ra vỡ trận. Hai bên mép lồn bắt đầu mở ra mềm mại và ẩm ướt.

Biết đây là lúc nên hành động. Kim đưa tay xuống nắm lấy con rắn của Khanh và đưa vào bên trong cái hang nhỏ của mình. Một phát dứt khoát con cặc to tướng của Khanh cứ thế mà đâm sâu vào tử cung cô bạn. Khanh đưa hai tay xuống bợ lấy mông Kim, hai chân hơi chống cao lên và bắt đầu nảy mông để dập cặc vào lồn Kim. Bên trong lồn Kim vẫn thế, vẫn ướt át, vẫn mềm mại và khít rịt co bóp lấy con quái thú của Khanh không ngừng.

Lần này Khanh táo bạo hơn. Nó dùng ngón tay vuốt lấy cái nước nhờn ở lồn Kim để vuốt ve bên ngoài cái lỗ nhị khiến Kim sướng tê tái.

Không thụ động để một mình Khanh làm tất. Kim cũng bắt đầu chủ động dập mông cưỡi ngựa trên người Khanh. Khanh thấy thế bỏ tay ra đẩy Kim cao người lên và nắn nót cặp vú đang không ngừng nảy.

Những cú nhúng mãnh liệt của Kim khiến cho Khanh sướng đến mức ngỡ như sẽ không chịu nổi.

Cho đến khi anh chàng sắp xuất thì đột nhiên tiếng chuông điện thoại reo lên đánh thức Khanh, cắt ngang cơn hoang dục.

Khanh tỉnh giấc khó chịu cầm điện thoại lên xem thì thấy số chị 2 Thủy gọi.

Khanh bắt máy dù tức giận nhưng cố kìm để không nói với giọng khó chịu: Dạ em nghe chị 2.

Thủy: Chiều nay em có học không? Tại chị đang lên Thành phố có việc định ghé trọ em xíu.

Khanh: À dạ em không có học. Vậy để em đưa chị địa chỉ.

Thủy: Em nhắn tin cho chị đi. Chắc cũng 3h chị đến đó.

Khanh: Dạ chị 2.


3h15 Khanh nhận được cuộc gọi từ chị Thủy và ra đón chị.

Khanh xách 2 cái giỏ đồ to thật to với cái balo của chị vào nhà: Chị đi đâu mà đem đồ nhiều thế?

Chị Thủy: Má kêu chị đem đồ ăn lên cho em. Trái cây ở vườn nhiều lắm đem lên cho em với mấy đứa bạn.

Khanh: Trời sao không để cuối tuần em về rồi em đem lên cho đỡ mất công.

Chị Thủy: Má không chịu. À mà trọ em cũng gọn gàng rộng rãi ha. Ở một mình như này thoải mái đó.

Khanh: Dạ cũng hên tìm được chỗ này. Mà chị lên đây chi vậy?

Chị Thủy: Chị đi phỏng vấn xin việc.

Khanh bất ngờ: Ủa chị làm ở trên đây á?

Chị Thủy: Không tại văn phòng chính ở trên thành phố nên chị phải lên đây phỏng vấn. Làm thì làm chi nhánh dưới quê.

Khanh: À ra vậy. Thế khi nào chị đi.

Chị Thủy: Chị cất đồ rồi bắt xe qua đó.

Khanh: Trời bắt làm gì để em chở chị đi. Hôm nay em rảnh.

Chị Thủy: Sợ em lười đợi thôi.

Khanh: Dạ không sao đâu.

Thế là đợi chị Thủy vào rửa mặt rồi hai chị em cùng đi đến nơi phỏng vấn.

Ngồi trên xe chị Thủy mở chuyện: Lâu rồi mới được em chở đó.

Khanh: Em đi học suốt mà.

Chợt Khanh thắn gấp làm cho chị Thủy ngã nhào ôm lấy nó. Cặp vú chị Thủy đập vô lưng. Thằng Khanh cảm nhận được cái sự mềm mại đó mà nóng rân người.

Đến công ty phỏng vấn chị Thủy bước xuống: Khanh mở cốp lấy giúp chị bì hồ sơ với.

Khanh mở cốp xe lấy rồi đưa cho chị Thủy. Không biết vô tình hay cố ý mà chị Thủy nắm phạm vào tay của Khanh.

Cuộc phỏng vấn của chị Thủy kéo dài 45 phút.

Chị Thủy bước ra với vẻ mặt hơi lo lắng thấy thế Khanh hỏi: Phỏng vấn sao rồi chị.

Chị Thủy đáp: Chị trả lời được hết nhưng không biết như thế nào. Bị cái quản lý bảo chị ngày mai lại đến để thử khả năng bán hàng. Chắc phải ở một đêm lại đây.

Khanh liền ngỏ ý: Thế chị ở đây chơi với em một hôm đi. Giờ em chở chị đi ăn. Em biết chỗ này ngon lắm.

Chị Thủy: Ờ cũng được mà về trọ nghỉ xíu đã. Với chị muốn đi trung tâm thương mại. Em đi với chị nha.

Khanh: Dạ!

Nói rồi hai chị em về trọ để nghỉ ngơi tối còn đi chơi.

Vừa về tới trọ. Chị Thủy liền ngỏ ý muốn đi tắm: Chị tắm rửa cái, bết quá.

Khanh: Ủa mà chị có đem đồ lên thay không?

Chị Thủy: Chết bà chưa. Quên mất làm gì có đồ. Hay là em đi ra chợ đâu đó tìm mua chị bộ đồ bộ được không?

Khanh: Nhưng em có biết chị mặc cỡ nào đâu?

Chị Thủy: Chị thường mặc đồ size M em ra đó tìm dùm chị nha.

Khanh: Dạ vậy để em đi cho.

Thế là Khanh chạy xe ra chợ gần đó mua đồ cho chị. Mua xong chạy về nhà cho Chị Thủy tắm rửa.

Một lát sau chị Thủy bước ra với bộ dạng khiến Khanh ngượng đỏ mặt. Cái bộ đồ Khanh mua chật so với Thủy. Cái quần vừa ngắn vừa chật ôm vào đùi Thủy, cái đáy quần sát ôm vào bím nhô cao loáng thoáng. Cái áo thì hơi ôm tôn lên bộ ngực to cái eo thon của Thủy nhưng khá ngắn.

Thủy khó chịu: Sao size M trên này nhỏ quá vậy trời?

Khanh lắp bắp: Dạ… dạ chắc đồ chợ nó vậy. Hay để em mang ra đổi.

Thủy: Thôi chị lỡ tháo mạc rồi. Mặc tạm vậy.

Khanh: Dạ thôi chị nằm giường em nghỉ ngơi đi em nằm dưới đất.

Thủy: Chị thấy giường cũng rộng mà hai chị em mình nằm vừa. Bực ghê quên đem dầu gội nên không gội đầu được.

Khanh: Hèn gì chị tắm mà tóc khô queo.

Thủy: Chị sợ ướt cái nó bết. Thôi ngủ nghỉ xíu. Chứ chị đuối quá.

Khanh: Dạ!

Hai chị em nằm nhường nhau trên cái giường hơi nhỏ so với suy đoán của Thủy.

Hai chị em nằm cạnh nhau. Hơi ấm của hai cơ thể đang nóng lên dần. Chả hiểu vì sao dù là chị em ruột nhưng khi nằm cạnh nhau cả hai lại có cảm xúc gì đó như đang hứng dục.

Chợt Khanh nói với Thủy: Chị còn nhớ chuyện lúc trước em nói không?

Chị Thủy: Chuyện gì?

Khanh: Chuyện em có siêu năng lực.

Chị Thủy: Em có nói á? Chị không nhớ.

Thật ra là Thủy nhớ nhưng lại giả vờ vì không muốn em mình nói xa thêm.

Thủy nhắm mắt cố gắng vào giấc chợt Khanh đưa tay qua ôm và kéo Thủy vào lòng.

Thủy giật mình: Em làm gì thế?

Khanh: Chật quá. Chị nằm sát vào không lại té.

Thủy im không nói gì. Chợt tay Khanh không ngừng vuốt ve lên bụng chị mình. Thủy vẫn cứ để yên không làm gì vờ như ngủ. Khanh thấy thế đưa tay xuống phần da bụng đang lộ ra do áo quá ngắn. Nó vuốt lên xuống khiến tà áo càng lúc càng cao lên. Hơi thở của cả hai đột ngột tăng nhịp dần. Tay thằng Khanh lúc này cũng đã lên tới chạm vào áo con của Thủy. Tay nó bắt đầu lòn từ dưới áo con để úp tay vào bầu ngực của chị mình. Thủy lúc này vẫn cứ nằm yên hưởng thụ. Tay Khanh bạo dạn nắn nót không ngừng. Ngón tay cái và ngón tay trỏ của thằng Khanh không ngừng se cái đầu ti cương cứng của Thủy khiến Thủy như bị kích điện tê toàn thân.

Chợt Thủy mở mắt quay qua phía Khanh. Không ngần ngại cắn lấy môi em trai mình hôn cuồng nhiệt.

Không còn một sự chậm rãi dè chừng nữa. Khanh táo bạo cởi luôn áo chị ra, và cởi cả cái khóa áo ngực. Vừa nút lưỡi chị gái mình. Nó vừa nắn nót không ngừng nghỉ bầu vú của người chị cùng chung huyết thống.

Thủy cũng không vừa, đưa tay xuống xoa bóp con cu của Khanh bên phía ngoài quần. Hai chị em mò mẫm nhau một cách say mê và thích thú.

Cảm thấy con cặc của Khanh đã cương cứng hết cỡ. Thủy kéo quần em trai mình xuống để con cặc bật ra ngoài. Không chần chừ Thủy tuột người xuống dưới háng Khanh một cách nhanh chóng và ngậm con cặc Khanh vào mồm. Thủy ngậm mút cặc Khanh bất chấp rào cản tình thân. Giây phút này Khanh như mới là người trên cơ.

Khanh xoa đầu chị mình như một người anh dịu dàng: Chị hư quá đấy nhá.

Thủy vì mải mê bú cặc em trai nên chỉ nhéo một cái để đáp trả lời chọc ghẹo.

Theo quán tính mông Khanh bắt đầu có dấu hiệu đẩy nhẹ về trước để thồn cặc vào miệng chị mình. Con cặc cỡ lớn của nó ướt đẫm nước bọt trơn tru tiến sâu lút cán vào cổ họng Thủy.

Thủy một tay xoa xoa cái đùm dái, một tay xoa mông Khanh như động viên. Thằng Khanh được nắc vào mồm chị mình nó sướng mắt mở không lên, cắn răng cố gồng người dồn tinh cao lên. Tốc độ của nó nhanh dần * Ọt… ọt… a… ọt * âm thanh mượt tai mỗi khi cặc nó rút ra đưa vào miệng Thủy. Địt vào miệng chị mình được tầm 5 – 7 phút sướng không thể chịu nổi, nó nhíu mông lại xuất tinh bất ngờ vào trong miệng Thủy. Thủy không giật ra mà vẫn ngậm mút hết tinh của em trai mình và nuốt.

Lúc này Khanh giật mình tỉnh giấc. Người nó đẫm mồ hôi nhìn qua chị mình. Thủy vẫn còn đang say ngủ chắc do quá mệt. Khanh đưa tay xuống quần kiểm tra thì thấy mình đã xuất tinh.

Khanh ngồi dậy định vào nhà tắm thì bất ngờ Thủy chống hai chân lên thở thì thào.

Ngay lúc này đây Thủy vẫn còn đang đắm chìm trong cơn mộng dục cùng cậu em. Trong cơn mơ lồn Thủy đã dâng đến miệng Khanh thưởng thức. Hai bên mép lồn chị đã mở ra thở thôi thóp, ướt át và đỏ rực nóng bỏng. Cái lưỡi Khanh hư thật. Không để một phần nào trên chiếc lồn chị mình khô ráo. Cả cái lồn ngon nghẻ ấy đều bị nó tham lam ăn trọn.

Ngay lúc này đây nếu nó có dí cặc vào, Thủy cũng nằm yên để nó thỏa thích nắc sâu vào tử cung.

Bên ngoài hiện thực. Thằng Khanh biết chị mình đang khó dứt ra khỏi cám giỗ. Con cặc vừa xuất tinh của nó. Vì sự gợi tình của Thủy mà tiếp tục dựng đứng lên. Nó rón rén đặt tay vào giữa khe lồn đang kẹp cái đáy quần. Do vải mỏng nên Khanh cảm nhận rõ sự mềm mại nơi cửa mình của chị. Khanh từ từ xoa đều dần.

Chị Thủy rên mỗi lúc càng rõ hơn: Hờ… ơ… ư… hơ…

Nhìn chị mình trong lúc hứng dục khiến cho Khanh không thể kiềm chế được bản thân. Nó tiến dần lên mặt Thủy. Nó muốn đánh liều hôn chị Thủy lần này xem sao. Tay nó vẫn đang không ngừng day lồn Thủy. Nó từ từ khom người đặt môi lên môi Thủy. Lúc này cô chị vẫn chưa tỉnh giấc. Hôn một cái rồi lại hai ba cái. Cái sự mềm mại của đôi môi chị Thủy làm con tim nó như tan ra. Thủy vẫn cứ thở hổn hển không thôi. Hai bờ môi Thủy cũng mở hờ ra thở. Khanh liều một phen đưa lưỡi chầm chậm vào. Vào được phần đầu lưỡi mà tim nó đập nhanh như muốn nhảy ra ngoài.

Dần dần lưỡi nó cũng tách được môi Thủy và vào trong chạm lưỡi chị. Khanh nhắm mắt lại hôn môi, đá lưỡi Thủy và không ngưng việc xoa lồn.

Thủy bắt đầu có dấu hiệu bị đánh thức. Đôi mắt Thủy bắt đầu ti hí mở ra. Thủy nhìn thấy Khanh đang không ngừng hôn mình và tay không thôi động chạm âm đạo. Thủy tuy trong mơ rất hưng phấn nhưng khi tỉnh dậy nhận thức được liền ngăn Khanh lại và né đầu qua một bên. Khanh giật mình ngưng lại. Nhưng lần này Thủy không đùng đùng đẩy ra mà kéo nhẹ Khanh xuống rồi đứng dậy đi vào nhà tắm.