Chapter 18
========================================

Chiều hôm sau Thủy vào chăm ba. Cô nàng mừng trong lòng khi không thấy lão già biến thái kia ở đây.

Chợt đang đứng rửa tay ở nhà vệ sinh thì Thủy bị một bàn tay thô ráp bóp vào mông. Thủy giật mình quay qua thì thấy lão già Tín.

Thủy tức giận: Này ông làm gì thế?

Lão Tín: Tay bác ướt nên lau nhờ thôi mà.

Thủy: Bác tin tôi la lên không?

Lão Tín: Nào đừng giận. Ngoan đi bác giữ bí mật cho. Còn lạng quạng đừng trách. Ba mày đang yếu, ổng biết tin hai đứa con yêu của ổng chịch nhau chắc chết vì sốc.

Thủy: Ông đừng có làm càn.

Lão Tín trơ mặt ra: Mày thử chống đối tao xem.

Dứt lời lão đưa tay bóp vú Thủy. Thủy đưa tay lên giữ tay ông ta lại. Lão cũng chả vừa. Với sức của đàn ông dù đã già nhưng vẫn đủ sức kiềm tay Thủy buông ra. Một tay giữ Thủy, một tay lão bóp thích thú bầu vú của cô nàng. Nước mắt Thủy bắt đầu rơi vì sợ. Lão Tín biến thái liếm giọt nước mắt trên má Thủy rồi đưa môi qua hôn cô. Thủy quay mặt từ chối thì bị lão ta bóp mặt kéo qua cưỡng hôn. Nước mắt Thủy rơi lả tả. Tay lão ta từ lúc nào đã lòn vào bên trong xuyên qua áo con se se mân mê cái đầu ti mềm của Thủy. Lưỡi lão Tín cố gắng tách môi Thủy để tìm lưỡi cô nàng khi cô đang ngậm chặt môi phòng thủ.

Đang đê mê thì có tiếng gọi của vợ lão Tín: Ông Tín, ông đâu rồi, mở giúp tôi cái nắp bình thủy với.

Sợ bị phát hiện nên lão Tín tha cho Thủy và bước ra ngoài. Thủy bên trong này rửa mặt và súc miệng, chỉnh trang lại bước ra với gương mặt tái mét.

Thấy thế Ba Thủy hỏi: Con bị sao mà mặt mày tái mét vậy Thủy.

Thủy: Dạ… tại hôm nay con làm hơi mệt.

Ba Thủy: Thôi thế về nghỉ ngơi sớm đi con. Ba cũng khỏe rồi, xíu má con lên.

Thủy: Dạ vậy con về trước nha ba.

Nói xong Thủy ôm túi bước ra về. Lão Tín nhìn theo nàng với ánh mắt tiếc nuối xen lẫn chút thèm khát.

* Ting ting *

Kah: Mày giỡn mặt à? Mày dùng ảnh cũ gửi tao đúng không?

Bảo: Nói gì thế? Ảnh mới đấy.

Kah: Mày đừng láo. Trang đang giận mày. Làm sao mày chụp được ảnh mới?

Bảo: Sao mày biết Trang giận tao? Mày là người quen của tao và Trang sao?

Kah: Đừng lắm lời. Tao cho mày cơ hội để sửa sai. Ngay bây giờ mày phải cho tao xem cơ thể trần trụi của Trang.

Bảo: Mày đừng làm khó tao. Mày cũng biết là Trang đang giận tao.

Kah: Đừng nói nhiều. Tao đợi đến 23h00 nếu không có đừng trách tao.

Bảo lo sợ liền gọi cho Trang: Em à, mình gặp nhau được không. Anh nhớ em quá.

Vì cũng muốn làm lành nên Trang đồng ý. Bảo tức tốc đến đón, không như mọi ngày hỏi Trang muốn đi đâu ăn gì? Lần này Bảo chở thẳng Trang vào khách sạn.

Trang: Gì mà vào đây liền thế? Sao không đi đâu đó?

Bảo: Anh muốn có không gian riêng để mình nói chuyện với nhau.

Nghe thế Trang cũng tạm chấp nhận. Nhưng vừa vào Bảo đã vội vàng ôm hôn Trang. Cả hai ôm hôn nhau thắm thiết rồi ngã xuống chiếc giường êm ái. Từng mảnh vải trên người Trang bị Bảo nhanh chóng lột sạch. Bảo liền ngừng lại và lấy điện thoại bước đến.

Trang: Anh làm gì thế?

Bảo: Em đẹp quá, anh muốn giữ lại khoảnh khắc này giúp em.

Bảo quay cận cảnh vào gương mặt Trang rồi lia dần xuống ngực. Bảo xoa bóp bầu vú Trang rồi tiếp tục lia xuống lồn cô nàng. Nó nhấc hai chân Trang lên và banh ra. Nó dùng hai ngón tay tách hai bên mép lồn để quay cái lồn đỏ hỏn đang thoi thóp. Không cưỡng lại được nó tắt máy và lao vào Trang như một con mãnh thú. Nó úp mặt vào lồn Trang bú liếm như sợ bị ai giành mất.

Trang sung sướng quên đi hết những điều Bảo làm mình khó chịu. Cô nàng đang tận hưởng sự sung sướng ở âm đạo. Đang mút hột le, Bảo đưa hai ngón tay đâm vào lỗ lồn bạn gái và liên tục móc. Trang sung sướng kẹp đầu Bảo và rên lên ư ử. Một lát sau vì quá sướng, Trang lên đỉnh và bắn nước vào mặt Bảo. Bảo rút tay ra quơ ngay cái điện thoại quay lại cái hình ảnh ướt át này.

Bảo ngồi dậy bước lên trên ngồi bên trên ngực Trang và thồn cặc vào họng cô nàng. Bên trong màn hình điện thoại quay rõ mồn một cảnh Trang miệt mài bú mút cặc Bảo, một gương mặt vừa xinh đẹp và không kém phần dâm đãng. Bảo rút cặc khỏi miệng Trang rồi bước xuống giường. Kéo Trang ra gần mép giường, banh chân ra nó đút cặc vào tử cung bạn gái vừa địt vừa quay phim lại.

Trang lại bắt đầu cảm thấy sự sung sướng quay trở lại. Lồn nàng sưng đỏ lên như hai gò má nàng lúc này. * Chách chách chách * âm thanh của da thịt va vào nhau cự dâm đãng. Hình ảnh con cặc của Bảo rút ra rồi đâm sâu vào chiếc lồn tuyệt mỹ ấy, nhìn hai bên miệng lồn cứ co giãn theo từng lẫn nắc. Bảo vừa chịch vừa nhìn mà cơn khoái cảm tăng lên gấp nhiều lần. Bảo lại rút cặc ra, lần này nó kéo hắn hai chân Trang xuống giường lật úp người lại chu mông ra. Cặc nó lại thồn vào sâu âm đạo địt ở thế doggy.

Nó banh mông Trang để lộ cái lỗ nhị hồng hào của nàng, nó biến thái đưa tay lên miệng lấy chút nước bọt rồi xoa xoa lỗ đít Trang.

Trang sung sướng: Á. AAAAA… ứ… ư… ư… ư…

Bảo thì liên tục thở hì hục: Hừ… hừ… hò… oooo…

Tốc độ nắc của nó tăng dần con cặc nó thọc không ngừng nghỉ. Và rồi, mông nó giật giật xuất tinh vào trong lồn Trang ào ạt. Ngâm bên trong một lúc nó rút ra. Nó quỳ xuống dùng tay banh lồn Trang ra, Camera điện thoại quay cận cảnh khoảnh khắc tinh trùng nó chảy ra từ âm đạo Trang cực thích thú. Xong trận, cả hai ôm lấy nhau quấn quýt xóa đi mọi hiềm khích và chìm vào giấc ngủ.

Tối đó Bảo gửi cho Kah xem clip làm tình của mình.

Kah: Thật tuyệt vời. Mày nghĩ sao nếu con cặc đó không phải của mày mà là tao?

Bảo: Mày đừng mơ tưởng đến chuyện đó. Nếu mày chịu thỏa thuận. Tao sẽ dễ chịu cho mày xem clip thường xuyên.

Kah: Mày đang bắt đầu lên mặt à. Nhưng cũng được thôi. Tao sẽ nhẹ nhàng với mày hơn. Mày phải cho tao xem những clip chất lượng như này thường xuyên.

Bảo: Điều đó quá là đơn giản.

Chợt từ giây phút đó Bảo và Kah như trở nên thân thiết hơn. Bảo cũng cảm giác phấn khích khi cho người khác xem cảnh mình địt bạn gái.

Trong lúc đó…

“Áaaaaa… ư… ứ… ứ…”

“Anh hai xem sex à.”

Giật mình Tài liền tắt điện thoại quay qua nhìn em gái mình.

Tài: À… à… thì tao lớn rồi. Tao xem kệ tao.

Em gái của Tài: Em méc mẹ nè.

Tài: Ê… ê định giết tao à? Muốn gì?

Em gái Tài: Trà sữa.

Tài: Uống rồi giữ mồm lại.

Em gái Tài: Oke. Được thôi.

Em của Tài tên là Hoa, năm nay cũng đã 17 tuổi. Tuy hơi nhỏ người tầm 1m58 nhưng lại sở hữu một làn da trắng tự nhiên, một gương mặt baby dễ thương với chiếc răng khểnh.

Ngày hôm sau…

Thấy đã muộn mà Thủy còn chưa vô chăm ba. Lão Tín sốt ruột bèn qua hỏi ba Thủy: Ủa nay con gái ông không vào chăm à?

Ba Thủy: Có chứ mà chắc đang bận gì đó.

Lão Tín nở một nụ cười an tâm: Ờ. Ông đúng là có phúc.

Một lát sau thì Thủy cũng đến.

Ba Thủy nhìn lên trán con gái thấy có vài vết đỏ: Con bị làm sao mà bắt gió thế?

Thủy: Dạ do lúc trưa con hơi đau đầu trúng gió ba ạ.

Ba Thủy: Vậy sao không ở nhà đi con.

Thủy: Dạ con đem đồ ăn vô cho ba rồi xíu con về sớm.

Ba Thủy: Ờ thôi con lên giường nằm nghỉ xíu đi. Bên kia còn cái giường trống.

Thủy: Dạ thôi được rồi ba. Để con đem trái cây đi rửa.

Nói xong Thủy đem túi trái cây vừa mua đi vào nhà vệ sinh. Thấy thế lão Tín cũng lọ mọ vào cùng.

Cái bàn tay dê xòm ấy lại một lần nữa bóp mông Thủy.

Thủy quay người lại: Hôm nay tôi không khỏe, tha cho tôi được không?

Lão Tín: Thương thế. Nhìn mặt đỏ lên rồi. Chắc là sốt rồi này. Để bác khám cho cháu.

Dứt lời ông ta liền bóp lấy vú Thủy. Thủy nhắm mắt, mím môi để ông ấy tự ý. Chợt Thủy giật mình khi ông ta nắm tay cô đặt lên cái gì đó nóng hổi mà cọm cứng. Thủy mở mắt nhìn xuống thì thấy tay mình đang chạm vào con cặc của Lão. Con cặc mập mạp nhưng hơi ngắn. Thủy định rút tay lại thì lão áp sát vào người cô.

Lão Tín: Vuốt ve nó đi.

Thủy run rẩy nắm lấy con cặc ấy và sóc nhanh nhằm muốn ông ta ra thật sớm.

Lão Tín sướng tít cả mắt, tay thì nhào nặn vú Thủy như đang làm bánh. Chớt lão đưa bàn tay đang nắm tay Thủy qua háng cô. Thủy khép nhanh hai chân lại thì bị lão tách ra. Lão Tín thọt tay từ trên lưng quần xuống cố gắng tìm kiếm mu bím nàng. Sau bao nỗ lực thì tay lão cũng đưa xuống được đến khe nhưng vì quá chật nên không thể vào được bên trong mà chỉ có thể miết lồn nàng ngoài lớp quần nhỏ.

Tuy rất sợ nhưng khi được lão tín miết khe lồn làm cho dâm thủy của Thủy không kiểm soát được mà tuôn ra ướt cả quần lót. Lão Tín lúc này đây sướng vô cùng khi mà Thủy đang liên tục sóc lọ cho ông. Hơi thở của lão gấp gáp dần. Lão ôm chặt lấy Thủy mà cả người run bần bật. Lão liên tục hôn hít lên má và cổ nàng. Tay Thủy sóc liên tục khiến lão Tín sắp đến lúc phát hỏa.

Chợt lão Tín rút vội tay ra khỏi quần Thủy. Lão ấn hai vai cho Thủy ngồi xuống. Trong khi cô nàng đang chưa hiểu chuyện gì thì lão đã nhanh nhẹn đút cặc vào trong miệng nàng, hai tay giữ lấy đầu Thủy, lão vừa nắc vừa bắn tinh xối xả. Thủy hốt hoảng nhanh tay đẩy ông ấy ra rồi chạy vào bồn nôn mửa vì kinh tởm. Số tinh còn lại được lão bắn ra sàn nhà tắm với một vẻ mặt thỏa mãn.

Một lát sau lão Tín bước ra trước với gương mặt hớn hở. Còn Thủy bước ra sau với gương mặt bơ phờ.

Ba Thủy: Sao lâu thế con? Thôi con mệt thì về đi Thủy. Ba thấy con mệt lắm rồi.

Thủy: Dạ thôi con về nhé ba.

Thủy vừa bước ra khỏi phòng bệnh là nước mắt lăn hai hàng.