Chapter 18
========================================

Sau khi đã thỏa thích với cái lồn Nhi ở phía dưới, Đức từ từ trồi lên trên. Hắn đứng đó, cao hơn nàng, nhìn xuống Nhi rồi nhẹ nhàng kéo phần áo trễ vai của nàng xuống thấp hơn nữa, cho đến khi nó tuột khỏi bờ vai và nằm hờ hững quanh eo nàng. Lớp voan trắng mỏng manh, vỏ bọc cuối cùng của sự chỉnh tề, giờ đã bị lột bỏ. Ngực của Nhi một lần nữa lại được phơi ra.

Đức cúi xuống rồi hôn vú Nhi. Hắn đặt môi mình lên nơi trái tim nàng đang đập một cách yếu ớt, tuyệt vọng. Bầu vú còn lại được hắn xoa nắn nghe một nhanh và mạnh bạo hơn. Hắn dùng hai ngón tay se lấy núm vú nàng, trong khi núm vú còn lại thì hắn dùng răng cắn nhẹ. Nhi chỉ biết nhắm nghiền mắt lại. Nàng như bị Đức hút cạn hết sức lực từ bầu vú mình. Nàng nghe thấy một âm thanh thoát ra từ chính cổ họng mình, một tiếng rên rỉ khẽ khàng.

Tay Nhi hưởng ứng đáp lại, lần mò trên đũng quần nhô ra một cục to của Đức. Nàng cho thấy một sự điêu luyện đến đau lòng, được mài giũa qua vô số những giao dịch cay đắng. Cái nút khóa quần của Đức được Nhi nhẹ nhàng mở ra. Tiếng khóa kéo vang lên, một âm thanh khô khốc và dứt khoát. Đức cũng sốt sắng không muốn chờ đợi thêm, cũng phối hợp dùng tay kéo cùng lúc cả cái quần jean và quần sịp của mình xuống. Xiềng xích cuối cùng của hắn được trút bỏ, để lộ của hắn cậu nhỏ mà không hề nhỏ bên trong.

Nhi rời khỏi sàn lavabo, lần này tới lượt Nhi quỳ xuống trước lão Đức, gối nàng chạm phải nền đá lạnh lẽo của nền nhà, mặt đối diện với cậu nhỏ của hắn ta. Đức kéo tay Nhi đặt lên con cặc của hắn, lúc này đã cứng ngắc như muốn nổ tung vì hứng và kích thích. Nhi ánh mắt long lanh ngẩng lên nhìn Đức rồi bắt đầu ngậm lấy con cặc của lão. Lúc này, đầu Nhi ngang tầm con cặc của lão Đức, hai tay hắn ôm đầu Nhi kéo vô đẩy ra liên tục. Âm thanh “chụt chụt… ưm… ưm… chụt…” phát ra từ miệng của Nhi khi đang mút cặc cho lão Đức như tô điểm cho khúc nhạc từ loa karaoke của phòng ngoài vọng vào.

Con cặc lão Đức nổi rất nhiều gân guốc cộng với việc vừa to vừa dài làm miệng nàng có chút mỏi mệt. Cơ hàm và cổ họng Nhi đau rát khi lão Đức dần dần cưỡng ép nàng mút con cặc hắn sâu hơn. Tuy nhiên tài nghệ của Nhi cũng không phải dạng vừa, được tầm vài phút thì lão Đức có vẻ chịu không nổi, nên rút cặc ra khỏi miệng Nhi. Nhi được giải thoát nhưng miệng vẫn há to đớp lấy không khí mà thở hổn hển, nước dãi Nhi chảy ra rơi vãi xuống cặp vú đầy đặn của nàng.

Lão Đức đỡ Nhi đứng dậy, chiếc juyp của nàng bị hắn kéo lên ngang hông. Những lớp áo váy của nàng hiện giờ đã bị vo lại xộc xệch quanh eo, trở nên vô nghĩa trong việc che chắn cơ thể nàng. Chỉ còn lại một ranh giới mỏng manh cuối cùng cho sự riêng tư là chiếc quần lót ren mỏng manh. Và rồi, bằng một cử chỉ chậm rãi, khoan thai đến lạ thường, đôi tay Nhi di chuyển một cách nhẹ nhàng, kéo chiếc quần lót xuống. Nàng nhấc từng chân, khéo léo thoát ra khỏi mảnh vải nhỏ ấy trong khi vẫn đứng trên đôi giày cao gót lênh khênh, duyên dáng.

Đức ép Nhi vào bức tường. Nhi nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch và cảm nhận được sự lạnh lẽo của mặt đá cẩm thạch áp vào lưng. Hắn nâng một chân của Nhi lên cao rồi cầm con cặc kê vào lồn nàng quẹt quẹt vào mép lồn, sau khi tìm đúng vị trí, thì hắn ấn vào từ từ cho tới khi lút cán.

Nhi hổn hển: Của anh to, nhẹ thôi nha anh.

Nhưng Đức vốn dĩ chỉ xem Nhi như một món đồ chơi tình dục, nào có quan tâm đến xúc cảm của nàng. Con cặc vừa bị nuốt trọn bởi lồn Nhi là hắn bắt đầu thúc nhanh và mạnh liên tục khiến Nhi lên đỉnh ngay lập tức. Vừa nhấp, Đức vừa áp sát mặt vào để đá lưỡi với Nhi, rồi dần dà mút lấy vành tai nàng, và liếm xuống cổ. Một loại các cử chỉ này khiến Nhi vô cùng nhột nhạt, người run bần bật, co thắt lồn lại.

Nhi thở hổn hển thì thầm vào tai lão Đức: Lồn em đụ sướng không anh?

Đức: Sướng, sướng lắm.

Nhi: Aaa… em cũng sướng… cặc anh sao to quá…

Đức: To hơn thằng chồng loser của em ở nhà không?

Nhi dường như muốn kết thúc chuyện này sớm nên muốn kích thích lão Đức ra nhanh hơn: Dạ hơn nhiều lắm anh ơi… aaa… thằng chồng em vừa nhỏ vừa yếu, không so với anh được… bắn tinh trùng cho lồn em đi anh…

Đức nghe vậy sướng khoái dập mạnh vài cú rồi ấn sâu hết cỡ con cặc hắn vào lồn Nhi rồi giật giật xuất tinh ầm ầm trong đó. Vài giây sau khi xuất tinh, con cặc lúc này mềm oặt mới tuột ra khỏi lồn Nhi. Đức lùi lại, gương mặt thỏa mãn của một kẻ chinh phạt. Hắn đã có được thứ hắn muốn. Nhi từ từ trượt người xuống sàn, thân thể rã rời, lồn Nhi tinh dịch bắt đầu rỉ ra.

Đức ra lệnh: Liếm sạch con cặc cho anh.

Nhi ngoan ngoãn làm theo giúp hắn. Sau đó nàng vệ sinh cho chính mình, Nhi lấy vòi sen xịt mạnh vào cửa mình nàng, rồi đút ngón tay moi móc hết tinh dịch ra ngoài cho sạch sẽ.

Đức lại lên tiếng, giọng nói không một chút cảm xúc: “Em tuyệt vời lắm. Mình ra ngoài lại thôi em.”

Nhưng rồi, một hành động tàn nhẫn và không thể ngờ tới đã diễn ra. Thay vì mặc lại quần áo, Đức cứ thế trần truồng mở toang cánh cửa nhà vệ sinh. Hắn không chỉ bước ra một mình. Hắn còn nắm lấy tay Nhi, kéo mạnh nàng ra theo. Nhi, trong cơn bàng hoàng, vẫn chưa kịp chỉnh trang lại y phục, cứ thế bị lôi ra trước ánh mắt của tất cả, vú lồn nàng vẫn còn hở toang hoang. Ánh mắt của những kẻ trong phòng đều đổ dồn về phía nàng. Nhi đứng đó, trần trụi và đơn độc, hai tay nàng theo phản xạ cố gắng che đi những phần cơ thể nhạy cảm, một nỗ lực yếu ớt và tuyệt vọng để níu giữ lại mảnh vụn cuối cùng của lòng tự trọng.

Hắn đẩy nhẹ Nhi về lại chỗ ngồi cũ trên chiếc sofa, nhưng hắn giờ đây tỏ ra không còn hứng thú với nàng. Sự chú ý của hắn giờ đã va vào một mục tiêu mới. Hắn bỏ mặc nàng ở đó, rồi tiến về phía Mai.

Lúc này, Nhi mới dám ngước mắt lên, và một cảnh tượng còn kinh hoàng hơn cả bi kịch của chính nàng đang diễn ra. Hai cô gái tiếp viên đã không còn ở đó. Cả căn phòng giờ đây dường như thu nhỏ lại, tâm điểm là Mai. Nàng đang bị vây quanh bởi một bầy sói. Lão Hoàng, lão Nam, và cả Lâm, họ tạo thành một vòng tròn, một cơn lốc của quyền lực và ham muốn, và Mai chính là tâm bão.

Không rõ ràng lắm nhưng Nhi vẫn thấy được cô bé Mai đang bị lão Hoàng đụ điên cuồng trong khi lão Nam thì đưa cặc cho nàng bú. Nàng thấy thằng Lâm đang giơ cao chiếc điện thoại cười nói vui vẻ, ghi lại toàn bộ quá trình Mai như bị tan chảy giữa hai người đàn ông. Được một chốc, tên Hoàng xuất tinh đầy ra ngực của Mai. Sau khi đã thỏa mãn, hắn thản nhiên ngồi sang một bên nghỉ ngơi, nhường lại con mồi cho kẻ khác, vừa đúng lúc lão Đức tiến tới gia nhập cuộc vui.

Vài phút sau, lão Hoàng đứng dậy, và bước về phía Nhi. Hắn ngồi xuống bên cạnh nàng, mang theo mùi của rượu, và cả mùi tinh trùng nồng nặc. Nhi không dám thở mạnh. Nàng biết, vở kịch của mình hôm nay, vẫn chưa đến hồi kết.

Hoàng không cần đến những lời xã giao. Hắn ngồi xuống, và ngay lập tức, áp đặt lên môi nàng một nụ hôn của kẻ chiến thắng. Có một chút bất ngờ, nhưng cơ thể Nhi, như một cỗ máy đã được lập trình, vẫn theo phản xạ đáp lại, hai người đá lưỡi với nhau. Khi dứt ra, Hoàng nhìn sâu vào đôi mắt đã có phần mơ màng vì rượu của Nhi, một nụ cười thỏa mãn nở trên môi. “Đúng là,” hắn nói, giọng trầm đục. “Rượu ngon phải có người đẹp thưởng thức mới trọn vẹn.”

Nhi cố gắng nặn ra một nụ cười đẹp đến hoàn hảo. “Được phục vụ anh Hoàng là vinh hạnh của em.” Giọng nàng trong veo, ngọt ngào mê hồn.