Chapter 23
========================================

Người quản gia phía sau ranh ma hơn một con cáo già. Hắn như một nghệ nhân của dục vọng, nhận rõ từng rung động, từng hơi thở của Nhi để từng bước một dẫn dắt nàng vào một mê cung của cảm xúc. Đáy quần lót được vạch sang một bên rồi hai ngón tay cứ trượt dài theo mép bướm. Nhi cảm thấy mình sắp không đứng vững nổi. Nàng biết chuyện gì sắp sửa xảy ra. Nhưng cơ thể nàng, một kẻ phản bội đáng ghét, lại đang hưởng ứng, đang tan chảy trước những đụng chạm điêu luyện của gã này. Nàng dần thỏa hiệp, khi các ngón tay hắn trườn vào lồn nàng. Đôi chân vô thức mở ra, đón nhận sự xâm chiếm ngày một sâu hơn.

Các ngón tay ra vào sâu cạn, hai mép lồn Nhi như muốn mút chặt lấy, cảm giác ma sát bên trong Nhi mong chờ đã đến. Sự mơn trớn này khiến nàng bấn loạn. Bàn tay nàng quờ quạng trong không khí, và hắn đã nắm lấy nó, một cách đầy chủ đích. Hắn dẫn dắt bàn tay nàng, đặt nó lên con cặc thon dài cứng nóng của mình. Giây phút Nhi vừa chạm vào nó, một dòng điện chạy dọc sống lưng Nhi. Lông tơ trên người nàng dựng đứng. Ngọn lửa dục vọng, vốn chỉ âm ỉ, giờ đây bốc lên không thể kiểm soát.

“Nhi ơi, nếu mày không tỉnh táo lại thì mọi chuyện sẽ không thể cứu vãn được nữa!” – Tiếng nói của lý trí gào lên một cách tuyệt vọng trong đầu nàng. “Mày sẽ ngoại tình thực sự, không phải vì công việc, không phải vì bị ép buộc, mà chỉ vì ham muốn của chính bản thân mày!”

Nhưng khi bàn tay Nhi nắm lấy con cặc to bự ấy của người quản gia, cái cảm giác thèm thuồng và tò mò đã lấn át tất cả. Sâu trong tâm trí, một sự so sánh vô thức nảy ra. Sự mạnh mẽ này, sự nguy hiểm này, khác hẳn với sự an toàn và phức tạp trong tình yêu của nàng và Huy. Và trong một khoảnh khắc điên rồ, nàng khao khát được nếm trải nó.

Trong khi đó, người quản gia cũng đang vô cùng phấn khích. Hắn cảm nhận được sự đầu hàng của nàng. Nhi đã để hắn lột trần còn mạnh dạn hơn khi dám cầm con cu hắn. Vú Nhi to, no tròn, nó mềm mại nhưng đàn hồi cho cảm giác giống như đang vân vê một cục bột mịn. Hai núm bên trên cũng rất nhỏ bé, đáng yêu, tất cả khiến tay hắn lưu luyến mãi không muốn rời. Phía dưới này Nhi cũng tuyệt vời không kém, mông nàng căng đẫy gọn gàng vểnh cao đầy khiêu khích. Cảm giác lúc chạm vào lại vừa mát lạnh lẫn mượt mà. Hắn ta suýt xoa vài hồi rồi câm nín khi tay được úp trọn lên mu lồn Nhi, cái mu lồn vun cao mềm mềm chẳng một sợi lông. Khi tay gã chạm vào, lồn Nhi đã đầm đìa nước, nó nhẵn nhụi lại trơn tru cảm giác trước đó chưa từng gặp ở ai.

Hắn bắt đầu muốn tiến xa hơn, muốn hoàn thành cuộc chinh phục của mình. Quần đùi lẫn quần lót của hắn đã được cởi ra quăng bừa dưới chân, gã hơi rướn người cho con cặc chạm vào mông Nhi, tiến đến vùng nhạy cảm. Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị cho sự sáp nhập cuối cùng, Nhi lại có một chút đắn đo. Một tia lý trí cuối cùng lóe lên. Nàng khẽ nhích người ra, bàn tay đẩy nhẹ về phía sau, cố tạo ra một khoảng cách.

Thấy con mồi sắp tuột khỏi tay, người quản gia khẽ nhíu mày, nhưng hắn vẫn tỏ ra rất bình tĩnh. Hắn chỉ cần một cú đẩy nhẹ vào cán cân tâm lý đang chênh vênh của nàng. Bàn tay hắn lướt lên trên, và những ngón tay lại bắt đầu vũ điệu của mình, nhưng lần này mạnh bạo hơn, dứt khoát hơn, nhéo lấy đầu ti của Nhi. Cùng lúc, bên dưới hắn thụt thò ngón tay vào lồn Nhi như máy khâu đứt chỉ. Nhi khẽ giãy lên, và lý trí hoàn toàn sụp đổ. Mọi cảm giác tội lỗi mờ nhạt dần đi, chỉ còn lại một ham muốn được lấp đầy, được thỏa mãn. Và khi tên quản gia chồm người lên lần nữa để cố nhét con cặc vào lồn nàng, nàng chỉ còn biết đờ người ra đón nhận.

Và từ phía xa, Huy chứng kiến tất cả. Chàng thấy được sự giằng co, sự đắn đo cuối cùng của Nhi. Trong một khoảnh khắc, trái tim chàng thắt lại. Một phần trong chàng, phần của một người chồng yêu thương, đang gào thét: “Dừng lại đi em! Hãy quay lưng lại với hắn! Hãy chọn anh!”. Nhưng con quái vật bên trong chàng lại đang thì thầm một điều khác. Nó muốn thấy. Nó muốn chứng kiến sự sụp đổ cuối cùng. Nó muốn thấy nàng hoàn toàn buông thả, hoàn toàn thuộc về một kẻ khác. Và khi thấy Nhi cuối cùng cũng buông xuôi, trong Huy dâng lên một sự phấn khích tột độ. Huy không còn nghĩ gì nữa. Chàng chỉ có một mong muốn duy nhất, một lời cầu nguyện câm lặng gửi đến bóng tối:

“Đụ đi, đụ nàng ấy đi”

Con cặc mập mạp của tên quản gia nong cửa mình Nhi chật ních, các vòng cơ thớ thịt được lèn chặt và mọi tế bào cảm giác đều thỏa mãn vô cùng. Khoái cảm như sóng thần đánh úp lại khiến Nhi bất ngờ phải nhét váy vào mồm cho tiếng kêu khỏi bật ra.

Tên quản gia đằng sau người cũng vô cùng thích thú, con cặc hắn đang nằm gọn trong cái lồn tuyệt vời. Nó vừa sạch sẽ xinh tươi lại cực kỳ tươi trẻ, con cặc của hắn như bị bóp nghẹt ở bên trong. Hắn cứ để đó đến khi Nhi thèm thuồng hẩy mông thì hắn mới bắt đầu thúc mạnh. Nhi sung sướng đến độ nàng muốn hét lên, muốn gào thật to.

Đúng lúc này tên quản gia lại bỏ chiếc váy ở trong miệng nàng ra, Nhi sợ mình sẽ không kìm được nên còn muốn giữ lại.

Tên quản gia nói: Relax, they’re gone.

Khi Nhi ngước mắt lên, cặp đôi người Tây đã biến mất, có lẽ họ đã mây mưa xong rồi. Giờ đây, trên bãi biển hoang vắng này, chỉ còn lại nàng, người quản gia, và chồng nàng bí mật theo dõi từ phía xa. Không còn sự kìm nén. Không còn sự xấu hổ. Sự hòa quyện cuối cùng cũng diễn ra. Tên quản gia bấu chặt bờ mông Nhi, không ngại ngùng mà đóng hết chiều dài dương vật để da thịt va vào nhau “pạch pạch”. Sung sướng càng lúc càng tăng khiến Nhi cũng bắt đầu rên, và mỗi lúc một lớn. Nhi sướng đến run người và dâm thủy cứ tuôn ra liên tục, mỗi lần hắn đóng vào luôn kèm theo tiếng kêu nhóp nhép.

Cơn khoái cảm mà nàng cảm nhận không phải là sự sung sướng đơn thuần, nó cuốn phăng đi cảm giác tội lỗi, và cả bản ngã mà nàng vẫn luôn cố gắng gìn giữ. Nàng không còn là Nhi, nữ chuyên viên ngân hàng thành đạt. Nàng chỉ là một phụ nữ khát tình đang ngửa lồn cho đàn ông chơi.

Nhi như thét lên: “Ư ư ư… too deep… I can’t take it… so much pleasure… ư ư ư… so good…”. Nó vang vọng giữa bãi biển hoang vắng, át cả tiếng sóng, xé toang màn đêm tĩnh mịch.

Và từ phía xa, Huy cũng nghe thấy tiếng thét đó. Nó là âm thanh của sự phản bội cuối cùng, là bằng chứng không thể chối cãi rằng vợ anh đã hoàn toàn thuộc về một người khác, dù chỉ trong nhất thời. Một nỗi đau nhói lên, một sự ghen tuông của kẻ sở hữu bị tước đoạt. Huy đúng đó, vừa là một người chồng đau khổ, lại vừa là một khán giả được thỏa mãn. Huy biết, thế giới của hai vợ chồng, sẽ vĩnh viễn thay đổi sau đêm nay.

Gã quản gia kéo người Nhi lên cho lưng nàng áp vào ngực gã, da thịt hai người liền kề, truyền hơi ấm cho nhau. Hắn ngoảnh đầu Nhi lại rồi hôn nàng ngấu nghiến. Nhi đáp lại nhiệt tình, khi lưỡi hắn vừa sang thì lưỡi em cũng xoắn lại. Kết nối hai người càng sâu thêm thì bên dưới hắn cũng chuyển hông càng mạnh mẽ. Để bạn tình hoàn toàn thăng hoa, gã quản gia tiếp tục luồn tay xuống dưới. Đầu bướm Nhi bắt đầu được lần sờ, hạt đậu hồng con con nãy giờ vẫn cương lên giờ được gã tận tình chăm sóc. Mồng đốc là nơi cực kỳ mẫn cảm, nó vừa được chạm vào đã khiến Nhi gần như phát điên. Nhi kéo mông hắn vào sát hơn để hắn biết rằng cô muốn cặc hắn đâm nhanh và sâu hơn chút nữa. Nhận tín hiệu, tên quản gia lấy hết sức bình sinh mà dập ầm ầm.

Ngay khi tên quản gia bắt đầu thở gấp, Nhi cũng giật đùng đùng rồi gục người trên cát để mặc gã đè hẳn lên. Nàng như chết lặng cho cơn cực khoái kéo dài cả nửa phút, nơi cửa mình cô cảm nhận được dòng tinh dịch nóng bừng của tên quản gia vừa phun trào bên trong. Nhi nằm đó, trống rỗng, như một con thuyền vừa bị sóng đánh cho mắc cạn. Tay chân Nhi rã rời, muốn nhấc lên cũng không nổi. Gã quản gia vuốt ve Nhi một chút, chỉ lặng lẽ khoác chiếc áo choàng lên người nàng, rồi bỏ đi, như tan biến vào bóng tối.

Lúc này, Huy cũng vừa thủ dâm xong, tinh dịch dính đầy tay chàng. Huy cảm giác trước khi rời đi, thì tên quản gia có ngoái nhìn về phía chàng mà nhoẻn miệng cười. Huy liền chạy vội về căn villa của mình như sợ đứng đây lâu hơn sẽ bị người ta phát giác.

Nhi một mình, nàng từ từ ngồi dậy. Nhi nhìn lại cơ thể mình. Lõa lồ, dính đầy cát, và hằn lên những dấu vết đỏ ửng của một đêm hoang dại. Một cơn gió của sự thật lạnh lẽo ập đến. Ngoại tình. Nàng đã ngoại tình một cách điên cuồng trên bãi biển. Nàng không thể tin nổi chính mình. Hối hận cũng đã muộn màng. Giờ đây, nàng phải nghĩ cách để đối mặt với những ngày về sau.

Nàng trở về căn villa, trái tim nặng trĩu. Huy đã nằm trên giường, dường như đang ngủ say. Nàng không biết chồng đang giả vờ ngủ. Nàng vội vã chạy vào phòng tắm, xối lên người dòng nước lạnh, cố gắng gột rửa đi lớp cát, lớp muối biển, và cả những dấu ấn vô hình của người quản gia xa lạ kia. Nàng đứng rất lâu dưới vòi sen, để mặc cho dòng nước cuốn trôi đi mọi thứ. Nhưng có những thứ nước không thể nào gột rửa được. Nhi dù có lắc đầu bao nhiêu lần muốn quên, nhưng tinh trùng rỉ rả từ trong lồn nàng lại nhắc cho nàng nhớ lại mình đã làm gì. Nàng có thể chối bỏ, có thể lãng quên, nhưng cảm giác về sự phản bội chồng là thật, và cảm giác sung sướng đến tận cùng mà nàng vừa trải qua, cũng là thật.

Lần này, không phải vì công việc. Không phải vì một sự ép buộc nào cả. Nàng đã tự nguyện, chỉ vì muốn thỏa mãn một cơn khát khao tình dục của bản thân, một phần bản năng mà nàng chưa bao giờ biết đến sự tồn tại của nó.

Bước ra khỏi phòng tắm, nhìn Huy đang nằm đó, nàng biết mình đang đứng trước một ngã rẽ định mệnh. Giao ước của hai vợ chồng là sự thật, là không giấu giếm bất cứ điều gì. Nhưng làm sao nàng có thể nói ra sự thật này? Làm sao nàng có thể thú nhận với người đàn ông yêu thương và đã chấp nhận mọi góc khuất của nàng rằng, lần này, nàng phản bội anh chỉ vì ham muốn của chính mình? Nàng không thể. Nàng không dám cho Huy biết vì nàng quá nứng nên đã ngửa lồn cho một tên quản gia đụ được. Nàng sợ phải nhìn thấy sự sụp đổ trong mắt Huy, hoặc tệ hơn, là phải nhìn thấy sự chấp nhận một cách bệnh hoạn của chàng. Cả hai điều đó đều là một sự tra tấn.

Và ngay trong khoảnh khắc đó, Nhi đã đưa ra quyết định của mình. Nàng sẽ im lặng. Nàng sẽ chôn vùi bí mật của đêm nay xuống nơi sâu thẳm nhất của tâm hồn. Nàng tự nhủ rằng mình sẽ bù đắp cho Huy thật nhiều, sẽ yêu thương chồng nhiều hơn nữa để khỏa lấp đi lỗi lầm này. Nhưng Nhi không biết rằng, chính vào thời điểm nàng chọn sự im lặng thay vì sự thật, nàng đã tự tay phá vỡ giao ước thiêng liêng nhất của họ. Hạt mầm của sự dối trá đã được gieo xuống. Và nó sẽ không phải là lần đầu tiên, cũng không phải là lần cuối cùng. Từ đêm nay trở về sau, con đường của nàng sẽ còn rẽ sang nhiều ngã rẽ tội lỗi khác.

…Còn tiếp…