Chapter 15
========================================

Ba tháng đã trôi qua kể từ đám cưới. Sài Gòn bước vào những ngày cuối năm hối hả, và guồng quay trong ngành ngân hàng của Nhi lại càng khắc nghiệt hơn. Hết giờ hành chính, cánh cửa kính của chi nhánh khóa lại, nhưng bên trong, những ngọn đèn vẫn sáng, và cuộc chiến với những con số vẫn tiếp diễn.

Quyết định chính thức đã được ban hành: Ngay sau Tết, lão Nam sẽ về Hội sở, và chị Tâm sẽ ngồi vào chiếc ghế giám đốc. Cả chi nhánh đều đang nín thở chờ đợi cái tên sẽ được xướng lên cho vị trí Trưởng phòng Kinh doanh còn bỏ trống. Nhi, với tất cả sự quyết tâm của mình, lao vào cuộc đua như một con thiêu thân. Nhưng nàng không biết rằng, con đường trải hoa hồng trước mắt lại đang dẫn đến một cái bẫy được giăng sẵn một cách tinh vi.

Cái bẫy đó mang tên một hợp đồng lịch sử. Chính chị Tâm là người đã mang nó về. Một dự án đầu tư tài chính từ một tập đoàn đa quốc gia lần đầu tiên vào Việt Nam, một hợp đồng với những con số không tưởng, đủ sức phá vỡ mọi kỷ lục doanh số của chi nhánh từ trước đến nay. Nó là một con cá voi trắng huyền thoại, và ai cũng muốn trở thành người chinh phục được nó. Chị Tâm, trong một động thái đầy “thiện chí”, đã giao cho Nhi làm đầu tàu, tiên phong trong những cuộc thương thảo đầu tiên. Nàng không thể ngờ rằng, miếng mồi càng béo bở, thì chiếc lưỡi câu ẩn bên trong lại càng sắc bén.

Trời đã tối hẳn. Huy kiên nhẫn ngồi ở quán cà phê bên kia đường, mắt không rời cánh cửa kính của ngân hàng. Đó đã là một thói quen, một nghi thức bình yên của chàng: Chờ vợ. Nhưng hôm nay, có một điều khác lạ. Khoảng 7h30 tối, một chiếc Mercedes đen bóng sang trọng từ từ đỗ lại trước cửa ngân hàng. Huy nheo mắt nhìn. Vài phút sau, cửa xe mở ra, và chàng sững người. Nhi bước xuống, theo sau là một gã đàn ông trẻ tuổi.

Đêm nay, nàng không mặc đồ công sở. Nàng diện một chiếc quần skinny jeans trắng, ôm trọn lấy cặp đùi thon dài và vòng hông căng tròn. Phía trên là chiếc áo sơ mi lụa cùng màu, được thiết kế ôm sát cơ thể. Bộ trang phục tôn lên từng đường cong chết người của nàng, đặc biệt là vòng một đầy đặn đang như muốn làm bung ra hàng cúc áo. Qua khe hở giữa những chiếc cúc, gã trai đối diện chắc chắn thoáng thấy được màu hồng phấn lấp ló của chiếc áo ngực bên trong. Nàng là một sự pha trộn hoàn hảo giữa vẻ thanh lịch và sự quyến rũ không thể che giấu.

Nàng và gã đàn ông trẻ tuổi kia đứng nói chuyện, cười nói rất vui vẻ. Rồi khi nàng vẫy tay chào tạm biệt để bước vào ngân hàng, gã ta bất thình lình vỗ một cái thật kêu lên cặp mông căng tròn của nàng. Huy cau mày, nắm tay siết chặt lại. Nhưng điều làm chàng ngạc nhiên hơn, là Nhi không hề tỏ ra khó chịu. Nàng chỉ quay lại, đánh yêu vào vai hắn một cái rồi mới bước vào trong. Huy cảm thấy một sự bực bội khó tả. Chàng không ghen, nhưng cảm giác món đồ quý giá của mình bị kẻ khác tùy tiện chạm vào lại khiến chàng thấy nứng.

Một lúc sau, Nhi cũng ra về. Huy nổ máy, chở nàng về nhà trong sự im lặng. Sau khi Nhi tắm rửa sạch sẽ, Huy cũng đã dọn xong mâm cơm tối. Bầu không khí có phần ngượng ngùng. Huy là người gợi chuyện trước.

“Hôm nay vợ mệt lắm không? Làm việc đến tối mịt thế này.”

“Công việc mà chồng,” Nhi đáp, giọng có chút vui vẻ. “Nhưng mà đáng lắm. Hợp đồng quan trọng đó vợ sắp lấy được rồi. Hôm nay thương thảo bước đầu thành công, các điều khoản sơ bộ đã được thống nhất.”

“Là từ cái gã đi Mercedes chở em về đó à?” Huy hỏi, cố giữ giọng bình thường.

“Anh cũng thấy à?” Nhi cười. “Không phải đâu, đó chỉ là trợ lý thôi. Hai người đứng đầu thực sự của dự án này tên là Hoàng và Đức. Cuối tuần này em đã hẹn được hai ‘cá mập’ đó ra chiêu đãi rồi.”

“Anh còn thấy hắn vỗ mông em nữa,” Huy không giấu được sự khó chịu. “Anh tưởng vip lắm, hóa ra chỉ là trợ lý mà em cũng dễ dãi thế.”

Nhi nháy mắt với chồng. “Trời, có gì đâu. Cho hắn chút ‘tiện nghi’ để công việc nó trôi chảy hơn thôi mà. Đừng nói là chồng ghen nha.”

“Anh không ghen,” Huy lầm bầm. “Chỉ là thấy hơi bực.”

Nhi bước tới, vòng tay qua cổ chồng. “Bực hay là nứng vậy? Thôi đừng vậy nữa mà. Đêm nay, em sẽ ‘chiều’ chồng nhé.”

Bữa cơm kết thúc. Họ cùng nhau ngồi trên sofa. Dạo này, Huy rất thích xem những bộ phim có nội dung éo le, nơi người vợ xinh đẹp ngoại tình với những người đàn ông khác sau lưng người chồng yếu đuối. Nhi hiểu tâm lý bệnh hoạn và phức tạp của chồng mình. Nàng không phản đối, mà lặng lẽ ngồi xem cùng chàng, như một cách để bước vào thế giới nội tâm của người đàn ông nàng yêu. Khi bộ phim kết thúc, không khí trong phòng đã trở nên nóng bỏng. Hai vợ chồng quấn lấy nhau, quần thảo trên chiếc giường êm ái tới khi Huy xuất toàn bộ tinh trùng vào miệng Nhi thì cuộc vui mới kết thúc và họ chìm vào giấc ngủ.

Thứ bảy, bầu trời Sài Gòn buông một tấm màn hoàng hôn màu cam cháy. Với hầu hết mọi người, đó là thời khắc để nghỉ ngơi, để trở về bên gia đình. Nhưng với những kẻ đi săn nơi thương trường, đó là lúc cuộc săn thực sự bắt đầu. Hôm nay, chi nhánh ngân hàng của Nhi sẽ lên đường để đi tiếp đãi Hoàng và Đức. Lão Nam, vị giám đốc đương nhiệm, dĩ nhiên vẫn sẽ là người chỉ huy chính. Nhưng người thực sự sắp đặt bàn cờ lại là chị Tâm. Bằng một sự “tư vấn” đầy khéo léo, chị đã đề xuất Nhi, người đã theo dự án từ đầu và có công hẹn được Hoàng và Đức hôm nay. Đi cùng còn có Mai, một nữ banker xinh đẹp khác trong chi nhánh. Và cuối cùng là Lâm, được chị Tâm cử đi theo để “học hỏi kinh nghiệm”.

Năm giờ chiều. Trong một siêu thị đông đúc, Huy đang lơ đãng đẩy chiếc xe mua sắm, lựa chọn vài món đồ cho bữa tối một mình. Bất chợt, chiếc điện thoại trong túi rung lên. Là tin nhắn của Nhi.

Nhi: Hello chồng yêu. Đang làm gì đó?

Huy mỉm cười, gõ trả lời.

Huy: Anh đang mua ít đồ trong siêu thị. Khi nào em về để anh đi rước?

Câu trả lời của Nhi đến gần như ngay lập tức, ngắn gọn và như đã được dự liệu từ trước.

Nhi: Anh cứ ăn tối trước đi nhé, cũng không cần rước em. Nay em đi tiếp khách chắc sẽ về khuya lắm. Để em tự bắt taxi về được rồi.

Huy: Vẫn là vụ hợp đồng kia à, giờ em đi sao?

Nhi: Đúng rồi anh.

Huy thở dài, đặt điện thoại xuống. Chàng chợt nhớ lại hình ảnh sáng nay khi Nhi chuẩn bị túi xách. Bên cạnh thỏi son, hộp phấn, là một thứ mà chàng đã cố lờ đi. Một chiếc hộp vuông nhỏ, bọc giấy bạc. Một vật chứng rõ ràng cho buổi tiếp khách không đơn giản ngày hôm nay.

Chàng cầm điện thoại lên, ngón tay ngập ngừng rồi cũng gõ một câu hỏi mà chàng đã biết trước câu trả lời.

Huy: Hix, hèn gì sáng nay anh thấy em chuẩn bị cả bao cao su. Vậy là… đêm nay em sẽ lại phải lên giường với khách sao?

Sự im lặng kéo dài vài phút. Huy gần như có thể hình dung ra cảnh Nhi ở đầu bên kia, có lẽ đang ngồi trong một chiếc xe sang trọng, đọc dòng tin nhắn của chồng với một nụ cười buồn.

Nhi: Em không biết trước được điều gì. Nhưng thà chuẩn bị trước còn hơn, anh ạ. Thôi, không nói nữa nhé, em phải vào rồi.

Lời lẽ của nàng là sự trung thực của của người vợ dành cho chồng. Huy biết vợ mình đã phải hy sinh rất nhiều.

Huy dặn dò: Ừm, có gì thì nhắn tin lại cho anh nhé.

Huy cất điện thoại, nhìn quanh siêu thị. Những gia đình khác đang vui vẻ lựa chọn đồ đạc. Chàng bỗng cảm thấy mình thật cô độc. Huy biết vợ nói vậy thôi chứ gần như chắc chắn hôm nay vợ anh phải hiến dâng thể xác cho những vị khách kia là không thể tránh khỏi rồi.