Chapter 8
========================================

Cả Nhi và Dũng đều không biết, ở khe cửa hé mở của phòng ngủ, một đôi mắt thứ ba đã chứng kiến tất cả, là Cường. Cậu ta định bước vào để tìm một chỗ ngả lưng, nhưng rồi chết sững trước cảnh tượng đang diễn ra trên giường. Trong mắt cậu ta, đó không phải là một cuộc xâm hại. Đó là một sự phản bội. Cơn ghen tuông và nỗi uất hận âm ỉ bấy lâu nay bùng lên thành một ngọn lửa độc địa. Cậu ta không thấy một nạn nhân, mà chỉ thấy một người phụ nữ lẳng lơ, sẵn sàng ngã vào vòng tay của bất cứ ai. Lặng lẽ, Cường khép cửa lại, quay ra ngoài, nốc cạn thêm vài ly rượu mạnh, để cho con quỷ trong lòng mình được nuôi dưỡng.

Một lát sau, cánh cửa phòng lại mở. Nhi bước ra, quần áo đã chỉnh tề nhưng gương mặt thất thần, vô hồn. Nàng bước về phía nhà vệ sinh, và Cường, như một con thú săn mồi, lập tức bám theo.

Nhi đang định đóng cửa phòng vệ sinh thì bị Cường chặn lại, hắn lẻn vào trong cùng nàng, giọng nói rít qua kẽ răng, tẩm đầy nọc độc.

“Mày với thằng Dũng vừa làm gì nhau trong đó?”

Nhi giật bắn mình, ấp úng chối: “Đâu… đâu có.”

“Đừng giả vờ nữa,” Cường cười khẩy, một nụ cười tàn nhẫn. “Tao thấy hết rồi.”

Hắn túm lấy tay nàng, siết chặt. “Ai mày cũng cho được à?”

“Anh làm gì vậy? Không phải như anh nghĩ đâu!” Nhi hoảng loạn.

“Vậy tại sao? Tại sao lại là thằng Dũng?”

“Em nhầm… Em say quá, em tưởng đó là anh Huy…” Lời giải thích của nàng yếu ớt, lạc lõng.

“Nhầm?” Cường cười phá lên. “Nếu đã nhầm được, thì tao cũng nhầm được đúng không? Dù gì thì tao với mày, cũng đã có với nhau một lần rồi mà!”

Nói rồi, không đợi Nhi kịp phản ứng, Cường cúi xuống, ép nàng vào một nụ hôn thô bạo, đầy mùi rượu và sự tức giận. Nhi cố vùng vẫy, cố thoát ra khỏi đôi môi ghê tởm ấy.

“Dừng lại đã!” Nàng khó khăn nói.

“Tại sao phải dừng? Tao thấy rõ ràng mày có chống cự thằng Dũng đâu. Mày thích lắm đúng không? Thích được đàn ông giày vò?” Lời lẽ của Cường như những mũi dao, đâm sâu vào vết thương còn đang rỉ máu của nàng.

“Không phải!”

“Tao nói sai à?” Hắn cười mỉa mai, bàn tay bắt đầu di chuyển, bóp chặt lấy bầu ngực nàng. “Im lặng. Đừng có la hét. Mày muốn mọi người biết chuyện đêm nay hả? Muốn tao nói cho chồng mày biết, vợ sắp cưới của nó vừa ngủ với bạn thân ngay trước mặt nó không?”

Lời đe dọa như một nhát búa đánh vào đầu Nhi. Nàng cứng đờ người.

“Làm ơn… dừng lại đi… chúng ta là bạn mà…” Nàng van xin, nước mắt bắt đầu chảy dài.

“Bạn bè?” Cường cười khẩy. “Mày có coi tao là bạn không khi để tao chứng kiến cảnh đó? Thích được bóp vú lắm phải không?” Bàn tay hắn càng lúc càng thô bạo. “Hay là thích ở bên dưới hơn? Nhìn kìa, mày thở gấp rồi đấy.”

“Không phải… em bảo dừng lại…”

“Sướng rồi đúng không? Quần lót mày cũng ướt hết rồi kìa. Hãy thật lòng với chính mình đi!” Hắn đang diễn giải phản ứng hoảng loạn của cơ thể nàng thành một lời đồng thuận. Đó là sự sỉ nhục cuối cùng, tước đoạt đi cả quyền được sợ hãi của nàng. “Nhân viên ngân hàng như mày, tao lạ gì. Chắc cũng bị sếp với khách hàng chơi cho nát rồi phải không?”

Nhi im lặng. Sự im lặng của một kẻ đã chết tâm. Và Cường xem đó là một sự thừa nhận. Hắn cẩn thận chốt cửa phòng vệ sinh lại. Ánh đèn huỳnh quang trắng ởn, lạnh lẽo chiếu rọi tất cả, không còn sự mờ ảo mộng mị như trong phòng ngủ. Chỉ có sự thật trần trụi và tàn khốc. Hắn bắt đầu lột quần áo của nàng ra.

“Không… em không muốn…” Đó là lời phản kháng cuối cùng, yếu ớt như một tiếng thì thầm.

Cường dùng một tay bịt chặt miệng nàng lại. “Đừng để tao phải dùng vũ lực. Ngoan ngoãn một chút đi. Nhìn mày làm tao nứng quá.”

Nhi mếu máo, nước mắt lã chã rơi, nhưng tiếng khóc đã bị chặn lại trong cổ họng.

Nhi: “Em nghiêm túc đó, anh đã say lắm rồi, bình tĩnh lại đi anh”

Cường không 1 chút ngại ngần, hắn vục mặt vô và bắt đầu bú liếm lồn Nhi. Hắn liếm láp 2 bên mép lồn Nhi rồi bất ngờ nút mạnh hột le khiến Nhi giật nảy người lên.

Cường: “Đây là chỗ mày dùng để mê hoặc đàn ông đúng không?”

Cường bắt đầu chọc ngoáy lưỡi mình vào trong lồn Nhi. Dâm thủy Nhi chảy ra càng nhiều, Cường liếm không bỏ sót chút nào khiến nàng rên như một con chó cái hứng tình. Cả người Nhi giật nảy lên, hai đầu gối khép chặt, lồn Nhi khẽ co giật mấy lần rồi nàng thở dốc.

Hắn chuyển lên hôn môi nàng, trong khi tay liên tục sọc vào lồn nàng. Cảm thấy đã dạo đầu như vậy là đủ, hắn cởi hết quần áo của chính mình ra.

Cường: “Bú cặc anh đi, nhanh lên rồi anh làm cho em sướng”

Con cặc to lớn của Cường đẩy dần vào miệng Nhi.

Nhi: “Ưm, của anh nó lắm”

Cường: “Anh biết em thích cặc to mà, đưa lưỡi em ra”

Nhi lè lưỡi ra thì Cường dùng cậu nhỏ của mình đập đập mấy cái lên lưỡi nàng, rồi tiếp tục chọc thẳng vào cuống họng nàng.

Cường: “Miệng mày bú sướng thật, mày chuyên nghiệp thật đó Nhi”

Nhi: “Anh làm em ngộp thở quá”

Cường: “Anh không nhịn được nữa, chổng mông lại đây nào”

Cường: “Tư thế này sẽ vào dễ dàng hơn”

Nhi: “Từ từ anh, em ra mất”

Cường: “Ra cái gì vậy, chỉ vừa nhét vào thôi đã sướng muốn ra rồi à?”

Cường: “Cặc tao bự nên đụ sướng lắm đúng không?”

Cường: “Rên nhỏ thôi, coi chừng mọi người nghe thấy đó”

Nhi bụm miệng: “Anh làm chậm chậm thôi”

Cường: “Thử tư thế này đi”

2 người đối diện nhau, Nhi vòng tay ôm lấy cổ Cường còn hắn thì gác 1 chân của Nhi tựa lên đùi hắn, rồi đút cặc vào lồn nàng mà chơi.

Cường: “Chân run quá vậy, đứng không nổi nữa hả? Ngồi xuống đi, thôi, nằm ra luôn đi”

Cường: “Núm vú mày cứng ngắc rồi nè”

Hắn vừa đụ lồn, vừa bú vú nàng.

Nhi: “Sao anh nỡ đối xử tệ với em như thế này”

Cường: “Cái lồn nhầy nhụa nước mà vẫn còn vậy được à”

Cường: “Lồn mày siết chặt thật”

Nhi: “Anh ra mau lên đi”

Cường: “Sao vậy, không muốn được sướng nữa hả, mày cũng đang sướng mà.”

Nhi: “Nhưng em chịu không nổi, em la lên mất, em vừa ra rồi, anh ra luôn đi”

Cường: “Tao ghét mày lắm, mày đã cho tao tình 1 đêm thuở sinh viên, rồi sau đó mày đá tao một cách phũ phàng”

Nhi: “Em xin lỗi anh mà, đủ rồi, làm ơn đi, đừng có thúc mạnh như vậy.”

Cường: “Tao sắp ra rồi, há miệng ra, tao muốn ra trong miệng mày”.

Nhi vừa há to miệng vừa kêu lên dâm đãng: “Ra đi anh… bắn vào, bắn vào trong miệng em đi”

Cường kề cặc vào miệng Nhi mà xuất tinh đầy miệng nàng. Nhi vẫn há miệng để lộ đống tinh dịch trong mồm. Nàng nhìn Cường với ánh mắt đầy trách móc rồi nuốt hết vào cuống họng.

Cường: “Lại đây nào, liếm cho sạch sẽ luôn đi”

Cường nói: “Chúng ta làm tình hợp nhau lắm”

Nhi: “Anh thôi đi, em có chồng rồi”

Cường: “Nhưng rõ ràng em thích lắm mà”

Nhi: “Không hề, em thấy có lỗi với anh Huy lắm”

Cường: “Em thích, đừng giả bộ nữa”

Nhi không đáp. Nàng vờ không nghe thấy.

Cánh cửa nhà vệ sinh đóng lại, Cường bỏ đi. Nhi vẫn nằm đó. Rất lâu sau, nàng mới cử động. Nàng chậm chạp ngồi dậy, từng cử động như của một con rô – bốt hết pin. Nàng nhìn vào gương, nhưng không nhận ra người trong đó. Đó là ai? Một người phụ nữ với đôi mắt chết, mái tóc rối bời, gương mặt thất thần.

Nàng run rẩy bước đến vòi sen, vặn nước ở mức nóng nhất có thể. Nàng đứng dưới dòng nước, kỳ cọ thân thể mình một cách điên cuồng, như muốn gột rửa đi một vết nhơ vô hình. Nàng chà xát đến mức da thịt đỏ ửng lên, đau rát. Nhưng nàng không cảm thấy gì. Nước có thể rửa trôi đi những dấu vết bên ngoài, nhưng làm sao rửa được sự ô uế đã thấm sâu vào tận linh hồn? Trong đầu nàng chỉ còn lại một câu hỏi duy nhất:

Làm sao… làm sao mình có thể mặc vừa chiếc váy cưới vào tuần sau?