Chapter 4
========================================

Đây là Nhi người yêu anh và cũng là người anh yêu, cô gái mà khiến bao nhiêu kẻ trai thành đạt giàu sang thèm muốn, biết bao chiếc xe sang trọng, đắt tiền đã dừng trước mặt ngỏ ý rước nàng ngồi lên. Nhưng người đang chuẩn bị cầm cu tiến vào lồn nàng lại là anh đây, chàng thầy giáo không tiền với chiếc dream cà tàng.

Hai mép lồn hồng tươi của Nhi hiện thời đã bóng loang loáng thứ dịch nhờn do nàng sướng khoái mà tiết ra. Huy nhẹ nhàng cầm cu mình đặt lên trên lồn nàng. Bỗng nhiên, chợt nhớ ra điều gì, Huy hỏi: “Bao cao su, anh không có rồi, để anh tìm, trong phòng chắc là có”

Nhi: Uiiii… anh ơi… không cần bao… em cho phép anh mà… ơ hơ… đút cặc anh vào nhanh đi anh.

Nhi gồng người lên rồi quằn quại cơ thể, có lẽ vì rượu mà bản thân nàng hơi mất kiểm soát. Nhi buông bỏ ý tứ mà chạy theo dục tình thôi thúc. Nét e lệ của Nhi vẫn còn vương trên má nhưng nàng vẫn tự mình chủ động cầm lấy đầu buồi Huy vuốt lên mép lồn không ngừng. Huy gồng người, cong mông, nhích dần con cu vào cửa lồn Nhi.

Nhi: Ui anh ơi… ư ứ ứ… đúng rồi anh ơi em sướng quá… hư hư hư… uiii.

Lồn Nhi tiết nước nhờn liên miên như khích lệ, cặc Huy cứ vậy mà thẳng tiến trượt dần vào. Các thớ thịt bên trong lồn nàng đang siết chặt lấy đầu cặc Huy, làm anh có cảm giác lồn Nhi khít kinh khủng. Huy nhắm mắt cảm nhận từng phân từng tấc bên trong người yêu. Lồn Nhi ôm gọn con cặc người yêu không kẽ hở, bên trong trơn ướt lại ấm nóng khiến Huy phải tự trấn an nhiều lần nếu không muốn đầu hàng từ phút đầu tiên. Anh bắt đầu nhấp.

Huy: Ư hừ hừ… anh sướng quá… em có thích không, anh đụ em sướng không?

Hai má Nhi đỏ hồng vì hưng phấn, cũng có chút xấu hổ với người yêu. Bị hỏi dồn cô cũng chỉ đành lí nhí: “Em thích… em yêu anh nhiều lắm… ư ư ư… giờ em là của anh rồi… ư ư… anh đừng có mà chán em nha… ứ ứ.”

Huy chồm tới hôn Nhi thật sâu, rồi thật chân tình mà nói: “Phước ba đời anh mới có được em… hư hư… anh yêu em còn không hết… hư hư… chán là chán thế nào”.

PHẠCH… PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH…

Huy bắt đầu nhấp nhanh và sâu hơn. Tiếng bẹn anh va vào mông Nhi dần dần vọng khắp căn phòng. Nhưng sướng khoái bùng lên quá nhanh cộng với việc chưa có kinh nghiệm làm tình khiến Huy muốn trớ khi chưa đụ được quá 3 phút. Thật vậy, anh cảm giác không thể kiềm được nữa, liền dập những nhát cuối điên cuồng. Nhi cắn chặt răng, để tiếng rên la ú ớ trong mồm. Tóc tai nàng lúc này rũ rượi hết cả, nàng biết Huy sắp ra đến nơi rồi, liền gào lên giả vờ hướng ứng: “Ôi anh… anh ơi… ứ ứ ứ ứ… nhanh quá… sâu quá… ứ ứ ứ… uiii… em không chịu nổi mất… em ra”.

Không hãnh diện nào hơn với thằng đàn ông khi khuất phục được bạn tình. Thấy biểu hiện đó của Nhi, Huy vô cùng sung sướng, dồn hết sức mình đưa đẩy một cú đâm cuối: “Anh cũng ra, anh bắn vào trong được không?”.

Nhi: Dạ được anh, bắn hết vào lồn em đi anh.

Huy bắt đầu xuất tinh, từng đợt tinh trùng nóng hổi phóng thẳng vào từng ngóc ngách lồn Nhi mà sưởi ấm cho lồn nàng. Đến cuối cùng anh gục hẳn đầu lên ngực Nhi, hông vẫn còn hơi giật giật. Bao nhiêu tinh hoa tích tụ tháng ngày anh đã vào trong cơ thể Nhi cho bằng sạch. Thứ tinh dịch ấy tung tóe bên trong Nhi khiến nàng cảm nhận thật rõ. Mặc dù bản thân chưa lên đỉnh nhưng cũng đủ khiến cô thấy sướng râm ran. Được Huy nằm đè chặt lên cơ thể mình sau khi làm tình khiến cô càng hạnh phúc.

Ôm nhau 1 lúc, Nhi đẩy Huy sang 1 bên, nhanh nhẹn trườn xuống dưới háng anh, tay chụp lấy con cặc chàng, cúi đầu xuống chuẩn bị bú. Huy hơi bất ngờ, lấy tay che cặc mình lại: “Đừng em, nó dơ lắm”.

Nhi: Không có dơ, của người yêu em thì không có dơ gì hết, anh để em làm sạch cặc anh cho. Năn nỉ mà nè.

Nhi dáng vẻ lém lỉnh vừa nói vừa suy nghĩ biết bao nhiêu gã trai muốn nàng bú cho, thậm chí có kẻ còn điên cuồng đè nàng ra mà đút cặc vào mồm nàng, đây người yêu mình lại né tránh sợ dơ cho mình, chàng dễ thương và ngây ngô làm sao. Nhi gạt tay của Huy ra, rồi bắt đầu bú liếm cặc anh một cách cuồng nhiệt. Đâu phải lần đầu nàng bú cặc đàn ông, môi nàng mím chặt tạo nên những âm thanh ma sát với cặc Huy “ư… ư… chụt… chụt…”.

Nhi càng mút càng say mê, còn Huy thì có chút quá bất ngờ với sự lão luyện và thành thục của người yêu mình. Nhi không còn trinh, nàng đã thú nhận với anh từ lâu, nhưng anh không hề biết nàng mất trinh lúc nào, đã qua tay bao gã. Huy không hề hỏi tới vì anh tôn trọng sự riêng tư về quá khứ của người yêu. Bản thân anh cũng không quá quan trọng chuyện trinh tiết phụ nữ ở thời đại này. Nhưng nghĩ tới việc người yêu mình đã bị nhiều người đụ bấy nhầy trước đó, cộng với việc đang bị đầu lưỡi của Nhi kích thích liên tục, con cặc Huy bắt đầu có sức sống trở lại.

Nhi: Nãy xìu mà mới chút xíu đã to cứng lại rồi nè… thấy em giỏi không…

Huy: Mình làm thêm nháy nữa nha, nhìn em anh thèm quá.

Nhi: Em cũng thèm được anh đụ nữa, đụ em liền luôn đi anh.

Nhi nói xong thì chống tay quỳ gối lên giường, chổng mông lên cao mời gọi Huy đụ nàng kiểu chó từ phía sau. Huy hai tay bóp chặt lấy mông Nhi, hạ bộ ép sát vào mông nàng. Cặc Huy tách 2 mép lồn Nhi ra, dần dần đâm sâu vào. Huy dập mạnh phát nào sâu phát đó, tay vỗ mông Nhi nghe đét đét giòn tan.

Nhi dâm đãng thốt lên: Aaa, anh đánh em đi, phạt em bằng cặc của anh đi.

Ở tư thế này, Huy thấy rõ body của Nhi từ mông, eo, đến bờ vai nàng tựa như một chiếc đồng hồ cát. Hoàn hảo, nàng quá đẹp, Huy tự nhủ.

Huy: Lồn em bót quá Nhi ơi.

Nhi: Lồn em bót vậy, đụ sướng không anh?

Huy: Sướng, sướng lắm.

Nhi: Trời, vậy sao anh không chịu đụ em sớm hơn. Ghét anh quá à.

Huy: Còn cặc anh thế nào, đụ em sướng không?

Nhi: Cặc anh đụ em sướng, từ giờ đụ em nhiều lên nha anh.

Huy: Nói anh nghe, em đụ được nhiều cặc chưa?

Nhi: Em…

Huy nắm tóc Nhi kéo ngược về sau khiến đầu nàng ngẩng lên: Nhiều chưa, bao nhiêu?

Nhi: Nhiều, em không nhớ nữa.

Huy nghe Nhi đã bị nhiều cặc đụ đến nổi không nhớ rõ số lượng, vậy mà không buồn tức còn nứng lên dữ tợn, vỗ mông nàng: Dâm đãng này, đụ nhiều cặc này.

Huy dập mạnh như máy khâu, nghe tiếng phạch phạch liên hồi, nhưng bị át đi bởi tiếng rên rỉ của cả hai. Mặc dù hiệp 2 Huy cũng chỉ trụ được chưa đầy 5 phút nhưng cũng vừa đủ khiến Nhi lên đỉnh thực sự lần đầu.

Nhi: Em ra…

Huy: Anh cũng ra, lồn em siết mạnh quá, anh không chịu nổi, bắn vào trong tiếp nha.

Nhi: Nãy vào lồn rồi, giờ bắn vào miệng em đi anh, cho em tinh trùng của anh đi.

Huy nghe vậy vừa sướng vừa nứng, rút cặc ra. Chỉ chờ có thế, Nhi nhanh nhẹn xoay đầu lại ngậm chặt lấy cặc Huy mà nút. Tinh dịch Huy xuất ầm ầm bên trong miệng Nhi. Anh lim dim mắt tận hưởng cảm giác sung sướng được lan tỏa khắp người cho đến khi con cặc mềm đi mới rút ra khỏi miệng Nhi. Nhi há miệng ra để lấy không khí thở, đồng thời có thể cho Huy thấy được tinh trùng đầy trong họng nàng. Huy vội vàng với khăn giấy ở đầu giường cho nàng nhổ ra, nhưng quay lại thì đã ngạc nhiên thấy Nhi ngậm miệng lại nuốt hết tất cả. Xong nàng còn há miệng ra như để khoe cho Huy mình đã nuốt hết. Việc này với Nhi chẳng khó khăn gì, đâu phải lần đầu tiên nàng nuốt tinh trùng của nam giới.

Nhi: Béo, ngọt, tinh dịch của người yêu em ngon quá à.

Huy thấy yêu Nhi quá, anh biết nàng làm tất cả để cho anh có một trải nghiệm lần đầu hoàn hảo. Đó là một đêm của sự lột xác. Chàng trai tân e dè đã chết, nhường chỗ cho một người đàn ông thực thụ, người dám đối diện và đón nhận cả thiên thần và ác quỷ bên trong người mình yêu. Người con gái mang trong mình cảm giác tội lỗi cũng tan biến, để trở thành một người đàn bà được yêu, được gột rửa và được sở hữu một cách trọn vẹn nhất.

Trong căn phòng nhỏ của khách sạn, hai dòng sông mang đầy bão tố và thác ghềnh, sau cùng cũng đã tìm được đường về với đại dương của ái tình, cuồng nhiệt và bình yên đến lạ thường.