Chapter 18
========================================

Sau khi nhận chìa khóa phòng từ tay con bé tiếp tân cỡ tuổi bằng cháu nội mình, ông Dậu lấm lét đi lên lầu một để nhận phòng theo hướng dẫn của nhân viên. Ông thấy tụi nó nhìn ông với ánh mắt ngạc nhiên nên cũng cảm thấy hơi mắc cỡ. Chắc ở đây ít khi nào, hoặc có thể chưa bao giờ, nhận khách ở độ tuổi gần đất xa trời như mình. Ông nghĩ.

Bước vào phòng rồi đóng cửa lại, ông Dậu không biết làm gì nên tót lên giường ngồi dựa lưng vào tường. Chiếc giường nệm êm ái chạy tấm ga màu hồng cánh sen thơm nức mũi. Phía trên đặt một cặp gối cùng tông màu với tấm ga. Hai chiếc khăn tắm màu trắng được xếp vuông vức đặt trên bàn nhỏ trong góc phòng. Một tủ lạnh mini đựng đủ thứ nước uống từ bia bọt đến nước ngọt, nước suối… Trên trần nhà treo một chiếc tivi để khách giải trí. Có điều chắc ít ai vô đây chỉ để xem tivi nên người ta mở nó lên chỉ nhằm mục đích làm cho “tiếng hát át tiếng bom” là chính mà thôi.

Trong phòng tuy nhỏ hẹp nhưng cũng có một nhà vệ sinh riêng tư với đầy đủ bàn chải đánh và kem đánh răng, xà bông tắm và nước máy nóng – lạnh đầy đủ. Còn hai chiếc khăn trên giường thật ra là để dùng vào việc khác chứ không phải để lau mình.

Ông Dậu nhận phòng trước rồi mới nhắn tin cho Thủy Tiên địa chỉ và số phòng. Trong lúc chờ đợi bạn tình thì ông cũng tranh thủ ngó nghiêng xem xét cách bày trí ở đây để có gì về còn nổ với mấy tay bạn nhậu rằng ông cũng đi nhà nghỉ khách sạn như ai chứ đâu phải dạng gà mờ không biết gì.

Đang nhìn tới nhìn lui thì chợt cửa phòng có tiếng gõ cửa “cốc… cốc… cốc…” vọng vào. Ông Dậu lật đật mở cửa ra thì thấy trước mặt ông là một phụ nữ trùm kín mít từ đầu đến chân. Dù chưa thấy mặt nhưng qua vóc dáng và mùi hương trên cơ thể thì ông Dậu cũng đoán ra được đây chính là bà chủ quán Động Đào Nguyên, tức người mà ông đang chờ đợi.

Hôm nay Thủy Tiên mặc chiếc quần jean bó sát vào cơ thể khoe cặp đùi thon dài tràn đầy sức sống. Chiếc khóa áo khoác jean cùng tông màu trông khỏe khoắn và đậm nét thể thao. Trên đầu Thủy Tiên đội chiếc nón rộng vành, mắt kính đen và đeo khẩu trang kính từ trán xuống tới cằm. Găng tay thì đeo lên tận nách. Chân mang đôi giày cao gót không khác gì các cô người mẫu trên tivi.

Thấy ông Dậu đứng nhìn mình ngơ ngác Thủy Tiên liền lách người vào trong rồi đóng cửa phòng lại. Khóa cửa xong quay lại tháo khẩu trang ra rồi nói:

– Nhìn gì dữ vậy? Em nè anh!

Vừa nói Thủy Tiên vừa cởi luôn chiếc áo khoác vắt lên ghế, bên trong cô chiếc áo hai dây mỏng manh màu đen làm nổi bật làn da trắng muốt. Chiếc áo ngắn cũn cỡn không qua khỏi lỗ rốn mà ở dưới lại mặc quần jean bó nên phần âm hộ của Thủy Tiên nổi lên một cục trông thật bắt mắt. Chỉ mới nhìn sơ mà ông Dậu đã nuốt nước miếng ừng ực rồi.

– Tại em đẹp quá nên anh nhìn không ra…

Nói một câu nịnh đầm rồi ông Dậu vội choàng tay ôm ngang eo Thủy Tiên kéo lại giường. Nhìn cơ thể căng tràn sức sống và bốc lửa của Thủy Tiên lúc này đến cả trai trẻ cũng phải động lòng chứ đừng nói gì ông già 70 như ông Dậu. Cặp vú trắng tươi săn chắc vun cao như hai cái bánh bao đặt vào mắt làm ông Dậu chỉ muốn bay tới đớp liền.

Vừa định kéo ngã Thủy Tiên nằm ra giường để đè lên thì cô nàng xô ông ra rồi nói nhỏ:

– Đi tắm nước đã anh… thời gian còn dài mà!

Mặc dù trước khi đến đây ông Dậu cũng đã tắm rửa sạch sẽ rồi, nhưng nghe lời Thủy Tiên nên ông cũng đứng lên đi vào nhà vệ sinh. Thủy Tiên sợ ông nôn nóng vào việc mà chỉ tắm rửa qua loa sơ sài nên cô kéo lại rồi thò tay xuống bóp trái chuối ông Dậu, miệng cười dâm đãng hết biết:

– Nhớ làm vệ sinh sạch sẽ thằng nhỏ này cho em nha…

Ông Dậu từ lúc Thủy Tiên cởi chiếc áo khoác ra thì trái chuối đã cứng ngắc cứng ngơ rồi. Lúc Thủy Tiên thò tay xuống bóp cak thì cô ta không ngờ ông Dậu lại nhạy cảm đến như vậy.

– Bỏ quần áo ở ngoài đây cho khỏi ướt nè anh…

Thấy ông Dậu đi thẳng vào toilet nên Thủy Tiên lật đật kêu lại. Cô sợ ông không biết tắm rửa xong lại mặc quần áo vào thì mất công. Ông Dậu ngó Thủy Tiên một hồi khiến cô ả bụm miệng cười khúc khích:

– Sao… bộ mắc cỡ hả… hihi…

Nói xong như để giúp cho ông Dậu thêm phần tự nhiên, Thủy Tiên đứng lên tháo nút quần jean rồi tuột chiếc quần đang mặc xuống tận gót chân và lột ra vắt lên chỗ áo khoác ban nãy. Nhân tiện cô cởi luôn chiếc áo ngực rồi đặt tiếp lên phía trên bộ đồ jeans. Lúc này trên người Thủy Tiên chỉ còn chiếc quần chíp lọt khe nhỏ xíu che cái mu loz tròn trịa một cách hờ hững. Chiếc áo dây mỏng manh ẩn hiện lấp ló hai đầu vú màu nâu nhạt. Ông Dậu nhìn cơ thể tươi mát của Thủy Tiên muốn lọt tròng con mắt ra ngoài. Thủy Tiên liền giục:

– Anh vô tắm nhanh đi… để em chờ lâu em về à??

Lúc này ông Dậu chỉ muốn bay vào Thủy Tiên mà ngấu nghiến luôn cho đã thèm, nhưng nghe cô hăm bỏ về nên vội vàng trút bỏ bộ đồ trên người ra rồi mặc cái quần sịp chạy ào vô nhà tắm. Thủy Tiên thấy ông Dậu hôm nay nhìn trẻ trung hơn nhiều so với bữa gặp đầu tiên nên liền ghẹo:

– Ái chà… bữa nay biết mặc quần xi líp nữa ta… hihihi…

Ông Dậu nghe Thủy Tiên chọc ghẹo tự nhiên thấy mắc cỡ quá chừng. Ở tuổi của ông mà còn ngại ngùng e thẹn thì chắc là hiếm.

Trong lúc chờ ông Dậu tắm rửa, Thủy Tiên ở ngoài với tay cầm cái quần kaki và chiếc áo thun của ông xếp gọn lại đặt lên ghế. Tiện tay cô móc hết tiền bạc giấy tờ trong túi quần xem có gì. Ông Dậu không xài bóp nên mọi thứ dồn cục lại rồi nhét vô túi quần. Ngoài cái thẻ căn cước với mấy cái hóa đơn điện nước thì trong túi ông chỉ có đúng 700 ngàn bà Mẹo vừa đưa cho. Thủy Tiên bụm miệng cười: “Đù… nhiêu đây cũng dám hẹn gái đi nhà nghỉ!”

Tuy trong bụng cười thầm nhưng Thủy Tiên cũng móc trong túi ra 1 triệu nhét chung vào mớ tiền bạc giấy tờ trên tay rồi cất vào túi cho ông Dậu. Nếu ông đã chơi đẹp với cô thì dĩ nhiên cô cũng phải đối xử sao coi cho được. Hơn nữa hôm nay Thủy Tiên đến đây không phải vì tiền mà là vì cái khác, cái mà không nói ra thì ai cũng hiểu.

Ông Dậu vừa bước ra ngoài thì Thủy Tiên với tay lấy chiếc khăn đặt trên gối bước vào toilet rồi nói nhỏ “chờ em chút…”

Chưa được một phút Thủy Tiên đã bước ra với chiếc khăn tắm quấn ngang ngực, quần lót và áo dây đã bị cô cởi ra xếp gọn lên ghế. Chiếc khăn chiều ngang chỉ bằng cỡ áo khoác Thủy Tiên mặc nên chỉ che qua khỏi cái mu loz được chút xíu, nhìn kỹ vẫn thấy rõ những sợi lông xoăn tít trên con sò mũm mĩm. Phía sau vạt khăn chỉ che được phân nửa bờ mông nõn nà mềm mại.

Nhìn thấy cơ thể sexy quyến rũ của Thủy Tiên, trái cà tím của ông Dậu cương lên 1 đống trong quần sịp. Thủy Tiên hất hàm:

– Cởi ra luôn đi anh…

Ông Dậu làm theo lời cô ả như cái máy. Vừa lột quần sịp ra thì quả cà tím của ông được giải phóng khỏi chiếc quần chật hẹp tù túng vươn cao như chiếc cần số xe hơi. Thủy Tiên ngó thấy cũng không ngăn được sự ham muốn nên liền ngồi xuống lấy tay cầm quả cà xóc nhẹ nhàng. Lúc này không ông Dậu hay cô mới là người đang cần giải quyết nhu cầu sinh lý nữa.

Thủy Tiên vừa thò tay sóc lọ thì ông Dậu cũng kéo Thủy Tiên ngã xuống người mình và đặt bàn tay lên mông cô nàng nhào nắn. Chiếc khăn không che được hết bộ phận kín đáo nên ngón tay ông Dậu dễ dàng chạm vào vùng da thịt non mềm từ phía sau lưng Thủy Tiên. Những ngón tay thô ráp xù xì cứ rờ rẫm phía dưới háng làm Thủy Tiên cũng nhột nhạt theo. Cái khe bắt đầu rỉ nước nhơn nhớt dính vào năm đầu ngón tay ông Dậu chất keo sền sệt kéo dài như sợi cước.

Ông Dậu chưa kịp tháo chiếc khăn trên người Thủy Tiên thì cô nàng đã tự động tháo ra quăng xuống giường rồi chồm lên áp hai bầu vú thỗn thện vào mặt ông, tay vẫn lắc lư sục sạo cái cần tăng dân số lúc này đã cương lên hết cỡ. Ông Dậu há to miệng cạp hết bầu vú trắng tươi rồi mút như trẻ con khát sữa lâu ngày, môi chúm lại mút đầu vú rồi thè lưỡi đá nó giống kiểu cầu thủ vờn trái banh quanh chân mình. Phía dưới bàn tay vẫn không ngừng mò mẫm sau kẽ mông ướt át.

Thủy Tiên bước lại tủ lạnh mở ra lấy lon 333 ướp lạnh bật nắp rồi đưa ông Dậu uống. Lên giường mà có tí bia bọt thì làm nó mới máu lửa. Ông Dậu làm một hơi khoảng nửa lon rồi đưa lại Thủy Tiên. Cô cũng nhấp môi mấy ngụm, sau đó lấy chiếc khăn quấn trên người vừa rồi đổ bia lên đó rồi bước lại toilet vắt bớt nước. Cô dùng chỗ khăn ướt để lau mặt mũi, ngực bụng và toàn bộ bộ vũ khí của ông Dậu cho sạch sẽ.

Sau khi vệ sinh xong Thủy Tiên xoay người lại, đưa phần mông về phía mặt ông Dậu, mặt cô hướng xuống dưới chân. Thủy Tiên bò lom khom phía trên còn ông Dậu nằm phía dưới ngửa mặt lên trời.

Hôm nay Thủy Tiên muốn đón tiếp ông Dậu như một người tình thật sự chứ không phải như những người khách bình thường khác cho nên mới kêu ông tắm rửa vệ sinh sạch sẽ rồi lấy bia lau bộ súng đạn nữa. Chủ ý hôm nay cô nàng sẽ thổi kèn cho ông Dậu đồng thời cho ông tự do vét máng luôn. Phần mình cô cũng đã vệ sinh vùng kín thơm phức rồi.

Ở cái tư thế kẻ ngược người xuôi như vậy, Thủy Tiên điều chỉnh cho phần hạ thể của mình nằm ngay miệng ông Dậu rồi hạ người xuống sát phía dưới rồi đặt nguyên cái loz ẩm ướt lên đó. Ông Dậu hiểu ý liền thè cái lưỡi dài ra như con rắn quệt một đường giữa hai múi thịt non mềm. Cái mùi mằn mặn rất đàn bà hòa lẫn thứ nước nhơn nhớt bên trong con sò đã nhão nhoẹt từ lúc nào chảy vào miệng làm cak ông giật tưng tưng trong tay Thủy Tiên. Ông Dậu cái gì thì dở chứ cái khoản chịch choạc này cũng thuộc hàng sư tổ. Trước khi lấy bà Mẹo thì ông cũng đã lẹo tẹo với hàng tá các bà sồn sồn hoặc ở giá hoặc đang có chồng con đề huề vẫn chổng mông cho anh đẩy lút cán, lúc ở nhà khi ngoài chòi canh. Khoảng thời gian đó vợ ông, tức má thằng Minh, vừa mất nên nhà ngoài ông ra thì đâu có ai, ông muốn rước ai về thì rước. Chỉ có cái là ông toàn làm tình với mấy bà cỡ bốn mấy trở lên chứ còn tầm trẻ trẻ như Thủy Tiên thì chưa. Bởi vậy nhìn Mỹ Hạnh vợ thằng Minh mà ông cứ thòm thèm nhỏ dãi.

Bây giờ Thủy Tiên úp nguyên cái loz tươi ngon thế này lên miệng thì làm sao ông bỏ qua. Hàm răng cái còn cái mất hết cạp hai mép loz lại ngậm mồng đốc mà mút tem tép. Lưỡi thì thọc vào trong loz khua khoắng sục sạo. Thủy Tiên bò lom khom phía trên cứ luôn miệng rên “ứmmm ơ… uiiii…” đầy khoái lạc.

Ở trên ông Dậu bú muốn sưng cái loz mình thì ở dưới Thủy Tiên cũng đâu tha trái cà tím của ổng. Cô dùng lưỡi đá hai hòn bi rồi quét một đường từ gốc lên tận ngọn. Hàm răng trắng đều tăm tắp khẽ cắn nhẹ cái đầu khấc một cách thuần thục khiến ông Dậu vừa đau vừa sướng. Thủy Tiên há miệng ngậm hết trái cà vào trong mà vẫn còn dư ra ngoài gần hai lóng tay. Bên trong cái miệng nóng ấm của Thủy Tiên quả cà ông Dậu như càng nở to thêm theo từng cái mím môi tuốt lươn cho ổng. Cô nàng hết ngậm chặt rồi nhả ra, hết đá trái rồi ngoéo phải, tay hết sóc lọ lại nâng niu mấy hòn bi làm ông Dậu sướng không thể tả. Bà Mẹo tuy cũng rất dâm nhưng chưa bao giờ bà bú cak ông nhiệt tình như vậy, nói lắm thì cũng chỉ cầm lấy sục sục mấy cái rồi buông ra.

Bú liếm đã đời ông Dậu đẩy Thủy Tiên xích ra rồi ngồi dậy kéo cô nằm dài xuống giường trèo lên theo tư thế truyền thống. Hai chân Thủy Tiên dạng ra cho trái cà ông giặt chọn đúng cái lỗ cần xỏ. Ông Dậu cầm quả cà quệt qua quệt lại trên mép loz làm Thủy Tiên ngứa ngáy liền tru tréo:

– Đút vô đi anh… lẹ anh…

Ông Dậu thấy Thủy Tiên hối càng muốn trêu già. Ông cứ chậm rãi cầm quả cà tím ấn cái đầu nấm vào trong lỗ lại rút ra, cọ xát đầu rùa vào hai bên đùi non Thủy Tiên rồi cười nham nhở:

– Em nứng loz lắm hả??

Thủy Tiên ngay từ khi dẫn xe ra khỏi quán đã nứng tê tê người khi nhớ tới cây hàng khủng của ông Dậu. Rồi từ nãy giờ ông bú muốn sứt cái loz ra ngoài thì ai mà chịu nổi. Biết ông Dậu cố tình muốn khẩu dâm nên Thủy Tiên cũng chiều tới bến:

– Ưm… em nứng loz quá à… anh đút cak vô loz em lẹ đi anh… ưiiii… ươm…

Thủy Tiên chưa nói xong thì ông Dậu đã đâm trái cà ngập sâu vào người cô. Cả thân hình nặng nề của ông Dậu đè lên Thủy Tiên. Tuy ông Dậu đã lớn tuổi nhưng vẫn nặng hơn Thủy Tiên rất nhiều. Từ phía trên ông Dậu liên tục thụt đẩy quả cà tím ra vô trong lỗ động ướt nhoét, cái đầu rùa hết đêm tận cùng vách âm đạo lại kéo ra ấn vào hạt đậu thịt sưng vù sần sật như gân bò tái nạm làm cho Thủy Tiên sướng tê người. Cô liên tục hẩy mông lên để đón nhận quả cà vào trong sâu hơn nữa. Rõ ràng so với dùng đồ giả thì việc ông Dậu chịch làm cô sướng hơn nhiều. Việc của cô là chỉ nằm im mà tận hưởng chứ không cần phải làm gì cả. Có điều dễ gì Thủy Tiên chịu nằm im.

Cô kêu ông Dậu đứng lên rồi đẩy ông nằm ngửa ra sau đó trèo lên người, điều chỉnh cho âm hộ mình nằm đúng cái đầu rùa ông Dậu khi hạ người xuống:

– Ố… ưm… ưaaaaa…

Thủy Tiên khẽ há miệng thành chữ O khi cửa mình cô nhanh chóng nuốt trọn quả cà. Ở tư thế từ trên úp xuống như cái lồng úp vào con chim Thủy Tiên mới cảm nhận hết toàn bộ độ to và dài của quả cà ông Dậu đang lèn chặt trong loz mình. So với Hải Sơn thì ông này cũng một chín, một mười chứ không ít.

Thủy Tiên quỳ gối hai bên hông ông Dậu rồi lắc lư thân hình đồng hồ cát được chăm chút kỹ lưỡng, cái hông cô sàng vòng tròn như đãi trấu rồi nhấp nhổm nhấp nhổm như trẻ con chơi thú nhún. Nước nhờn từ lỗ âm đạo chảy dọc theo quả cà tím xuống hai hòn bi da nhăn nheo. Cặp vú Thủy Tiên tưng tưng theo từng nhịp nhún nhảy. Ông Dậu nằm dưới thỉnh thoảng nẩy người lên một cái ngay lúc Thủy Tiên hạ người xuống làm cô phải bụm miệng “ứmmmmm” vì hàng ông Dậu thụt vào rất sâu. Hàng ổng tuy không mập bằng Hải Sơn nhưng dài hơn, thụt kiểu này sướng hơn mấy viên bi của hắn nữa.

Ông Dậu lúc này chồm lên kéo Thủy Tiên nằm dài lên người mình rồi ôm cô hôn ngấu nghiến. Thủy Tiên cũng đáp lại bằng cách hé môi ra. Cái miệng thâm đen với những chiếc răng ố vàng và hôi mùi thuốc lá của ông Dậu ngoạm chặt đôi môi hồng hào ươn ướt và thơm mùi son phấn của Thủy Tiên mà mút chùn chụt đến nỗi son môi cô dính tèm lem qua miệng mình.

Rồi ông Dậu kéo Thủy Tiên nằm úp mặt xuống giường, lấy gối kê dưới bụng cho phần mông nhổng lên. Từ phía trên ông đâm quả cà vào lỗ âm đạo Thủy Tiên như thanh xà beng cắm vào chỗ đất bùn nhão. Sau đó ông Dậu ngồi luôn lên cặp mông căng nẩy của cô và để trái cà trong đó. Ông đảo người ngoáy quả cà giống như người ta cầm muỗng quậy ly cà phê. Lấy tay banh hai mông Thủy Tiên ra rồi kéo quả cà ra vô lỗ loz cô một cách đều đặn nhịp nhàng.

Chợt ông Dậu nằm đè lên người Thủy Tiên rồi nhấp lia lịa. Trái cà của ông thụt phành phạch vào lỗ loz cô nàng rồi phọt tinh xối xả vào đó. Quả xuất tinh quá bất ngờ làm Thủy Tiên không kịp đỡ. Cô định lúc ông gần ra thì kêu ông xuất lên bụng cô nhưng đang ở thế nằm úp cô không thể đẩy ông ra. Cái loz ướt nhoẹt đón nhận hết luồng tinh trùng đặc sệt của ông Dậu ngập ngụa trong tận cửa mình.

Xuất tinh xong ông Dậu nằm ngửa ra thở hồng hộc. Thủy Tiên với tay lấy chiếc khăn lót dưới đít rồi xoay người lại. Nước nhờn từ âm đạo chảy tràn xuống dưới nệm thấm ướt chiếc khăn trắng tinh. Thì ra công dụng của chiếc khăn là để ngăn không cho dâm khí của khách thuê phòng dây vào tấm ga giường bằng cách lót nó dưới mông. Tuy nhiên khách nào lịch sự và có hiểu biết luật chơi mới lót còn bằng không họ bắn từa lưa lên tấm ga thì chủ nhà nghỉ cũng chỉ biết cuốn đồ đi giặt chứ không dám nói gì.

– Sao anh không cho ra ngoài… đã không đeo bao rồi mà còn…

Thủy Tiên vừa lau hết những thứ nhớt nhau trong người vừa liếc nhìn ông Dậu vẻ trách móc rồi tót xuống giường đi vô nhà tắm. Ông Dậu biết lỗi nằm im re không dám nói gì, hơn nữa đang lúc sướng quá mà kêu rút ra thì ngu gì rút chứ.

Vệ sinh rửa ráy xong Thủy Tiên bước ra lấy chiếc khăn sạch còn lại lau mình mẩy rồi trèo lên giường nằm, kéo tấm chăn mỏng trùm kín người lại. Ông Dậu xoay người qua thò tay vào trong chăn vuốt ve âm hộ mát lạnh của cô rồi lí nhí:

– Cho anh xin lỗi mà… tại sướng quá nên anh… rút hổng kịp…

Thủy Tiên liếc xéo ông Dậu:

– Rút hổng kịp? Cũng tại mấy cha rút hổng kịp mà phụ nữ tụi tui mang bầu đó cha!

Ông Dậu nhe răng cười hềnh hệch:

– Thôi để lần này anh cho ra ngoài nha…

Nói xong ông Dậu kéo tấm chăn thảy ra ngoài rồi nhào tới nằm đè lên người Thủy Tiên. Cô thò tay xuống chụp quả cà mới đó mà đã cứng ngắc và sừng sững như quả tên lửa:

– Cái gì… nữa hả!?

Tuy nhiên miệng làm bộ nói vậy nhưng cô nàng vẫn lật ông Dậu nằm ngửa lên rồi thụt người xuống bắt đầu thổi kèn cho ổng để vào hiệp hai…


Sau cuộc mây mưa, Thủy Tiên mặc lại quần áo và trang bị lại bộ vũ khí ninja kín mít như lúc mới vô. Ông Dậu cũng ăn mặc chỉnh tề rồi hỏi Thủy Tiên:

– Bao nhiêu em?

Vừa nói ông vừa thò tay vào túi quần móc tiền ra nhưng Thủy Tiên đã ngăn lại:

– Thôi… hôm nay em coi như “khuyến mãi” cho anh, khỏi tính tiền. Bữa nay thôi nha chứ lần sau em tính gấp đôi đó.

Nói xong cô chồm tới hôn lên má ông Dậu một cái rồi nói:

– Thôi em về trước nha. Khoảng 5 phút nữa anh xuống trả tiền phòng rồi về sau.

Thủy Tiên đi rồi ông Dậu vẫn chưa hết ngạc nhiên chẳng hiểu sao hôm nay mình lại may mắn như vậy. Đã chơi gái không tốn tiền lại được bồi dưỡng thêm môt triệu nữa.

Kiểu này chắc phải điện thoại rủ cô nàng này đi nhà nghỉ dài dài quá!