Chapter 31
========================================

Trán Diễm Hương lấm tấm mồ hôi lạnh, nhưng cô ta cắn chặt răng, chỉ phát ra một tiếng rên khẽ.

Phụt!

Với sự nỗ lực không ngừng của tôi, con cặc cuối cùng cũng đã đẩy qua lớp nếp gấp cuối cùng trong lồn cô, chạm thẳng đến tử cung. Nơi này đừng nói là mười mấy năm, mà từ lúc cô Diễm Hương sinh ra đến giờ, căn bản là chưa từng có ai đến được!

Nhưng khác với dì, cô đã bị tôi cho uống hai ngụm thuốc kích dục cực mạnh. Vậy mà biểu hiện của cô ta bây giờ lại còn cứng đầu hơn cả dì, chỉ có thể nói rằng mười mấy năm trong ngành cảnh sát đã rèn giũa nên tính cách kiên cường này của cô Diễm Hương. Nhưng tôi tin rằng trong cuộc đối đầu kịch liệt này, tác dụng của thuốc sẽ không biến mất vô cớ, chẳng qua là cô Diễm Hương đang dùng ý chí của mình để tạm thời đè nén nó mà thôi.

“Hộc… hộc… hộc… cô Diễm Hương, cô lợi hại thật, con vào hết rồi. Cô có cảm nhận được không? Cảm giác hai chúng ta hòa quyện vào nhau, cảm giác hợp nhất làm một.”

Đối mặt với những lời dâm đãng của tôi, cô chỉ có thể nhắm chặt mắt, dùng sự im lặng để thể hiện sự chống cự trong lòng. Nhưng tôi cũng không vội vàng, bây giờ tôi mới vào, cơn đau của cô Diễm Hương chắc chắn lớn hơn khoái cảm, điều tôi cần làm là để cơ thể cô Diễm Hương từ từ thích nghi với tôi, rồi chấp nhận tôi.

Dù đã chạm đến tử cung của cô, tôi cũng không dám lập tức ra vào, vì tôi cảm thấy làm vậy sẽ lại bị kẹt ở đâu đó trong hang lồn của cô ta, tiến thoái lưỡng nan. Vì vậy, tôi đưa tay ra, ấn chặt vào bụng dưới của cô Diễm Hương, làm thịt lồn của cô ta ép sát vào con cặc của tôi. Sau đó, tôi bắt đầu lắc lư hông nhẹ nhàng sang hai bên, để con cặc của mình như con rắn nước đang bơi, lăn lộn bên trong hang lồn của cô Diễm Hương.

Ban đầu, cô đã chuẩn bị tinh thần để đón nhận những cú thúc bạo lực của tôi, cô ta không ngờ rằng tôi lại dùng cách này để bắt đầu cuộc tấn công.

“Ừm…”

Cùng với sự lắc lư của tôi, những thớ thịt săn chắc trong lồn cô Diễm Hương dần dần bị tôi làm cho lỏng ra, không thể tập trung thành một lực thống nhất để chống cự, thậm chí chính cô ta cũng bị cảm giác tê dại ở phần dưới kích thích mà rên lên.

Cô đưa hai khuỷu tay lên che trước mặt, không cho tôi thấy biểu cảm của cô ta lúc này. Tuy nhiên, tiếng thở dốc nặng nề của cô ta đã sớm tố cáo tâm trạng của cô ta. Cô ta cảm thấy từng tế bào trong lồn mình như những người lính gác bị mua chuộc, đang dần dần thất thủ, kéo theo cả tâm hồn cô ta cũng dần rơi vào mê muội.

“Ựa… Cô à, cô thật sự quá đẹp, đẹp đến mức con bị cô kẹp chết cũng không muốn rút ra.”

“Ưm… Cậu, cậu im đi!”

Cảm giác căng tức ở phần dưới làm cô cảm thấy mình như một túi nước chứa đầy mật ngọt, nặng trĩu, lắc lư trên giường theo nhịp điệu của tôi. Thời gian trôi qua, cảm giác đau rát do bị phá vỡ thô bạo trong hang lồn dần dần tan biến, cảm giác căng tức ban đầu cũng trở nên đầy đặn hơn. Hang lồn của cô Diễm Hương bắt đầu từ từ co bóp, như đang ôm ấp người tình của mình, ôm trọn con cặc của tôi vào lòng, dường như con cặc trong vòng tay thịt non đó không còn là vật lạ, mà vốn dĩ đã thuộc về nơi này.

Tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi của cô, buông hai tay ra để đôi chân của cô ta tự nhiên bật lại. Nhưng không biết có phải do bị đè quá lâu không mà đôi chân của cô Diễm Hương mềm oặt, buông thõng sang hai bên, không kẹp chặt eo tôi như tôi tưởng tượng.

“Thế nào? Sướng không?”

Hai tay cô Diễm Hương vẫn che mặt, không trả lời, chỉ nghe thấy những tiếng thở dốc dồn dập.

“Cô có sướng không, cho con một câu trả lời đi chứ.”

Tôi rướn người về phía trước, dùng tay kéo hai cánh tay trắng ngần của cô ra thì phát hiện cô ta đang tức giận nhìn chằm chằm tôi, khóe mắt còn vương một vệt nước mắt nhàn nhạt, nhưng may là sắc mặt không còn trắng bệch như lúc nãy.

“Cô đừng nhìn con như vậy chứ, đã nói là cô phối hợp một chút thì sẽ dễ chịu hơn, cô cứ nhất quyết chống cự, cuối cùng người khó chịu vẫn là cô thôi.”

Nhìn vẻ mặt oan ức của cô Diễm Hương, một người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng bị sỉ nhục, tôi mở miệng an ủi.

“Súc sinh! Cậu đừng hòng tôi sẽ có bất kỳ phản ứng nào với cậu.”

Lời nói của cô không làm tôi tức giận, ngược lại tôi cảm thấy như vậy mới hợp với tính cách của cô ta, nóng nảy, bất khuất, giống như một con ngựa cái bất kham đang chờ người thuần phục.

“Được, cô cứ chửi đi, lát nữa đừng có mà khóc nhè.”

Tôi đưa tay đến cổ cô, cởi chiếc cúc trên cùng của bộ cảnh phục, rồi lần lượt xuống dưới, cái thứ hai, thứ ba… Cùng với những chiếc cúc được cởi ra, xương quai xanh trắng nõn, mượt mà của cô Diễm Hương lộ ra trước mắt tôi. Bên trong, cô Diễm Hương mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ chữ V hơi bó, chất liệu áo khá dày, không nhìn ra được cô ta mặc áo ngực loại gì.

Tôi đã cởi quần áo của nhiều phụ nữ, nhưng cảnh phục thì đây là lần đầu tiên. Cảm giác từ từ lột bỏ bộ đồng phục trang nghiêm, có gắn huy hiệu cảnh sát này mang lại một sự kích thích thị giác tuyệt đối.

Mặc dù ngực của cô trông không lớn, nhưng tôi tin rằng vú của một nữ cảnh sát khi sờ vào cảm giác sẽ rất khác.

“Cô nên bồi bổ thêm đi, vú sắp nhỏ hơn cả em My rồi.”

“Cút!”

Khi tôi lật áo cảnh phục của cô lên, cô ta không chống cự mà đối diện với ánh mắt nóng bỏng của tôi, quay đầu sang một bên không nhìn. Nhưng đôi bàn chân trong tất đen đang co quắp trên ga giường đã tố cáo tâm trạng căng thẳng của cô ta.

“Cũng gần được rồi…”

Màn dạo đầu đã đủ rồi. Mặc dù trong lòng cô chống cự, nhưng cơ thể cô ta đã bắt đầu dần thích nghi với kích cỡ của tôi. Muốn chinh phục nữ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng này, trước hết phải chinh phục được cơ thể cô ta.

“Cô Diễm Hương, con tới đây…”

Nghe lời tôi nói, cô bất an uốn éo vài cái, đầu gối cũng vô thức khép lại, kẹp lấy eo tôi.

Tôi luồn hai tay vào bên trong áo cảnh phục đã được cởi cúc của cô, vịn vào chiếc eo thon đang khẽ run của cô ta, rồi từ từ rút hông về phía sau, con cặc dần dần rút ra khỏi đường hầm chật hẹp.

“Hộc… hộc… hộc…”

Phần đầu cặc to lớn như một lưỡi dao sắc bén, trong lúc rút ra cũng cọ xát vào những thớ thịt non bên trong hang lồn của cô đi đến đâu cũng làm cô ta run lên. Cô cũng thở hổn hển, cảm giác cố gắng kìm nén không rên rỉ này thật sự không dễ chịu chút nào.

Phụt…

Giống như quả bóng căng bị xì hơi, dưới sự lôi kéo của tôi, bụng dưới vốn phẳng lì của cô lại hơi lõm vào. Đầu cặc của tôi như một cái pít – tông, hút cả thịt lẫn nước từ trong âm đạo cô Diễm Hương ra ngoài.

“Ưm…”

Cùng với việc con cặc được rút ra hoàn toàn, cô phát ra một tiếng rên khẽ. Cô ta len lén hé tay ra quan sát phản ứng của tôi, phát hiện tôi đang nghiêm túc nhìn chằm chằm vào phần dưới, không để ý đến tiếng rên của cô ta, lúc đó cô ta mới yên tâm. Dù sao thì, cuối cùng cũng không bị mất mặt trước tôi. Nhưng ngay sau đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô ta trở nên nóng bừng. Dù sao thì bị một thằng nhóc 14 tuổi nhìn chằm chằm vào chỗ kín như vậy, cô cũng hơi ngượng ngùng.

Tôi không để ý đến tiếng rên của cô vì trước mắt có thứ hấp dẫn tôi hơn. Cùng với việc con cặc được rút ra, thịt lồn của cô cũng theo đó mà nở ra từng lớp. Và vì cô Diễm Hương có lồn hình móng lạc đà, nên hai mép lồn đầy đặn hơn nhiều. Bây giờ lại đang nở ra hai bên, nhìn từ xa giống như hai cánh hoa mọng nước, trên đó còn dính những giọt nước lồn như sương mai, vô cùng quyến rũ.

“Hà…”

Tôi nín thở, hai tay vịn vào đầu gối cô, hạ thấp hông rồi dùng sức thúc về phía trước!

Lần này cô không thể ngăn cản tôi được nữa. Đầu cặc cứng rắn của tôi như mũi thương sắc bén đâm thẳng vào trong, xuyên qua vạn lớp nếp gấp rồi ghim chặt vào một mảng thịt mềm mại, đó chính là tử cung của cô Diễm Hương.

“A!”

Diễm Hương ngửa đầu la lớn, cú va chạm dữ dội làm mái tóc rối của cô ta cũng phải run lên, đôi chân trong tất đen co quắp lại, mười ngón chân cũng nắm chặt như nắm đấm, đủ để biết cô ta đang phải chịu đựng sự kích thích lớn đến nhường nào.

Nhưng cuộc tấn công của tôi sẽ không cho cô nhiều thời gian nghỉ ngơi. Chỉ thấy tôi người hơi nhích về phía trước, hai tay véo vào chiếc eo thon của cô, rồi lại rút hông về phía sau.

Nhận ra hành động của tôi, cô khó khăn ngẩng đầu lên la lớn: “Đừng!”

Bốp! “A!”

Tiếng nói vừa dứt, đầu cặc của tôi lại với uy lực tương tự đâm vào lồn cô. Có sự mở đường của lần trước, lần này việc đâm vào trở nên nhanh hơn, triệt để hơn, cảm giác va chạm tê dại đó gần như xuyên thấu cả cơ thể cô.

Thời cơ đã chín muồi, tôi dang hai chân quỳ trên nệm, bắt đầu ra sức địt mạnh vào cái lồn đã từ bỏ chống cự của cô.

Bẹp! Bẹp! Bẹp! Bẹp…

Không gian phòng ngủ bắt đầu vang lên những tiếng da thịt va vào nhau chan chát đầy tính nhịp điệu. Phần dưới của tôi di chuyển tới lui một cách đều đặn, con cặc được nước lồn của cô Diễm Hương bôi trơn cứ như một con lươn trơn tuột chui vào lồn cô, rồi lại trồi ra, rồi lại chui vào…

“Không, đừng mà~ Dừng lại đi, dừng lại đi~ Không, không~”

Cảm giác sung sướng tê dại từ bên dưới khiến cô không thể kìm nén được nữa, cô mở miệng la lên, cứ ngỡ làm vậy là đang kháng cự, là không khuất phục. Nhưng hành động này trong mắt tôi chẳng khác gì tự lừa dối mình.

“Cô ơi, cô sướng thì cứ rên lên đi, cứ thẳng thắn như em Diễm My có phải tốt hơn không.”

Tôi vừa thở hổn hển vừa nói, nhưng bên dưới không hề ngừng lại một giây, vẫn liên tục ra vào trong cái lồn săn chắc của cô, con cặc hoạt động như một cái mô – tơ điện, không biết mệt mỏi.

“Cậu, im, miệng, lại, á!”

Dù nước lồn bên dưới đã chảy lênh láng, cô vẫn không chịu thừa nhận. Cô coi những lời kích động của tôi là sự khiêu khích, và dùng lời lẽ từ chối để đáp trả.

“Cô cứ cố chấp đi, để xem cô cứng được đến bao giờ.”

Tôi đột ngột thay đổi nhịp độ tấn công, chuyển sang kiểu ba nông một sâu để cày xới cái lồn của cô. Cùng với những cú thúc của tôi, nước lồn trong lồn cô ngày càng nhiều, chảy róc rách từ mép lồn xuống như một dòng suối nhỏ, làm ướt một mảng ga giường.

“Áaaa~!”

Sự thay đổi nhịp điệu bất ngờ làm cô mất bình tĩnh, cô khép hai chân lại, dùng bàn chân mang vớ đen đạp lên ngực tôi hòng ngăn cản cuộc tấn công, nhưng cũng chỉ là châu chấu đá xe mà thôi.

“Không~ không~ không~”

Móng chân của cô xuyên qua lớp vớ đen ấn vào ngực tôi, cảm giác cũng khá là nhói.

Tôi tóm lấy cổ chân cô, cúi đầu xuống và hút mạnh một phát vào lòng bàn chân mềm mại của cô!

“Hà~ Phê!”

Lòng bàn chân của cô có một mùi mồ hôi đặc trưng, mang lại cảm giác trang nghiêm, giống hệt như con người của cô.

Cảm nhận sự khác thường ở lòng bàn chân, cô giãy giụa đôi chân hòng thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi. Nhưng tôi nào bỏ lỡ cơ hội ngon ăn này, trực tiếp há miệng ngậm lấy ngón chân của cô mà mút.

“Đừng! Đau! Nhả ra!”

Răng tôi cắn nhẹ vào bàn chân trắng nõn của cô khiến cô hơi đau, nhưng cảm giác đau đớn này nhanh chóng bị sự sung sướng tê dại từ bên dưới lấn át.

Soạt~

Cô cảm thấy đầu ngón chân mình như đang được đặt trong một cái lò sưởi, nóng hổi và ẩm ướt. Cảm giác ấm nóng này men theo dây thần kinh từ bàn chân lên bắp chân, rồi chạy thẳng lên não, khiến đầu óc cô hơi choáng váng, y như bị sốt.

Chụt~

Tôi mở miệng nhả đầu ngón chân của cô ra, một sợi nước miếng trong veo kéo ra như kẹo kéo rồi đứt đoạn, rơi xuống chiếc vớ đen trên đùi cô, để lại một vệt trắng.

Tôi vác đôi chân dài mang vớ đen của cô lên vai, hai tay mỗi bên nắm một chân, vừa địt vừa không ngừng vuốt ve cặp đùi nõn nà của cô.

“Hà~ Sao rồi cô, sướng không?”

Tôi vừa sờ đôi chân mang vớ đen của cô vừa hỏi, con cặc liên tục thúc vào lồn cô, đầu cặc đội lên bụng dưới cô hết lần này đến lần khác, trông như thể trong bụng cô có một con quái vật đang quậy phá.

“Tôi, không, sướng! Dừng lại, mau dừng lại cho tôi~”

Miệng thì nói vậy chứ trong lòng cô đã sắp sụp đổ đến nơi. Mười mấy năm rồi, đã mười mấy năm cô không được nếm trải mùi vị ân ái với đàn ông. Cô từng nghĩ mình đã quên đi cảm giác đó, nhưng giờ đây, cô phát hiện ra cơ thể mình đang dần được đánh thức. Khoái cảm tràn ngập từ bên dưới ùa về như một đứa con xa nhà trở về, khiến cô dần quên đi mọi phiền muộn, thậm chí muốn quên luôn người đàn ông đang ở trên mình là ai, chỉ muốn nhắm mắt lại mà tận hưởng một cách thỏa thích.

“Tại sao? Tại sao mình lại ra nông nỗi này? Mình là cảnh sát, mình không thể thỏa hiệp, không thể!”

Cô nghĩ thầm trong lòng, nhưng cơ thể lại dần mất kiểm soát. Dưới những cú địt và sự vuốt ve của tôi, đối mặt với khoái cảm ngày càng mãnh liệt, cô chỉ biết ngoan cố cắn chặt răng, hai hàng nước mắt trong veo chảy từ khóe mắt xuống, làm ướt cả khăn gối.

Ấy thế mà cô lại trụ được hơn 10 phút, thỉnh thoảng có vài tiếng rên khẽ thoát ra nhưng đều bị cô nhanh chóng kìm lại.

Bẹp! Bẹp! Bẹp! Bẹp…

Tiếng da thịt va vào nhau lại vang lên trong phòng ngủ, chiếc giường lớn chắc chắn rung lên bần bật. Một thiếu niên trông chỉ mới 14 tuổi đang quỳ trên nệm, phần dưới đang chuyển động tới lui với một tư thế cực kỳ khoa trương. Trên vai cậu thiếu niên là hai đôi chân dài miên man mang vớ đen, bắp chân đung đưa theo nhịp thúc của cậu như một chiếc xích đu, bắp chân và cổ chân mịn màng liên tục đập vào tấm lưng rắn chắc của cậu.

Nhìn dọc theo đôi chân dài mang vớ đen ấy, có thể thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hơn cậu thiếu niên rất nhiều tuổi đang nằm trên giường, và cậu trai bên dưới đang liên tục địt vào lồn của người phụ nữ ấy. Giữa những cú ra vào mạnh mẽ, có thể lờ mờ thấy một con cặc to và dài đáng kinh ngạc đang di chuyển qua lại ở nơi giao hợp của hai người. Con cặc nổi đầy gân xanh, đẫm nước lồn, trông như một chiến binh đang trải qua một trận chiến ác liệt.

Điều đáng ngạc nhiên nhất là người phụ nữ đang chịu đựng những cú thúc của cậu thiếu niên lại mặc đồng phục cảnh sát ở phần trên. Các nút áo của bộ đồng phục đã bị bung ra hết, để lộ cơ thể mặc áo sơ mi trắng bên trong, cơ thể ấy rung lên từng đợt theo những cú thúc dữ dội của cậu thiếu niên. Đối mặt với những cú thúc như vậy, người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng này nghiêng đầu sang một bên, vẻ mặt bất khuất khiến người ta không khỏi động lòng, hai hàng nước mắt không ngừng lăn dài từ khóe mắt lại khiến người ta không khỏi xót xa.

Hà~

Tôi hít một hơi thật sâu rồi dừng lại, trạng thái này của cô khiến tôi cảm thấy rất khó chịu, rõ ràng là chuyện làm cả hai cùng vui vẻ mà cô lại cố gắng chịu đựng, thậm chí còn khó chịu đến mức rơi nước mắt.

“Cô làm thế này thì mất vui quá!” Tôi nói một cách chán nản, tuy là đang địt lồn, nhưng phản ứng của người bên dưới vẫn rất quan trọng.

“Hà~ hà~ Xong rồi thì cút đi cho tôi!”

Việc tạm dừng ngắn ngủi giúp cô có cơ hội thở dốc. Tuy nhiên, khi tinh thần cô vừa thả lỏng, lập tức cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy như có hàng ngàn con kiến đang cắn xé từ bên dưới, cảm giác đó khó chịu vô cùng, thậm chí còn khó chịu hơn cả khoái cảm lúc bị địt.

Phụt! Con cặc của tôi rút ra khỏi lồn cô, phát ra một tiếng kêu giòn tan. Không còn bị con cặc chặn lại, nước lồn trong lồn cô chảy tràn ra, làm ướt một mảng lớn ga giường.

Nhìn cô cứng đầu, tôi cứ cảm thấy có gì đó không ổn, hình như tôi đã bỏ qua một bộ phận nào đó trên cơ thể cô.

“Ở đâu nhỉ?”

Tôi quét mắt từ đầu đến chân cô, khiến cô hơi hoảng sợ. Bất chợt, ánh mắt tôi dừng lại ở bộ ngực của cô, hình như từ nãy đến giờ tôi chưa quan tâm đến nó mấy. Trước đó tôi có sờ qua lớp đồng phục cảnh sát, nhưng chất liệu dày của bộ đồng phục đã cản đi phần lớn cảm giác. Sau đó, tôi lại tập trung vào việc địt lồn và đôi chân dài mang vớ đen của cô, nên tự nhiên đã bỏ bê bộ ngực của cô.

“Cậu muốn làm gì!”

“He he~ Cô ơi, địt cũng đã địt rồi, cô cho con sờ vú một chút đi.”

“Cút!”

Lời mắng của cô không thể ngăn cản hành động của tôi, tôi gạt đôi chân mang vớ đen đang chắn trước mặt ra và trực tiếp úp hai tay lên ngực cô.

“Ể?”

Vừa đặt tay lên, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Ngực của cô sờ vào có vẻ phẳng một cách quá đáng, lại còn hơi căng cứng. Tôi chụm hai bàn tay lại, dùng chút sức bóp thử, phát hiện không thể nặn ra được hình dạng bộ ngực hoàn chỉnh.

“Lạ thật.”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô một cách khó hiểu, thì thấy cô đang ngẩng đầu thở dốc, chiếc cổ thiên nga trắng ngần trông thon dài và mịn màng. Thấy tôi không có động tĩnh gì, cô mở mắt ra nhìn tôi, ánh mắt long lanh, ý xuân nồng đậm chưa từng có.

“Vừa rồi mình cũng có làm gì đâu, sao cô lại phản ứng dữ vậy? Lẽ nào…”

Để xác minh suy nghĩ của mình, tôi lại dùng sức bóp một cái nữa.

“Ưm~”

Cô khẽ mở đôi môi anh đào, bất ngờ phát ra một tiếng rên hiếm thấy, xem ra tôi đã tìm đúng chỗ rồi.

Xoẹt!

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo chữ V của chiếc áo sơ mi của cô rồi dùng sức xé toạc. Lớp vải mỏng manh này làm sao chịu nổi sức của tôi, lập tức bị xé toạc từ giữa, những chiếc cúc áo màu trắng bắn tung tóe khắp nơi.

Sau khi chiếc áo sơ mi bị xé rách, tôi mới quan sát được bộ ngực của cô. Điều khiến tôi kinh ngạc là cô lại dùng một dải băng trắng quấn chặt lấy bộ ngực của mình. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao ngực của cô trông không lớn, hóa ra tất cả là do dải băng quấn ngực này. Nhìn những phần thịt vú bị nén chặt tràn ra xung quanh dải băng, tôi tin rằng kích cỡ của cô chắc chắn không hề nhỏ.

“Cô ơi, cô quấn cái này trên ngực không thấy ngột ngạt à? Để con nới lỏng cho cô nhé.”

“Đừng!”

Mặc kệ lời ngăn cản của cô, tôi trực tiếp luồn tay vào trong đống quần áo, vòng ra sau lưng cô và tìm thấy chính xác nút thắt, rồi dùng hai tay nắm hai đầu kéo mạnh!

Bung!

Cặp vú của cô mất đi sự ràng buộc liền bung ra, thậm chí còn làm văng cả dải băng quấn ngực. Tôi trấn tĩnh lại nhìn kỹ, thấy trên ngực cô là một cặp vú trắng nõn, đầy đặn đang không ngừng lúc lắc, mềm mại và đàn hồi như thạch rau câu, kích cỡ thậm chí còn lớn hơn của dì một vòng. Quầng vú to và hồng nhạt, núm vú căng mọng như hạt sen, tất cả đều tôn lên vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành.

“Đừng, đừng nhìn.”

Đối diện với ánh mắt nóng bỏng của tôi, cô hơi ngại ngùng. Nhưng tôi chẳng quan tâm đến suy nghĩ của cô, bây giờ tôi chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để chơi đùa với cặp vú đầy đặn này.

Liếm~

Tôi cúi đầu xuống, lè lưỡi liếm một cái lên đầu vú căng mọng của cô.

“Á~ Đừng liếm~ Cút ra!”

Một hành động đơn giản như vậy lại khiến cơ thể cô run lên bần bật, giọng cô trở nên yếu ớt, thậm chí còn mang theo một chút van xin.

Không ngờ điểm nhạy cảm của cô lại là vú, lẽ ra tôi nên chú ý đến điều này sớm hơn, nhưng bây giờ cũng chưa muộn, he he, cô ơi, để xem bây giờ cô còn giữ mình được không?

Ngoạm~

Tôi há to miệng, ngậm lấy một bên núm vú cùng một mảng lớn vú trắng nõn của cô. Vừa vào miệng, cảm giác béo ngậy lập tức tan ra trong khoang miệng, quyện với mùi sữa thơm nồng, kích thích vị giác của tôi ngay lập tức.

“Ưm a~ Không được! Không thể như vậy, nhả ra, cậu nhả ra!”

Sự kích thích ở ngực ngay lập tức làm lung lay ý chí chống cự của cô. Cô rên rỉ một tiếng, dùng hai khuỷu tay còn cử động được đập vào cái đầu đang lúc lắc của tôi, muốn tôi nhả cái miệng quỷ quái của mình ra. Còn tôi thì như một chú chó con giữ đồ ăn, ư ử một tiếng rồi tiếp tục ngấu nghiến bữa ăn ngon của mình.

“Hà~ hà~ không được~ hà~ không~”

Cô ngửa đầu, há to miệng thở hổn hển, như một người sắp chết đuối đang giãy giụa. Cảm giác trống rỗng ngứa ngáy ở bên dưới và cảm giác sung sướng khi ngực bị bao bọc, mút mát khiến cô gần như sụp đổ.

Trong cơn tuyệt vọng, cô dùng đôi chân dài mang vớ đen xinh đẹp của mình kẹp chặt lấy eo tôi, gót chân tròn trịa hồng hào điên cuồng đập vào mông tôi, sau đó lại ôm lấy eo tôi muốn kéo cơ thể tôi xuống. Còn tôi thì như một miếng cao dán chó, bám chặt vào người phụ nữ xinh đẹp có thân hình lớn hơn tôi khá nhiều này mà ra sức mút, cái miệng nhỏ mút đến phồng cả má.

“Ưm~ ưm ưm~ đừng~ mà~ ưm~ ưm hừ~”

Từ miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ đã lâu không nghe thấy, giọng nói ngọt ngào quyến rũ còn pha lẫn một chút khí chất lạnh lùng, nghe đến nỗi tai tôi cũng muốn mềm nhũn ra.

Ợ~

Tôi mở miệng ợ một cái, hơi thở ra còn phảng phất mùi sữa. Mặc dù tôi chẳng hút được gì, nhưng tôi cảm thấy mình đã ăn một bữa no nê, bây giờ tôi càng thêm tỉnh táo, cảm thấy trong người có một nguồn năng lượng vô tận.

Xoẹt!

Tôi lấy cây kéo trên tủ đầu giường cắt đứt sợi dây trên tay cô. Vừa được giải thoát, cô liền đặt tay lên vai tôi định đẩy tôi ra. Nhưng do bị trói quá lâu cộng với cơ thể mềm nhũn, hai tay cô đã không còn chút sức lực nào, sức lực của cô bây giờ đã không thể lay chuyển được tôi.

Ngoạm~

“Á~” Cùng với một tiếng rên vang dội, hai tay cô đổ sang hai bên, nắm chặt lấy ga giường bên cạnh. Cô không còn giữ được vẻ ngoan cường như trước nữa, bây giờ cô chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé bị tôi lột bỏ lớp ngụy trang.

Miệng tôi ngậm lấy phần đầu vú của cô, kéo căng phần thịt vú trắng nõn của cô như một con linh cẩu. Đồng thời, răng tôi cũng nhẹ nhàng cắn vào núm vú căng mọng, đàn hồi của cô, đầu lưỡi thì đè lên đỉnh núm vú mà day day.

Còn bên vú kia của cô tôi cũng không bỏ qua, trực tiếp đưa tay ra nắm lấy trong lòng bàn tay mà ra sức xoa nắn, phần thịt vú trắng nõn cứ thế cuộn tròn giữa những ngón tay tôi, lúc thì xòe ra bốn phía, lúc thì lại trào lên trên, như một con slime biến hình, mềm mại và dẻo dai.

“Ực… hà~ hà~ khó chịu quá~ đừng~ không được~”

Đôi mày kiếm của cô gần như nhíu lại thành một bông hoa, đôi mắt sắc bén ngày thường cũng híp lại thành một đường kẻ, trong đường kẻ đó, đôi mắt sáng long lanh, dường như ẩn chứa ngàn lời muốn nói. Cơ thể rung lên, tiết ra một lớp mồ hôi mỏng, dưới ánh đèn, cơ thể cô trông như được bôi một lớp dầu, bóng loáng. Hai đôi chân mang vớ đen vốn đang đập vào mông tôi cũng đã từ bỏ việc giãy giụa, cặp đùi kẹp chặt lấy tôi, lòng bàn chân mịn màng đạp lên mông tôi, ấn mông tôi lõm xuống một chút.

Chụt!

Tôi dùng miệng ngậm núm vú của cô kéo dài ra, rồi đột ngột thả ra, phần thịt vú mềm mại đàn hồi lập tức bật trở lại như một chiếc lò xo cực tốt, tạo nên những làn sóng thịt trắng nõn. Núm vú màu hồng nhạt được bao phủ bởi một lớp nước miếng trong veo, nhỏ nhắn và xinh xắn như một quả nho pha lê.

“Cô ơi, vú của cô ngọt thật đấy, quả nhiên thứ giấu kỹ nhất luôn là thứ tốt nhất.”

Đáp lại tôi chỉ là tiếng thở hổn hển yếu ớt của cô, lúc này cô đã hoàn toàn trở thành một miếng thịt ngon trong miệng tôi, ăn như thế nào hoàn toàn phụ thuộc vào tôi.

Nắm được điểm yếu của cô, trong lòng tôi vô cùng đắc ý. Nhưng màn kịch hay chỉ mới bắt đầu, tôi đưa tay xé toạc chiếc quần lót ren lộn xộn của cô rồi vứt sang một bên, sau đó ưỡn người lên, dùng tay cầm con cặc loay hoay vài cái rồi tìm được cái lồn đã ướt sũng mềm nhũn. Mất đi sự cày xới của tôi, hai mép lồn đã hơi khép lại, trông như một nụ hoa đầy đặn. Vén hai cánh môi đang run rẩy ra, tôi lại một lần nữa nhét cái đầu cặc to tướng của mình vào giữa lớp thịt mềm ấy.

Như một hòn đá được ném vào ao, lồn của cô lập tức trở nên sống động, những cơn co thắt liên tục cuộn lên. Dần dần, môi lồn của cô lại như một cái miệng nhỏ, ngậm chặt lấy đầu cặc của tôi, lớp thịt non bám trên đầu cặc không ngừng co bóp, hàng ngàn nếp gấp cọ xát liên tục, cảm giác sướng tê như có vô số con kiến đang cắn.

“Cô chuẩn bị xong chưa? Con lại tiếp tục đây.”