Chapter 14
========================================

Dưới ánh trăng mờ ảo có thể thấy một khe thịt giữa hai chân, trên khe thịt còn vương một chút nước nhờn vừa tiết ra, chắc là do trận vật lộn vừa rồi kích thích. Thịt lồn xung quanh đầy đặn, trắng nõn, như một cái bánh bao lớn vừa ra lò bị rạch một đường ở giữa. Điều khiến tôi kinh ngạc hơn nữa là, phía trên lồn không phải là trắng trẻo, nhẵn nhụi như lời đồn, mà có một đám lông mu màu đen. Đúng vậy, dì không phải là lồn bánh bao không lông như người ta nói, nhưng đám lông mu này cũng không giống bình thường. Lông mu của phụ nữ thường dài như lông nách, còn của dì chỉ là một lớp mỏng, rậm rạp, như lông tơ của trẻ sơ sinh. Tôi nuốt nước bọt, đưa tay lên sờ, phần bụng dưới đầy đặn cọ vào lòng bàn tay tôi, đầu lông mảnh, mềm, nhưng gốc lại có cảm giác hơi dai, rõ ràng lớp lông mu ngắn như vậy là tự nhiên, không phải do dì tỉa tót. Bình thường dì ra vẻ lạnh lùng, mạnh mẽ, không ngờ lông mu lại mọc một cách e ấp như vậy, đáng yêu như một cô gái chưa chồng.

Lòng bàn tay tôi xoa nắn trên đám lông mu của dì, cảm nhận cảm giác khoan khoái khi đầu lông mềm mại cọ vào lòng bàn tay. Nếu sau này tôi có thể nằm trên giường để dì chủ động uốn éo thân mình, dùng đám lông mu mềm mại này cọ vào mọi nơi trên cơ thể tôi, cảm giác đó sẽ sướng đến mức nào.

Tôi nghĩ vậy, nhưng cũng không quá đắm chìm, dù sao cũng còn việc chính phải làm. Bốn ngón tay tôi ấn lên gò mu của dì, ngón cái thám hiểm xuống dưới, nhẹ nhàng luồn vào khe hở dưới đáy lồn bánh bao rồi lướt lên, vạch khe lồn vốn đang khép chặt ra, để lộ lớp thịt non hồng hào như của thiếu nữ.

Xem ra lồn của dì không được khai thác nhiều, chắc là do dì và dượng sống xa nhau đã lâu, nên số lần địt nhau không nhiều. Hơn nữa, với tính cách mạnh mẽ và phong cách bảo thủ thường ngày của dì, dù có lên giường cũng chỉ là việc vợ chồng làm cho có lệ. Tóm lại, tôi dám chắc rằng mức độ khai thác cơ thể của dì thấp hơn nhiều so với phụ nữ cùng tuổi, thậm chí nhiều trò còn chưa trải nghiệm bằng một số cô gái trẻ.

Nghĩ đến đây, lòng tôi vô cùng hưng phấn. Dượng có một báu vật như dì mà không biết trân trọng, phen này thì hời cho tôi rồi. Xem ra sau này phải để tôi khai thác mỏ quý đầy bất ngờ này của dì thôi.

Ngón cái của tôi tiếp tục lướt lên, dù chỉ ở mép ngoài tôi vẫn có thể cảm nhận được thịt lồn hai bên ép vào ngón tay tôi, khiến khe lồn vừa bị ngón tay vạch ra nhanh chóng khép lại như cũ. Rất nhanh, lòng ngón tay tôi chạm vào một hạt thịt tròn nhỏ, đó chắc là hột le của dì. Ngón tay tôi hơi dùng sức ấn vào hột le tròn trịa, day day, kích thích khiến cả vùng eo của dì hơi ưỡn lên, miệng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngấy, tiếng kêu nghe mà tôi lửa dục bừng bừng, con cặc dưới háng nổi gân xanh, đầu cặc to tướng màu đỏ sậm sung huyết phồng lên, trông đáng sợ như một quả lựu đạn sắp nổ.

Không thể nhịn được nữa, tôi chộp lấy cái bao cao su bên cạnh, xé toạc ra rồi thuần thục đeo vào cặc mình. Tôi dạng hai chân đi vớ đen của dì ra, dùng ngón tay vạch miệng lồn ra một khe hở, tay kia vịn con cặc nhắm thẳng vào miệng lồn, tôi nhún người, eo đẩy về phía trước.

“Phụt~”

Cái đầu cặc to tướng cứ thế bị tôi thúc vào lồn dì. Tôi lập tức cảm thấy đầu cặc truyền đến một cảm giác mềm mại, tê dại, sướng đến nổ tung. Từ lúc tiến vào, thịt lồn từ bốn phương tám hướng đã bao bọc lấy, siết chặt đầu cặc tôi như lồn của gái trinh, dường như muốn đẩy kẻ ngoại lai này ra ngoài. Dì dường như cũng cảm thấy không thoải mái, đôi mày liễu từ từ nhíu lại.

Tôi vịn con cặc thở hổn hển, cố gắng tiến vào sâu hơn, nhưng lồn dì quá chật, thử mấy lần đều cảm thấy như đấm vào bông, có sức mà không dùng được. Tôi nghĩ mình nên đổi cách khác. Tôi rướn người về phía trước, một tay luồn qua đùi vịn lấy eo dì, để một chân đi vớ đen của dì gác lên vai tôi, trên đó còn treo chiếc quần lót ren chưa cởi, tay kia vòng lên sau gáy dì, ôm lấy bờ vai xinh đẹp, hít một hơi thật sâu, mũi chân đạp vào nệm, rồi cả người thúc về phía trước. Đầu cặc cứng rắn mang theo khí thế không thể cản phá, xuyên qua từng lớp thịt, như Triệu Tử Long ở Trường Bản, xông vào trận địa địch, càng lún càng sâu. Dù vậy, dường như vì lâu ngày không làm tình, tuy đã có màn dạo đầu đủ đầy, nhưng bên trong lồn dì vẫn còn hơi khô.

“A!~ Dừng~ đừng~ ưm a~ không, đừng~ ưm~ dừng~ a~”

Cùng với việc con cặc to khỏe lún ngày càng sâu, dì đang yên tĩnh cũng không chịu nổi kích thích chưa từng có này mà rên rỉ, la hét. Đầu dì ngửa cao, cả người cong lên theo động tác của tôi, dường như làm vậy có thể giúp dì né tránh được sự xâm nhập sâu của con cặc. Nhưng rõ ràng là vô ích, tôi rút tay đang vịn eo dì ra rồi đặt lên bụng dì ấn xuống, vùng eo đang cong lên né tránh bị tôi ấn xuống đành phải nằm thẳng, vừa đúng lúc đối đầu với con cặc đang tiến tới. Từng vòng thịt khít khao siết lấy con cặc tôi, cắn chặt lấy nó, muốn cố định nó lại, không cho nó động đậy. Tuy nhiên, con cặc khổng lồ của tôi vẫn bất chấp sự cản trở, từ từ tiến về phía trước.

“Ưm a~ dừng~ mau dừng~ ưm~ không muốn nữa~ u a~ đừng~ ưm~”

Dì phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào như đang nức nở, hai chân khép lại kẹp chặt eo tôi, một tay nhẹ nhàng đặt lên ngực tôi muốn ngăn cản sự xâm phạm của tôi. Nhưng trong trạng thái say rượu, hành động vô thức có bao nhiêu sức lực chứ? Tất cả cuối cùng chỉ là vô ích, không những không ngăn được tôi, mà theo tôi thấy còn tăng thêm cảm giác chinh phục, con cặc lại cứng thêm vài phần.

“Ráng chịu một chút, dì ơi, ráng chịu một chút là được rồi, lát nữa con nhất định sẽ cho dì cảm nhận được hạnh phúc lớn nhất của một người phụ nữ.”

Tôi thầm niệm, nhưng động tác không hề dừng lại, hai tay vịn eo dì kéo về phía sau, đồng thời nửa người trên của tôi cũng nhún theo. Chát! Cùng với một tiếng da thịt va chạm, con cặc của tôi cuối cùng cũng cắm hết vào lồn dì, đầu cặc to tướng thúc vào tử cung của dì.

Trên chiếc giường lớn, tôi và dì thở hổn hển. Lúc này, hai vùng mu của chúng tôi áp sát vào nhau, vừa khít như bánh răng, đôi chân đi vớ đen của dì vắt lên eo tôi theo hình chữ bát, khoang lồn chật hẹp đã siết chặt lấy đầu cặc tôi, cảm giác bị ép từ bốn phương tám hướng khiến tôi suýt bắn tinh. Theo nhịp thở của dì, tôi có thể cảm nhận được sự co giật bên trong, tử cung mềm mại cũng cọ xát vào đầu cặc tôi, khiến tôi xương mềm gân rã. Một lúc sau, cảm thấy lồn dì đã dần quen với con cặc to khỏe của tôi, thịt non không còn run rẩy nữa, tôi trầm eo, từ từ rút con cặc ra, thịt non trong lồn siết chặt lấy con cặc bị kéo ra ngoài. Chẳng mấy chốc, thân cặc tôi đã rời khỏi cái miệng lồn mềm mại, chỉ còn lại một cái đầu cặc to tướng ở bên trong.

“Hây~”

Tôi lại rướn người về phía trước, hai tay chống vào phía trong cánh tay dì, rồi cái eo khỏe như chó đực đẩy về phía trước, chỉ nghe một tiếng “phụt”, con cặc to dài lập tức thúc hết vào lồn dì. Thậm chí sau khi xương mu của tôi và dì chạm vào nhau, tôi vẫn tiếp tục nhún tới, đẩy mông dì vểnh lên, đến cả cặp vú của dì cũng bị tôi làm cho rung lên một trận. Lần này vào rõ ràng dễ hơn lúc nãy, xem ra trước đây lồn dì chưa từng bị con cặc to dài như vậy xâm nhập, còn bây giờ, con đường từ bên trong lồn đến tử cung đã được tôi sơ bộ khai thông, việc còn lại là thông cho thật kỹ, để nó hoàn toàn biến thành hình dạng của riêng tôi.

“Phạch~ phạch~ phạch~”

Trong phòng ngủ yên tĩnh vang lên những tiếng da thịt va chạm có nhịp điệu. Tôi vịn lấy bờ vai mềm mại của dì, thân dưới ra sức thúc vào lồn dì, mỗi lần tôi đều rút cặc ra đến đầu rồi lại dồn hết sức thúc vào, địt đến mức thịt non hai bên lồn dì liên tục ở trong trạng thái khép lại rồi lại bị tôi dùng sức phá ra. Như quả chanh tươi bị vắt kiệt nước, trong quá trình con cặc tôi không ngừng ra vào, thịt non ở miệng lồn dì như miếng bọt biển bị xoa đi xoa lại, vắt ra dòng nước ngọt ngào.

“Ưm~ a~ ưm~ chồng ơi~ đừng~ ưm hừ~ không, đừng~ chồng ơi~ ưm~ a~ ưm ưm~”

Cùng với những cú thúc mạnh của tôi, miệng dì vang lên những tiếng rên rỉ ngọt ngào, nghe giọng điệu có vẻ như đã nhầm tôi là chồng của dì.

“Phì, chồng mày có to bằng của tao không?”

Tôi hơi không vui, nhưng động tác không hề chậm lại. Tôi nắm lấy bàn tay đang chống trên ngực tôi của dì, đan mười ngón tay vào nhau như tình nhân rồi đè xuống hai bên vai dì. Thân dưới như chó đực điên cuồng nhấp, mỗi lần cắm vào đều có thể nghe thấy tiếng nước trong lồn dì khuấy động, mỗi lần rút ra đều có thể mang theo một ít nước nhờn trong suốt văng lên tấm khăn bông trắng.

“Ưm~ hừm ưm~ chồng, chồng~ a~ chồng ơi~ khó chịu~ ưm~ chồng ơi~ ưm~ ưm ưm~”

Tiếng rên rỉ ngọt ngào, động lòng người của dì đã hơi run rẩy. Cùng với mỗi cú thúc của tôi, mái tóc xõa trên đầu giường của dì bị rung lên không trung, sự rung động dữ dội đã khiến nửa khuôn mặt dì bị tóc che khuất, đôi mày liễu như cục bột gần như bị nhào nát vào nhau. Dưới sống mũi cao thẳng là cái miệng nhỏ hé mở, không ngừng phát ra những tiếng thở dốc, rên rỉ ngọt ngào. Cặp vú đầy đặn, trắng như tuyết đã sớm bung xõa, dưới những cú va chạm có quy luật hết lần này đến lần khác, chúng rung lắc không theo quy luật như hai túi sữa đầy mật, tạo ra từng đợt sóng vú, khiến tôi đã mắt. Đôi chân đi vớ đen đầy đặn không biết từ lúc nào đã kẹp chặt eo tôi, ngón chân co lại, hai chân bắt chéo, nhẹ nhàng ôm lấy lưng tôi.

“Phụt~ chát! Phụt~ chát! Phụt~ chát!”

Tôi buông tay dì ra, mặc cho dì vơ vất nắm lấy ga giường. Một tay tôi nắm lấy bầu vú trắng nõn đang rung lắc của dì không ngừng xoa nắn, tay kia không ngừng vuốt ve cặp đùi đi vớ đen bên cạnh, lúc thì vuốt lên vuốt xuống, lúc thì bóp mạnh vào phần thịt đùi béo múp. Còn thân dưới tôi như một cỗ máy không biết mệt mỏi, không ngừng làm động tác piston, đầu cặc cứng rắn, khổng lồ như chày giã tỏi, hết lần này đến lần khác đập vào tử cung hồng hào của dì, kéo ra từng lớp thịt non, nước nhờn chảy lênh láng.

“Chồng ơi~ đừng~ đừng nữa~ ưm a~ chồng ơi~ ưm~ đừng~ không~ chồng ơi~ ưm ưm ưm~ hừ a~ ưm ưm~”

Trong những cú thúc ngày càng nhanh của tôi, tiếng rên của dì cũng càng dồn dập hơn. Cuối cùng, khi đạt đến đỉnh điểm, dì cắn chặt môi dưới, tiếng rên rỉ dồn dập, ngọt ngào cũng biến thành tiếng rên khe khẽ kéo dài, như bị ai đó bóp cổ. Đôi mắt phượng của dì nhắm nghiền, mày liễu nhíu lại, ngũ quan gần như nhíu chặt vào nhau. Đầu dì ngửa cao, gần như hoàn toàn chôn trong chiếc gối mềm mại, đôi tay ngọc ngà nắm chặt ga giường, lực mạnh đến mức gần như muốn xé nát nó. Cặp vú trắng ngần cũng nổi lên một lớp da gà đỏ ửng, đôi chân đi vớ đen siết chặt eo tôi, như muốn kẹp gãy nó.

“Ưm~ a!~~~”

Cuối cùng, dì không thể kìm nén được nữa, miệng phát ra một tiếng kêu thảm thiết như đang nức nở, đầu lắc lư hai cái rồi ưỡn cao, cả người cũng run lên từng cơn, vòng eo thon thả như cây cầu đá ưỡn lên, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp trong không trung. Lồn dì bao bọc lấy con cặc tôi co giật liên hồi, nước nhờn cũng theo đó mà tuôn ra.

Tôi cũng không thể nhịn được nữa, eo thúc mạnh về phía trước, đầu cặc cứng đen như mũi tên bắn trúng hồng tâm, dí vào tử cung của dì, sau đó, qua lớp bao cao su, tinh dịch trắng đục của tôi bắn ra.

Tôi buông lỏng tay, cả người đổ ập lên thân thể ướt át, mềm mại của dì, đầu tựa vào cặp vú căng đầy, nghe tiếng tim đập thình thịch trong lồng ngực, con cặc to dài trong lồn dì cứ giật lên từng nhịp. Còn dì lúc này vẫn đang trong dư âm của cơn cực khoái, cả người run rẩy như một sợi dây cung, miệng không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển run rẩy.

“Ư~”

Một lúc sau, dì khẽ rên một tiếng, cơ thể cũng theo đó mà thả lỏng, trở nên mềm nhũn, không xương. Sau trận vận động kịch liệt vừa rồi, cơ thể dì đã lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng, dưới ánh trăng chiếu vào như thể được bôi một lớp dầu, lấp lánh ánh huỳnh quang, trông tròn trịa, mịn màng như một viên ngọc bích được điêu khắc tinh xảo. Tôi ôm lấy cơ thể dì như ôm một báu vật, khẽ nhún người, cảm nhận cảm giác ấm áp, mịn màng khi da thịt hai người áp sát vào nhau, thật mong khoảnh khắc này có thể trở thành vĩnh hằng.

“Bóc!”

Con cặc tôi rút ra khỏi lồn dì, phát ra âm thanh như nút chai sâm panh được mở. Mất đi vật cản, nước trong lồn như dòng suối trên núi, róc rách chảy ra, làm ướt một mảng lớn tấm khăn bông bên dưới. Đợi dòng suối dưới háng dì khô cạn, tôi lại đưa ngón tay ra bóp nhẹ miệng lồn dì, dùng sức một chút, ngón tay lập tức lún xuống, buông ra thì lập tức bật lại, đúng là một cái lồn bánh bao mềm mại, béo múp! Cả cái lồn như một quả đào chín mọng, chỉ cần bóp nhẹ là nước mật tràn trề, nhìn mà con cặc tôi bất giác lại cứng lên.

Tách! Tôi tháo cái bao cao su trên cặc ra, buộc lại thành một nút rồi ném lên cái bụng phẳng lì của dì, trông như một quả bóng nước nhỏ. Tôi chộp lấy khăn gối lau sạch chất lỏng còn sót lại trên cặc, nhấc hai chân đi vớ đen của dì lên gác lên vai mình, cầm đầu cặc to tướng của mình cọ lên cọ xuống miệng lồn dì cho dính chút nước nhờn, rồi thúc mạnh hông tới trước.

“Phụt~”

“Hừm ưm~”

Cùng với một tiếng rên rỉ ngọt ngào của dì, con cặc tôi lại một lần nữa trở về trong sự bao bọc của dì, đầu cặc thúc vào tử cung mềm mại. Khoang lồn mềm mại như những ngón tay đan vào nhau, siết chặt lấy con cặc tôi. Dù đã lên đỉnh một lần, nhưng lồn dì dường như vẫn chưa thể thích ứng với con cặc to dài của tôi, những vòng thịt trong lồn siết chặt lấy thân cặc, khiến tôi di chuyển cũng hơi khó khăn.

Tôi đưa tay ra ấn lên gò mu hơi nhô lên của dì, khẽ xoa, kéo theo thịt non bên trong cũng day day con cặc tôi. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy lồn dì bắt đầu tiết ra một ít nước nhờn, khiến khoang lồn vốn chật hẹp trở nên ướt át.

Thấy cũng đã kha khá, tôi hai tay ôm lấy đôi chân đẹp đi vớ đen đang gác trên vai mình, hạ eo xuống rồi lại bắt đầu làm động tác piston lặp đi lặp lại, mỗi lần con cặc di chuyển đều kéo ra một lớp thịt non hồng hào, ướt át.

“Ưm~ ưm~ chồng ơi~ ưm hừ~ chồng, chồng ơi~ ưm~ a~”

Lần này dì không còn kháng cự như trước nữa. Cùng với những cú thúc của tôi, những tiếng rên rỉ ngọt ngào, quyến rũ phát ra từ cái miệng hé mở của dì, nghe mà xương cốt cũng phải rã rời. Cảm giác như bây giờ dì mới thực sự nhập cuộc, da dẻ toàn thân đều ửng hồng, mông dì cũng lấy eo làm điểm tựa, tựa vào gối, phối hợp với nhịp địt của tôi mà nhấp nhô.

Ánh trăng lọt qua cửa sổ chiếu vào phòng ngủ rộng rãi, trên sàn gỗ màu đen sẫm của căn phòng, quần áo các loại vương vãi tứ tung, trong đó có thể lờ mờ nhận ra đồng phục học sinh, áo khoác đen của phụ nữ và một chiếc váy ngắn màu nâu đỏ. Một vỏ bao cao su đã xé bị ném lên trên chiếc váy, dường như đang nói lên cảnh ngộ lúc này của chủ nhân chiếc váy. Trên bức tường trắng treo một bức ảnh cưới lớn, chiếc giường gỗ lim lớn bên dưới đang phát ra những tiếng động. Trên tấm nệm mềm mại là một người vợ, người phụ nữ trưởng thành, trí thức, đoan trang, qua nét mặt có thể nhận ra cô chính là cô dâu trong ảnh cưới, chỉ là đã bớt đi vẻ ngây thơ, linh động, thay vào đó là sự điềm đạm, đoan trang.

Tuy nhiên, lúc này người vợ đoan trang ấy lại mặt mày đỏ bừng nằm trên giường, hai tay đặt trên đầu giường, nắm chặt ga giường. Chiếc áo bó sát màu trắng không biết từ lúc nào đã bị cuộn lên gần cổ, chiếc áo ngực ren bảo vệ sự trong trắng của người vợ này đã biến mất không dấu vết, cặp vú đầy đặn, béo múp của cô cứ thế không chút phòng bị mà phơi bày trong không khí. Dưới vòng eo thon thả, cái lồn bánh bao vốn trắng trẻo đã trở nên hỗn loạn, ở miệng lồn mềm mại, một con cặc to dài, gớm ghiếc đang ra vào, địt tới tấp, khiến thịt lồn đỏ hồng không ngừng cuộn lên, nước nhờn chảy lênh láng.

Chủ nhân của con cặc là một thiếu niên trông chỉ mới 14, 15 tuổi, ở độ tuổi này, cậu ta đáng lẽ phải đang trong giai đoạn hoạt bát, rạng rỡ, ngây thơ, trong sáng. Nhưng không biết vì sao lúc này cậu ta lại đang gác hai chân đẹp đi vớ đen lên vai, hai tay vịn eo, hết lần này đến lần khác địt người phụ nữ đẹp có tuổi tác chênh lệch rất lớn dưới thân mình.

“Phạch~ phạch~ phạch~”

Thiếu niên không biết mệt mỏi thúc hông, đập vào xương mu của người phụ nữ đẹp này, trong phòng tràn ngập tiếng da thịt va chạm dâm đãng. Còn người phụ nữ đẹp này cũng trong cơn lồn bị khuấy đảo mà la hét mê man, đôi chân dài, tròn trịa vắt trên vai thiếu niên, một chiếc quần lót ren đen treo lủng lẳng ở cổ chân, rung rinh theo những cú thúc dữ dội. Cú địt của thiếu niên này quá mãnh liệt, khiến người phụ nữ đẹp dưới thân hơi không chịu nổi, trên tấm nệm mềm mại, cô bị hất tung lên như một chiếc thuyền con mỏng manh, yếu ớt trong cơn bão.

Thiếu niên trên giường chính là tôi, Quốc Hào, còn người phụ nữ đẹp mà tôi đang địt chính là dì Mỹ Huyền của tôi! Vuốt ve đôi chân đẹp đi vớ đen trên vai, cảm nhận cảm giác mịn màng, tròn trịa truyền đến từ lòng bàn tay, tôi nheo mắt quan sát kỹ người dì dưới thân. Người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, từ lúc đầu đã cho tôi cảm giác hơi lạnh lùng, nghiêm nghị, trí thức, đoan trang, lúc này lại dưới tác dụng của cồn mà chìm trong sóng tình, âm thanh phát ra từ miệng đã không còn vẻ lạnh lùng, uy nghiêm như ban ngày, thay vào đó là những tiếng rên rỉ ngọt đến phát ngấy.

“Vợ chú bị tôi địt mà chú còn cười tươi thế à.”

Nhìn tấm ảnh cưới treo trên tường, dì và dượng mặc áo cưới, vest ôm nhau, nhìn nhau đắm đuối. Nụ cười ngọt ngào của dì khiến tôi hơi ghen tị, bao ngày qua dì chưa từng cười với tôi như vậy!

“Yên tâm đi dượng, hôm nay chỉ là bắt đầu thôi, sau này dì cứ giao cho con chăm sóc là được rồi, dượng cứ mang thằng anh họ ở bên đó đừng về nữa, dì ở cùng con sẽ hạnh phúc hơn nhiều.”

Nhìn bộ dạng khác hẳn thường ngày của dì dưới thân, lòng tôi không thể kìm nén được nữa, hai tay ôm lấy đùi dì ấn xuống, để mông dì vểnh cao lên. Vì dì thường xuyên tập yoga, nên tôi rất dễ dàng ấn đùi dì lên vai dì, đầu gối tròn trịa đè lên cặp vú đầy đặn khiến chúng xòe ra bốn phía. Tôi đứng dạng chân hai bên dì, hai tay nắm lấy cổ chân dì, cơ thể lên xuống như đang tập squat, con cặc to khỏe như máy đóng cọc, đập mạnh vào lồn dì, rung đến mức cặp mông tròn trịa, trắng nõn của dì nổi lên từng đợt sóng thịt. Đầu cặc to tướng, cứng rắn không ngừng đập, day vào tử cung hồng hào của dì, như muốn giã nát nó, cứ thế lại địt thêm vài trăm nhịp.

“A~ a~ a~ chồng ơi~ ưm a~ ưm ưm~ a~ không~ ưm~ chồng ơi~ ưm a~”

Dì hai tay ra sức vò cái gối, vầng trán cao lấm tấm mồ hôi, cặp mông trắng nõn bị tôi đập đến đỏ ửng, đôi chân đi vớ đen bị kích thích co quắp lại.

“U a!~”

Cuối cùng, miệng anh đào của dì đột nhiên mở to, một tiếng khóc thảm thiết phát ra từ cổ họng, đôi tay siết chặt lấy chăn, như muốn xé nát nó, đôi chân ngọc ngà trong tay tôi run lên dữ dội, khiến tôi suýt nữa không nắm được, nước nhờn như vỡ đê, tuôn ra, xối lên con cặc tôi.

Còn tôi thì không thể nhịn được nữa, thúc mạnh hai cái rồi banh hai chân đang khép chặt của dì ra, rút con cặc ra khỏi lồn, kéo theo một vệt nước nhờn trong suốt, tinh dịch đặc sệt, trắng đục bắn ra, đập lên cặp vú của dì.

“Hộc! Hộc! Hộc!”

Sau khi bắn tinh, tôi chống người ngồi ở cuối giường thở hổn hển, trên vai còn vắt đôi chân đi vớ đen yếu ớt của dì, thỉnh thoảng lại run lên hai cái theo dư âm của cơn cực khoái. Tình trạng của dì cũng không khá hơn là bao, làn da vốn trắng nõn ửng hồng, cơ thể còn phủ một lớp mồ hôi thơm, khiến cả người dì trông ướt át, cặp vú tròn trịa, trắng nõn đã là một bãi chiến trường, trở thành nơi chứa tinh dịch của tôi. Tinh dịch đặc sệt, trắng đục như sữa bao bọc lấy cặp vú nặng trĩu, mặt dây chuyền vàng treo trên cổ cũng chìm trong tinh dịch ở khe vú, lún sâu vào vũng lầy, không thể thoát ra. Có lẽ vì tôi thúc quá mạnh, dù đã rút cặc ra, thịt non ở miệng lồn bánh bao của dì vẫn còn hơi lật ra ngoài, những nếp thịt hồng hào, nhăn nheo thỉnh thoảng lại co giật hai cái, trông ướt át.

Nghỉ ngơi kha khá xong, tôi bắt đầu từ từ dọn dẹp hiện trường. Trước tiên, dùng giấy ăn lau sạch tinh dịch, nước bọt trên người dì, sau đó dùng nước ấm giặt một chiếc khăn, như đối xử với người yêu, từ trên xuống dưới nhẹ nhàng lau cơ thể dì. Lúc lau đến lồn dì, tôi còn tinh nghịch đưa ngón tay ra cọ vài cái vào lớp thịt non đang lật ra ngoài, khiến dì khẽ run lên.

Lau xong người, tôi rút tấm khăn bông lót dưới người dì ra, may mà cẩn thận lót hai cái, cái trên cùng đã ướt sũng, cầm lên thấy nặng trĩu. Không ngờ bình thường dì ra vẻ lãnh cảm, tiết dục, mà nước nhờn trong người lại nhiều như vậy. Hơn nữa, tôi cảm thấy lần này phản ứng của cơ thể dì dưới ảnh hưởng của rượu đã yếu đi rất nhiều, điều này khiến tôi không khỏi tò mò, nếu dì tỉnh táo mà địt nhau với tôi thì sẽ ra sao.

Dọn dẹp xong mọi thứ, tôi mặc lại áo ngực ren và quần lót cho dì. Chiếc áo bó sát bị cuộn lên cuối cùng cũng được thả xuống, che đi thân hình yêu kiều của nữ chủ nhân. Chiếc váy ngắn vứt dưới đất cũng được tôi nhặt lên mặc lại cho dì. Tuy nhiên, đôi vớ đen của dì đã bị tôi cởi ra, trên đó dính dấu vết tinh dịch và nước bọt không thể lau sạch được, tốt nhất là nên giặt một lần. Và trong khoảnh khắc cuối cùng này, tôi cũng đã dùng hai tay cảm nhận kỹ cảm giác khi đùi dì không đi vớ, đầy đặn, mịn màng, mềm mại, đàn hồi vừa phải.

Vù~

Tôi mở cửa sổ cho không khí bên ngoài vào, thổi tan đi mùi hương dâm đãng trong phòng. Đêm bên ngoài vẫn yên tĩnh như vậy, không ai biết được chuyện nam nữ hoan ái vừa diễn ra trong căn nhà này.

“Chúc dì ngủ ngon.”

Nhìn người phụ nữ đã chìm vào giấc ngủ sau cơn cực khoái, sau khi xác nhận mọi thứ cần dọn dẹp đã xong, tôi lặng lẽ rời đi, đóng cánh cửa gỗ của phòng ngủ lại.