Chapter 18
========================================

Trên chiếc ghế dài trong chòi nghỉ ở quảng trường khu chung cư, một nam một nữ thở hổn hển ôm lấy nhau, lắng nghe tiếng côn trùng rả rích trong bụi cỏ xung quanh, mọi thứ thật yên bình và tĩnh lặng.

Tôi ôm thân hình nhỏ nhắn của Diễm My rồi thuận thế nằm xuống, em vùi đầu vào vai tôi thở dốc khe khẽ, tận hưởng dư vị sau cơn cao trào.

“Tuần trước, sau khi từ chỗ em về, mẹ em đã chặn anh giữa đường.”

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi kể lại cho Diễm My nghe chuyện xảy ra tuần trước.

“Vâng~”

Diễm My dường như không hề ngạc nhiên, cứ như đã biết trước rồi vậy.

“Mẹ em lấy chuyện quá khứ ra đe dọa anh, bắt anh sau này không được gặp em nữa.”

“Người đàn bà đó vẫn tự cao tự đại như vậy, cứ nghĩ mình có thể kiểm soát được mọi thứ.”

Diễm My nghiến răng nói đầy căm hận, trong lúc nóng giận thậm chí không thèm gọi một tiếng “mẹ”.

“Mấy hôm trước bà ấy cũng tìm em, bảo em quên anh đi, nói là đã xử lý xong anh rồi, anh sẽ không bao giờ gặp lại em nữa. Hôm nay gọi anh đến mà anh không qua, em thấy hơi sợ, nên tối mới phải tìm đến chỗ anh.”

Nói rồi, trong giọng nói của Diễm My dần dần có tiếng nức nở.

“Hào, anh đã nói là sẽ không rời xa em mà, anh không thể bỏ em được đâu, em thật sự xem anh như em trai ruột của mình vậy.”

Diễm My nức nở nói, dáng vẻ ấm ức đó thật sự khiến tôi đau lòng. Đúng là tôi đã sai, chỉ nghĩ đến việc tạm thời không tiếp xúc với Diễm My, đứng ngoài quan sát tình hình, mà không kịp thời nói cho em biết dự định của mình, khiến Diễm My cảm thấy hoang mang như bị bỏ rơi.

“Anh xin lỗi, em, anh không có ý định rời xa em, chỉ là anh không biết phải mở lời với em thế nào, nên hôm nay mới không đến chỗ em.”

Tôi hôn lên vầng trán mịn màng của Diễm My, an ủi em. Tâm trạng của Diễm My cũng dần ổn định lại, em ôm lấy tôi không nói gì nữa.

“Chuyện của anh là do ông nội em nói cho mẹ em biết, cũng không thể trách ông được, ông không có lý do gì để che giấu cho một người ngoài như anh, nhưng sau này chúng ta gặp nhau phải tránh ở hiệu sách.”

“Vâng, sau này chúng ta liên lạc qua Zalo, nếu anh… nếu anh muốn cái đó thì cứ nói với em, em sẽ đến tìm anh.”

Diễm My khẽ nói.

“Anh muốn à? Không phải là em muốn nhất sao?”

Tôi vỗ một cái vào mông Diễm My, phát ra một tiếng kêu giòn tan.

“Nói cứ như anh không sướng vậy, lúc nãy làm hiệp hai đâu phải do em muốn.”

Diễm My đỏ mặt, ngại ngùng vùi đầu sâu hơn, lí nhí phản bác tôi.

“Vậy lúc nãy em nói xem anh như em trai ruột, chúng ta như thế này không phải là loạn luân rồi sao?”

“Loạn luân thì loạn luân, em thích thì không được à?”

Diễm My bĩu môi nói.

“Với lại, trước đây anh còn nhờ em pha chế mấy loại thuốc đó, anh nói xem, anh lại định hại đời cô bé nhà nào nữa đây.”

Diễm My đột nhiên chuyển chủ đề, nhắc đến chuyện thuốc thang, trong lòng hơi cảnh giác, sợ tôi bị người khác cướp mất.

“Cô bé nào chứ, bây giờ cô bé của anh chỉ có mình em thôi.”

“Không phải cô bé? Vậy là phụ nữ trưởng thành rồi, ừm… phụ nữ trưởng thành… loạn luân? Chẳng lẽ, chẳng lẽ anh định địt dì của mình à?”

Diễm My ngạc nhiên nhìn tôi, em đúng là thông minh thật, chỉ dựa vào một chút manh mối đã đoán ra được.

“Anh gan thật đấy, anh có biết dì của anh ở trường dữ như thế nào không? Chủ nhiệm giáo vụ còn sợ dì ấy nữa là, vậy mà anh cũng dám, không sợ dì ấy đánh chết anh à?”

Thấy tôi im lặng coi như thừa nhận, Diễm My bắt đầu tò mò hỏi tại sao tôi lại dám làm như vậy.

“Sợ chứ, đương nhiên là sợ rồi, nhưng anh không nhịn được, dì của anh là một người phụ nữ U40 được bảo dưỡng tốt như vậy, lại còn là giáo viên, cảm giác chinh phục khi địt được người như thế sướng vãi cả lúa.”

Bị Diễm My hỏi, tôi không nhịn được mà lỡ lời, nhìn em cứ dán mắt vào tôi, tôi mới nhận ra mình hình như đã nói sai.

“Hừ! U40, cảm giác chinh phục, có phải là không thích miếng thịt béo dâng tận miệng như em nữa rồi không? Uổng công tối nay em đặc biệt đến tìm anh, quần còn chưa kịp mặc lên đã khen con khác ngon trước mặt em rồi à?”

Diễm My bực bội nói, trong lúc nóng giận còn véo mạnh vào eo tôi mấy cái, đau đến mức tôi phải rùng mình.

“Á, á, em, anh sai rồi, đừng véo nữa. U40 có cái ngon của U40, gái tơ có cái ngon của gái tơ, em là người tuyệt nhất trong số các cô gái tơ, sau này trong số các người phụ nữ của anh, gái tơ chỉ có mình em thôi, được không?”

“Thật không?”

“Anh lừa em làm gì.”

“Thế thì còn tạm được.”

Diễm My lại hài lòng ôm lấy tôi, có lẽ lời hứa về vị trí độc nhất vô nhị mà tôi dành cho em đã khiến em cảm thấy mình như chính cung nương nương.

“À đúng rồi, rốt cuộc thì anh và mẹ em có chuyện gì vậy? Thấy em ghét bà ấy như vậy.”

Tôi tò mò hỏi chuyện gia đình của Diễm My, phản ứng của em đối với mẹ mình lúc nãy khiến tôi rất tò mò, dù sao thì tôi cũng hơi máu hóng hớt.

“Ba anh là một nhân viên bình thường, nhưng ông ấy rất đẹp trai, giống như… giống như anh vậy.”

Diễm My nhìn tôi đầy ẩn ý.

“Nhà ông ngoại em hơi quan hệ, nên từ nhỏ đã định hướng cho mẹ em làm cảnh sát. Lúc đó mẹ em vừa tốt nghiệp trường cảnh sát, vì xinh đẹp nên trong thời gian đi học cũng không thiếu các cậu ấm con nhà giàu, con quan theo đuổi. Nhưng cuối cùng mẹ em lại chọn ba, người mà bà ấy quen trong một vụ tai nạn. Vì tính cách của mẹ em khá mạnh mẽ, cộng thêm sự chênh lệch về gia cảnh hai bên, nên sau khi sinh ra em, em đã theo họ mẹ. Nhưng ba em không vì thế mà ghét bỏ em, tuy ông ấy chỉ là một nhân viên bình thường, nhưng ông ấy là một người ba tốt, một người chồng tốt. Còn mẹ em sau khi kết hôn lại chỉ chú tâm vào sự nghiệp, ít khi hỏi han chuyện gia đình. Nhờ sự giúp đỡ của gia đình, vị trí của bà ấy trong ngành cảnh sát cũng ngày một thăng tiến, nên bà ấy dần dần trở nên hơi tự cao tự đại, hống hách, ngay cả với người nhà cũng vậy, điểm này chắc anh cũng cảm nhận được.”

Tôi gật đầu đồng tình với lời của Diễm My, lúc ở trong xe, mẹ của Diễm My ngay cả khi đối mặt với một thằng nhóc 14 tuổi như tôi vẫn giữ vẻ mặt hống hách, khiến tôi rất khó chịu, nên tôi cũng có thể hiểu được cảm giác của Diễm My. Đừng nhìn Diễm My lúc làm tình với tôi rên rỉ ngọt ngào như vậy, đó chẳng qua chỉ là sự cưng chiều dành cho người em trai thân thiết mà thôi. Bình thường tính cách của em rất mạnh mẽ, có thể tưởng tượng được những việc làm của mẹ em đã khiến Diễm My khó chịu đến mức nào.

“Sau đó đã xảy ra chuyện đó, khiến ba em qua đời, nhưng đến giờ mẹ em vẫn chưa bao giờ thừa nhận lỗi lầm của mình. Bà ấy lại cho rằng sự hy sinh của ba em là không thể tránh khỏi, còn thản nhiên đứng trên bục nhận giải. Từ lúc đó, em đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ với bà ấy, cũng không chủ động tìm bà ấy nữa, nhưng bà ấy thì hay thật, vừa nghe tin em thân thiết với anh đã lập tức tìm đến.”

Mỗi khi nhắc đến việc mẹ đến nói chuyện, bắt em phải tránh xa tôi, ánh mắt của Diễm My lại như bốc lửa vì tức giận, tôi vội vàng ngăn lại, tránh để em quá kích động.

“Thôi được rồi, không nói chuyện mẹ em nữa, chúng ta nghĩ xem tiếp theo phải làm thế nào đi, cứ mãi như tình nhân vụng trộm thế này cũng không phải là cách.”

Tôi cười khổ, cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và Diễm My bây giờ giống như hoạt động bí mật vậy, cộng thêm thân phận cảnh sát của mẹ Diễm My nữa, đúng là cạn lời.

“Haiz, em thì có cách gì được chứ, tính cách của mẹ em thì em là người hiểu rõ nhất, có những chuyện bà ấy không chỉ dọa suông đâu, bà ấy thật sự làm được đấy, sau này chúng ta cứ tạm thời như vậy đi.”

Diễm My cũng đành bất lực, chấp nhận số phận.

“Thôi, không còn sớm nữa, chúng ta về đi, ngoài này lạnh lắm, a…”

Tôi không đợi Diễm My nói hết câu đã trực tiếp ôm em lật người lại, đè thân hình nhỏ nhắn của em xuống dưới, khiến Diễm My giật mình hét lên một tiếng.

“Anh, anh làm gì thế?”

“Lần sau gặp lại không biết là khi nào, anh muốn làm thêm một lần nữa.”

Tôi lúc lắc con rồng ở háng mình, đập vào đôi chân mang tất lụa của Diễm My.

“Sao anh vẫn còn cứng được vậy, không phải đã bắn rồi sao?”

Cảm nhận được con cặc giữa hai chân vẫn cứng như sắt, Diễm My mặt tái đi.

“He he, còn không phải là do em quá xinh đẹp sao, khiến anh bắn rồi mà vẫn không kìm được.”

“Phì, toàn dẻo mỏ.”

“Vậy anh vào nhé.”

Nói rồi, tôi dùng hai tay nâng đôi bắp chân mang tất trắng của Diễm My lên, gập đôi chân dài của em lại rồi đẩy sang hai bên, tạo thành tư thế hình chữ M. Tà váy liền màu trắng cũng thuận thế tụt xuống đến eo, để lộ hoàn toàn lồn đẹp của Diễm My trước mặt tôi.

Dưới ánh đèn sân vườn lờ mờ, tôi có thể thấy hai mép lồn hơi sưng đỏ của Diễm My. Trên đó vẫn còn sót lại một ít chất lỏng không rõ tên, đã hơi khô và đặc lại, dính vào miệng lồn của em như keo dán.

“Anh, anh nhìn em chằm chằm làm gì thế, ghét chết đi được, nhanh lên, không lát nữa bị người ta phát hiện thì phải làm sao?”

Diễm My giục.

“Em, lúc nãy em rên to như vậy mà không sợ bị người ta phát hiện à?”

Tôi châm chọc, đón lấy tôi là bàn tay của Diễm My, véo mạnh vào eo tôi một cái.

“Ái, em, anh không nói nữa, anh làm ngay đây.”

Tôi nâng hai chân mang tất trắng của Diễm My lên, gác lên vai mình, tay trái đỡ lấy eo thon của em, tay phải cầm con cặc nhắm thẳng vào cửa lồn rồi nhún eo đâm tới, cả con cặc như một con lươn lớn chui tọt vào trong hang.

“Ưm~”

“A~ nhẹ, nhẹ chút~”

Cả hai chúng tôi gần như đồng thanh, nhưng phản ứng của Diễm My lớn hơn một chút. Lúc này, lồn của Diễm My dưới tác dụng của tinh dịch đã khô lại, giống như một lớp gel bị siết chặt, những thớ thịt mềm bên trong dính chặt vào con cặc của tôi.

Tôi thu eo lại, từ từ rút con cặc ra, ai ngờ lại kéo cả cơ thể Diễm My lùi lại theo. Không còn cách nào khác, tôi đành phải dùng hai tay giữ chặt eo thon của Diễm My, rồi rút con cặc của mình ra.

Xoẹt~

Tôi dường như nghe thấy tiếng như tiếng xé miếng dính chuột, nhưng may mắn là con cặc của tôi đã rút ra thành công, chỉ còn lại một cái đầu cặc ở bên trong. Sau đó, tôi lập tức cúi người xuống, cùng với con cặc đâm mạnh qua từng lớp thịt, thúc vào tâm lồn của Diễm My.

“Ưm a~”

Diễm My khẽ rên một tiếng, đôi chân mang tất trắng từ phía sau kẹp lấy cánh tay tôi.

“Em, anh đột nhiên nghĩ ra cách trả thù mẹ em rồi.”

Tôi nói một cách bí ẩn.

“Sao, trả thù thế nào?”

Diễm My khó hiểu nhìn tôi.

“He he, đương nhiên là địt con gái của bà ta thật mạnh rồi.”

Nói xong, không đợi Diễm My phản ứng, tôi liền đỡ lấy hai bên eo thon của em, bắt đầu địt một sâu một nông.

“Anh, anh biến thái à, ưm~ ưm~ a~ ưm~”

Diễm My mắng, nhưng ngay sau đó, dưới sự tấn công nhịp nhàng của tôi, miệng em chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch…

Trên bầu trời của chòi nghỉ trong công viên lại vang lên những tiếng va chạm da thịt quen thuộc, hòa cùng tiếng rên rỉ ngọt ngào của người con gái, du dương như một bản giao hưởng.

“Ưm~ ưm~ ưm ưm~ Hào~ ưm~ Hào, Hào~ ưm~ hừm ưm~ ưm~”

Dưới những cú thúc nhịp nhàng của tôi, Diễm My rên rỉ, ngọt ngào gọi tên tôi, đôi chân mang tất trắng đầy đặn, căng mọng gác trên vai tôi, bắp chân lắc lư theo nhịp điệu của tôi, đập vào lưng tôi, đôi chân trắng như kem co lại, móng chân màu hồng trông trong suốt như pha lê. Sự kích thích tột độ khiến Diễm My phải một tay vịn vào lan can bên cạnh, một tay bất lực chống lên ngực tôi.

“Em, anh ở đây.”

Tôi cúi người xuống, cơ thể đè lên đùi Diễm My, như muốn gập cả người em lại. Tôi nắm lấy hai tay Diễm My, đan mười ngón tay vào nhau rồi đè xuống bên cạnh, phần dưới vẫn không nhanh không chậm địt lấy lồn của em, ra vào mạnh mẽ. Lồn vốn hơi đặc dính, dưới sự cày cấy của tôi, như một lòng sông khô cằn được hồi sinh, mật ngọt tuôn ra.

Phạch! Phạch! Phạch! Phạch!

Cả người tôi như đang cưỡi trên người Diễm My, con cặc từ trên xuống dưới, giống như một cái máy đóng cọc tốc độ cao, lần lượt đập vào tâm lồn mềm mại của Diễm My, cố gắng mảnh đất màu mỡ này. Nhưng lần nào cũng như đâm vào một cục bông, mềm mại vô cùng. Tâm lồn mềm mại của Diễm My bao bọc lấy đầu cặc của tôi, cảm giác tê dại như hàng vạn con kiến cắn khiến tôi rùng mình.

Sướng quá! Sướng quá! Sướng quá! Sướng chết tôi rồi!

Phần dưới tôi ấn vào lồn đẹp hơi cong lên của Diễm My, điên cuồng ra vào, con trăn khổng lồ to dài mỗi lần rút ra đều kéo theo một mảng thịt mềm màu hồng có nếp nhăn, mỗi lần đi vào lại nhét nó vào trong lồn, ngay cả hai mép lồn béo mập cũng co lại, lõm vào trong.

“Ưm~ a~ ưm ưm~ hừm ưm~ ưm~ ưm a~ ưm ưm~ ưm~”

Diễm My nhắm chặt hai mắt, bất lực rên rỉ, hai hàng lệ trong lặng lẽ chảy xuống khóe mắt, khuôn mặt vốn trắng trẻo đã đỏ ửng, miệng hé mở, tiếng rên run rẩy.

Cứ như vậy, sau mấy trăm cú thúc, động tác của Diễm My ngày càng kịch liệt hơn, hai tay em đang ra sức kéo, đầu cũng dần ngửa ra sau. Tôi chủ động buông hai tay em ra, chỉ thấy em lập tức nắm lấy lan can bên cạnh, ngón tay dùng sức, móng tay gần như lún vào trong gỗ.

“Ưm~ a~ a~ ưm ưm~ hừ~ ưm a~ ưm ưm~ ưm~”

Tôi ôm đôi chân mang tất trắng của Diễm My, ra sức địt, như một con bò tót cường tráng, không biết mệt mỏi. Hai tay vuốt ve đôi chân dài của Diễm My, sự mềm mại của đùi, sự săn chắc của bắp chân, cảm giác xương ở mắt cá chân đều được tận hưởng. Cảm nhận kết cấu của tất trắng ma sát trong lòng bàn tay, cùng với tiếng rên như đang khóc của Diễm My, giống như liều thuốc kích dục mạnh nhất khiến cả người tôi trở nên thô bạo hơn.

Tôi dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Diễm My, ép thẳng lên vai em, một đôi vú bị ép đến mức hơi bẹp. Độ dẻo dai của cơ thể Diễm My cũng rất tốt, động tác như vậy cũng có thể dễ dàng hoàn thành, xem ra sau này phải mở khóa thêm nhiều tư thế mới.

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

Toàn bộ trọng lượng cơ thể tôi dường như đều dồn xuống háng, xương mu của tôi va chạm mạnh vào âm hộ và gốc đùi của Diễm My, làn da trắng nõn bị va chạm đến đỏ ửng.

“Em, em, gọi tên anh, mau gọi tên anh đi.”

Tôi vừa địt vừa thở hổn hển nói.

“Ưm~ ưm~ Hào~ ưm~ ưm hừm~ Hào, Hào~ ưm~”

Tiếng gọi của Diễm My khiến tôi càng thêm phấn khích, nhưng tôi không chỉ hài lòng với điều đó.

“Em, gọi sai rồi, gọi anh là chồng, gọi anh là chồng đi.”

“Ưm~ ưm~ chồng~ ưm~ chồng, chồng~ a~ ưm ưm~”

“Vợ ơi, chồng địt em có sướng không?”

“Ưm~ sướng, sướng~ ưm~ a~ không, đừng dừng lại~ ưm~ em sắp ra rồi~ ưm ưm~ sắp ra rồi~”

Diễm My bây giờ không biết mình đang nói gì nữa, cảm giác khoái cảm tột độ ở phần dưới khiến em không thể suy nghĩ bình thường được nữa. Lông mày em nhíu chặt, đôi chân mang tất trắng cũng căng cứng, lồn ở phần dưới co thắt ngày càng dữ dội, giống như một đứa trẻ đói lâu ngày.

“Ưm~ ưm~ ưm… a~ a~~”

Cuối cùng, sau khi tôi thúc thêm mấy trăm cái nữa, Diễm My đột nhiên ngẩng đầu lên, miệng phát ra tiếng kêu ngọt lịm. Phần dưới cũng đột nhiên thả lỏng, nước lồn phun ra như vỡ đê. Và tôi cũng ôm chặt lấy Diễm My, bắn hết số tinh dịch còn lại vào sâu trong lồn non của em.

“Ực~ ực~ ực~ ực~”

Diễm My nằm trên ghế, cổ họng phát ra những tiếng rên khàn khàn, cơ thể thỉnh thoảng lại run lên mấy cái, đôi chân mang tất trắng bất lực gác trên vai tôi, ngón chân duỗi ra. Chiếc váy liền màu trắng mềm mại bị vò nhàu nát, nhìn kỹ còn thấy những vết ố vàng li ti. Phần dưới vốn sạch sẽ giờ đã trở nên hỗn loạn, dính đầy chất lỏng đặc sệt không rõ tên, lông lồn đen nhánh dính bết lại thành một cục như vừa bôi gel, môi lồn hồng hào cũng vì bị ra vào kịch liệt mà trở nên sưng đỏ.

Tôi lấy khăn giấy từ trong túi ra, mở ra, giúp Diễm My lau chùi phần dưới lộn xộn, thỉnh thoảng chạm phải chỗ nhạy cảm còn khiến Diễm My bất giác co giật một cái, giống như một con bào ngư bị rắc muối. Và Diễm My cũng bất lực nằm trên ghế mặc cho tôi sắp đặt, hai mắt lim dim, trong mắt không còn một chút thần sắc nào. Phụ nữ lên đỉnh khó hơn đàn ông, thời gian cũng kéo dài hơn, tối nay liên tục khiến Diễm My lên đỉnh 3 lần, lúc này em giống như vừa phê thuốc, cả người đã ở trong trạng thái hỏng hóc.

“Hù~ ưm~”

Không biết đã qua bao lâu, Diễm My thở ra một hơi dài, chống người dậy, sau đó thuận thế từ phía sau gục đầu lên vai tôi, đôi môi đỏ hơi khô lại ghé sát vào tai tôi:

“Ưm~ anh hư quá~ địt em 3 lần, em mệt chết đi được.”

Giọng nói lười biếng, quyến rũ của Diễm My sau khi lên đỉnh thật sự rất mê người.

“Còn không phải là do em quá quyến rũ sao? Nếu không phải ở ngoài trời, anh còn có thể làm lần thứ năm, thứ bảy nữa đấy.”

“Phì! Anh cứ như thế này cẩn thận chơi hỏng thận đấy.”

“Cơ thể của anh không hỏng được đâu, anh chỉ sợ chơi hỏng em thôi, lúc nãy không phải em còn gọi anh là chồng sao, gọi đến mức xương cốt anh cũng nhũn cả ra.”

“Ây da, anh nói ra làm gì, không phải là do anh bắt em gọi sao?”

Nghĩ đến sự thất thố của mình lúc nãy, Diễm My hơi ngại ngùng.

“Em, lần sau chúng ta làm lại, em có thể đổi cách gọi anh không?”

“Gọi là gì?”

“Gọi anh là ba.”

“Cút!!”

Diễm My tức giận nói, như một con hổ cái lao tới đấm đá tôi túi bụi…

Về đến nhà đã hơn 1 giờ sáng, may mà dì đang ngủ say nên không phát hiện ra tôi đã lẻn ra ngoài, tôi cứ thế lặng lẽ leo lên giường rồi mơ màng ngủ thiếp đi.


Thời gian cứ thế trôi qua từng ngày, kể từ đêm hôm đó địt nhau với Diễm My ở ngoài trời, tôi không bao giờ để em đến vào ban đêm nữa, vì cảm thấy để Diễm My một mình đi trong đêm khuya hơi không an toàn. Hơn nữa, tôi cũng cảm thấy thời cơ bên phía dì đã dần chín muồi, mấy ngày nay tôi phải chuẩn bị thật kỹ.

Tôi đã bỏ ra một số tiền lớn để mua một chiếc camera HD ở cửa hàng kỹ thuật số bên ngoài, có thể đeo trên đầu hoặc đặt cố định. Tôi muốn ghi lại lần đầu tiên của mình với dì trong trạng thái tỉnh táo bằng video, để sau này có thể lấy ra xem bất cứ lúc nào.

Tiếp theo, tôi lại mua thêm một số đồ chơi tình dục, trứng rung các loại, tuy không hy vọng lần này có thể dùng đến, nhưng biết đâu sau này lại cần.

Từ đầu năm học đến giờ đã trôi qua 3 tháng, những ngày tháng rèn luyện đã giúp tôi tiến bộ rất nhiều so với trước đây, về sức mạnh, tôi hoàn toàn có thể bế được một người phụ nữ như dì. Tuy sức mạnh có phần áp đảo, nhưng dù sao dì cũng cao hơn tôi 10cm, với tính cách của dì, nếu chống cự lại, e rằng tôi cũng không giữ được, nhưng với sự giúp đỡ của thuốc thì chắc là được.

Trên người tôi còn có một lọ thuốc nước, cũng được pha chế theo công thức trong cuốn sách đó, không màu không mùi, uống vào sẽ toàn thân rã rời, nhưng ý thức vẫn rất tỉnh táo, tuy nhiên tôi vẫn chưa quyết định có nên dùng nó hay không.

Ngay lúc tôi đang âm thầm tìm kiếm cơ hội, hai vị khách không mời mà đến đã suýt nữa làm đảo lộn kế hoạch của tôi – dượng và anh họ đã về!

Sáng sớm thứ Bảy, nhìn dượng và anh họ đang cởi giày ở cửa, còn dì thì đứng bên cạnh đưa dép, tôi đột nhiên nhận ra mình mới là người thừa trong gia đình này.

Trước mặt tôi, dì lúc nào cũng nghiêm khắc, lạnh lùng, ít nói ít cười, nhưng bây giờ lại trở thành một người vợ đoan trang, hiền thục. Dì mỉm cười nhìn hai bóng người một lớn một nhỏ đang bận rộn trước mặt, lúc này dì không còn là bà cô khó tính khiến người ta khiếp sợ ở trường nữa, mà là một người vợ hiền, người mẹ tốt dịu dàng, tri thức.

Sau khi dượng Thế Minh đi dép xong, dì chủ động cởi áo khoác cho dượng, hành động dịu dàng đó khiến tôi ghen tị vô cùng. Một ngày nào đó, tôi sẽ để dì cởi quần của tôi một cách dịu dàng như vậy!

“Ồ, là Hào à, mấy ngày nay ở đây có quen không cháu?”

Dượng để ý thấy tôi đang đứng trong phòng khách, chủ động chào hỏi tôi.

“Dượng, dượng về rồi ạ, cháu ở đây rất tốt, phiền dì chăm sóc rồi ạ.”

Tuy không có cảm tình gì với ông dượng này, nhưng lễ nghi cần có vẫn phải có, dù sao thì bây… giờ tôi cũng đang ở nhờ nhà người ta.

“Ở tốt là được rồi, dượng sợ cháu ở nhà chúng ta gầy đi, mẹ cháu lại trách chúng ta. Nhà chúng ta bình thường ăn uống đạm bạc, không được như nhà cháu, hôm nào thấy không vừa miệng thì cứ nói với dì, để dì hôm sau mua đồ ăn ngon.”

Lời của dượng nghe qua thì có vẻ khiêm tốn, nhưng nghĩ kỹ lại hơi châm chọc, tâng bốc tôi lên cao như vậy, cứ như đang mỉa mai tôi là một cậu ấm con nhà giàu.

“À đúng rồi, đây là anh họ của cháu, cháu với anh ấy lâu lắm rồi không gặp phải không, hai đứa mau chào nhau đi.”

“Chào anh họ.”

Tôi chào anh họ một tiếng, ai ngờ anh họ có vẻ không chào đón tôi cho lắm. Ông ta liếc tôi một cái, gật đầu không nói gì. Tính cách của thằng này đúng là không thay đổi chút nào, tuy không tiếp xúc nhiều với anh họ, nhưng tôi biết thành tích học tập của ông ta lúc nào cũng rất tốt, nên thường coi thường tôi. Ông ta cũng là “con nhà người ta” trong mắt ba mẹ tôi, mẹ tôi trước đây mỗi khi tôi nghịch ngợm đều bắt tôi phải học tập anh họ, nhưng tôi chẳng có ấn tượng tốt gì với ông ta, mỗi năm đi chúc Tết đều bị thằng anh này đáng ghét này lôi chuyện học hành ra châm chọc trước mặt mọi người.

“Mẹ, Hào sẽ ở nhà mình bao lâu nữa ạ?”

Anh họ vừa mở miệng đã hỏi tôi sẽ ở đây bao lâu, rõ ràng là không muốn mẹ mình sống cùng tôi.

“Hào sẽ ở nhà mình một học kỳ, mẹ đã hứa với dì Tuyết của con là sẽ kèm cặp cho Hào học.”

Dì trả lời, cũng nghe ra được giọng điệu bài xích của anh họ, nhưng không nói gì.

“He he, kèm cặp học hành? Mẹ, khối của mẹ cũng thi tháng rồi phải không, lần này Hào được bao nhiêu điểm ạ?”

“Không cao lắm, chỉ ở mức trung bình của lớp thôi, nhưng em họ con nền tảng kém, thành tích này so với trước đây đã có tiến bộ rồi. Còn con thì sao? Mẹ nhớ các con cũng thi xong rồi phải không?”

“Mẹ, con được hạng 8 toàn khối, lần đầu tiên vào top 10 của khối đấy ạ.”

Anh họ vừa nói vừa mỉm cười nhìn tôi, ánh mắt đầy khiêu khích. Dượng thì vui vẻ đứng bên cạnh, thấy anh họ đối với tôi đầy mùi thuốc súng như vậy mà cũng làm như không thấy.

“Tốt lắm, có tiến bộ, mẹ cũng lâu rồi không gặp con, con muốn được thưởng gì nào?”

Dì xoa đầu anh họ, hài lòng nói, tuy phải sống xa chồng, xa con, nhưng nhìn kết quả thì mọi thứ đều xứng đáng.

Điều này làm tôi ghen chết đi được, đến đây cũng được một thời gian rồi, dì chưa bao giờ thực sự đối xử dịu dàng với tôi, bình thường ngoài việc massage ra, dì không bao giờ có bất kỳ tiếp xúc cơ thể nào với tôi.

“Con về phòng nghỉ trước đây.”

Tôi thực sự không chịu nổi không khí này, chủ động rời đi, để gia đình ba người của dì được đoàn tụ, tôi là người ngoài không làm bóng đèn nữa.

Vừa về đến phòng, tôi vùi đầu vào gối, rồi dùng chăn trùm kín đầu, nhưng tiếng cười nói vui vẻ của gia đình dì vẫn có thể lờ mờ nghe thấy, nghe sao mà chói tai.

Không lâu sau, anh họ bước vào, ông ta nhìn tôi đang nằm trên giường, chau mày, tỏ vẻ không hài lòng khi tôi ngủ trên giường của ông ta.

“Mày dậy ngay!”

Anh họ tôi, Thế Văn, vỗ tôi một cái, ra lệnh. Tôi đột nhiên ngồi dậy, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn ông ta, thằng này hết lần này đến lần khác khiêu khích tôi, có hơi làm tôi nổi cáu rồi.

Anh họ cũng bị phản ứng đột ngột của tôi dọa cho một phen, nhìn ánh mắt như sói đói của tôi, ông ta hơi sợ hãi, những lời định nói đều nghẹn lại ở cổ họng.

“Mày, mày nhìn tao hung dữ vậy làm gì?”

Giọng điệu của anh họ đã yếu đi ba phần so với lúc nãy.

“Có chuyện gì?”

Tôi điều chỉnh lại cảm xúc rồi hỏi.

Tuy bị phản ứng đột ngột của tôi dọa sợ, nhưng anh họ nhanh chóng nhận ra đây là nhà của mình, sau đó ông ta lại ưỡn ngực lên:

“Tao, tao không thích ngủ chung với người khác, tối nay tao ngủ trên giường của tao, mày ra sofa mà ngủ.”

“Ừ, tôi đi”

Tôi đứng dậy, cuộn ga trải giường lại đặt lên ghế, chuẩn bị tối nay trải ra sofa ngủ. Anh họ nhìn chằm chằm vào hành động của tôi, hài lòng gật đầu.

“Như thế mới phải chứ, đây là nhà của tao, mặc kệ mày là ai, hung dữ đến đâu, ở nhà tao thì phải nghe lời tao!”

Ông ta đắc ý nghĩ trong lòng.

“Anh nói hơi nhiều rồi đấy”

Mặt tôi đanh lại, nhìn thẳng vào ông ta. Thằng anh thỏ đế này ngay lập tức rụt cổ lại.