Chapter 17
========================================

Nhận được câu trả lời chắc nịch của tôi, Hải Béo cười toe toét, ngũ quan nhăn lại như một bông hoa, đủ thấy nó vui đến mức nào.

Bốp!

“Ái!”

“Hai cậu vào giờ tự học không lo học bài mà bàn tán chuyện gì thế?”

Tôi ôm đầu quay lại, thì thấy dì Huyền đang cầm một cuốn sách cuộn lại, ưỡn ngực nhìn tôi đầy tức giận, cặp kính gọng vàng của dì lóe lên tia sáng lạnh lẽo.

“Tôi thấy hai cậu ngồi với nhau riết rồi nhờn mặt rồi phải không, tôi bắt gặp hai cậu nói chuyện riêng bao nhiêu lần rồi? Có muốn tôi đổi chỗ cho hai cậu không?”

Dì khoanh tay trước ngực, đi vòng quanh hai chúng tôi, đôi giày cao gót màu trắng gõ xuống sàn nhà tạo ra những tiếng kêu lanh lảnh.

“Đừng mà cô, tụi em đang thảo luận mấy câu sai trong bài thi tháng trước, hiểu rồi thì lần sau không sai nữa ạ.”

“Quỷ mới tin lời các cậu, lát nữa đến giờ tiếng Anh, hai cậu lên bảng viết lại từ vựng, chính là những từ mà tôi đã yêu cầu các cậu học thuộc trong giờ tự học sáng nay.”

Dì lườm chúng tôi một cái, buông một câu đe dọa rồi bỏ đi. Bị dì cảnh cáo, hai chúng tôi không dám nói chuyện nữa, bắt đầu cặm cụi học từ vựng.

Thời gian học tập lúc nào cũng trôi qua thật chậm chạp và khổ sở, nhưng khi ngoảnh lại, những ngày tháng ngồi trên ghế nhà trường đã trôi qua tự lúc nào. Nhưng lúc này, tôi và Hải Béo còn có việc quan trọng hơn phải làm, đó là…

Hai chúng tôi lén lút đứng trước cửa một tiệm massage cao cấp được trang trí khá sang trọng. Hải Béo ngẩng đầu nhìn ngang ngó dọc, y như hồi nhỏ đi chơi game ở tiệm trong thị trấn, sợ gặp phải người quen về mách lẻo với gia đình.

“Mày, chỗ này à? Trông sang chảnh phết nhỉ.”

Hải Béo len lén nói, vẻ mặt đầy mong đợi về những gì sắp xảy ra.

“Ừ, đúng rồi, chính là chỗ này, lát nữa mày phải cứng lên đấy, đừng có sợ đến mức không cứng nổi làm tao mất mặt.”

“Yên tâm đi, mày, tao đang phấn khích lắm rồi, lát nữa chắc chắn không có vấn đề gì đâu.”

Nói rồi Hải Béo ưỡn cái lưng hơi khom của mình, lúc này tôi mới để ý thấy nó đã hơi phản ứng rồi, xem ra kích cỡ cũng không nhỏ.

Tiệm này chính là nơi tôi đã đến massage khi đi lang thang trước đây, trang trí rất đẹp, và sau một hồi thăm dò, tôi phát hiện ra ở đây cũng có dịch vụ mại dâm trá hình.

Vừa bước vào cửa, một người quản lý sảnh cùng hai nữ phục vụ ăn mặc khá khêu gợi đã tiến ra đón. Thấy khách là hai đứa trẻ con, người quản lý hơi nhíu mày, nhưng với thái độ chuyên nghiệp, ông ta nhanh chóng giãn mày ra và tươi cười chào đón.

“Xin hỏi hai cậu cần gì ạ? Đến tìm người sao?”

Rõ ràng là người quản lý này không nghĩ rằng hai đứa nhóc như chúng tôi có khả năng chi trả ở đây.

“Làm thẻ, nạp trước 40 triệu.”

“Cái… cái gì?”

Người quản lý hơi nghi ngờ không biết mình có nghe nhầm không, tuy mức giá ở đây không hề rẻ, khách ra vào đều là những người có thu nhập cao, nhưng vừa vào cửa đã đòi nạp 40 triệu thì quả thực không nhiều, đặc biệt là khi đối phương lại là hai đứa trẻ con.

“Tôi nói là làm thẻ, nạp 40 triệu, thanh toán qua Zalo Pay nhé.”

Tôi rút điện thoại ra, mở mã QR Zalo Pay lên huơ huơ trước mặt ông ta.

“À vâng! Mời hai cậu ra quầy lễ tân để làm thẻ.”

Thấy tôi không đùa, người quản lý lập tức dẫn chúng tôi đến quầy lễ tân. Lễ tân là một cô gái xinh xắn, mặc đồng phục công sở, từ lúc chúng tôi bước vào, cô ấy đã chú ý đến tình hình bên này. Chưa đợi chúng tôi đi tới, cô ấy đã lấy ra một tờ đơn đặt lên quầy, đó là tờ đơn dùng để điền thông tin khách hàng làm thẻ, đã nạp 40 triệu thì chắc chắn là khách VIP rồi.

Sau khi làm thẻ xong, chúng tôi theo sự chỉ dẫn của người quản lý lên lầu. Lên đến khu massage ở tầng hai, người tiếp đón chúng tôi là một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc đồng phục màu xám. Cử chỉ của bà rất tao nhã, lời nói chừng mực, vừa nhìn đã biết là người đã được đào tạo bài bản và có nhiều kinh nghiệm làm việc.

Sau khi tôi hỏi dò một chút, người phụ nữ này cũng không hề né tránh mà nói thẳng về các dịch vụ tình dục trong tiệm của họ, tuy nhiên cách dùng từ khá ẩn dụ, nào là băng hỏa lưỡng trùng thiên, nào là giải tỏa sung sướng trong nửa tiếng, nói chung là người hơi kinh nghiệm đều nghe là hiểu.

Tôi gọi cho Hải Béo gói đắt nhất, có massage, tắm rửa, và đủ các trò trên giường, thời gian là 3 tiếng. Trong ba tiếng đó, muốn chơi gì cũng được, cosplay, nhập vai, đủ các thể loại. Nghe mà Hải Béo đứng bên cạnh ngẩn cả người, gây ra một cú sốc lớn cho tâm hồn non nớt của nó.

Chúng tôi theo sự chỉ dẫn của nhân viên đi lên tầng ba bằng một cầu thang kín đáo ở bên trong, đây là một khu vực có cấu trúc giống như phòng khách sạn, có cửa mở, có cửa đóng im ỉm. Nhưng đứng bên ngoài không thể nghe thấy tiếng động bên trong, xem ra hiệu quả cách âm của các phòng rất tốt.

“Thế tầng 4 của các anh là để làm gì?”

Tôi lờ mờ nhớ rằng khi nhìn từ bên ngoài, tiệm này có tầng 4, tôi không khỏi tò mò hỏi nhân viên.

“À, tầng bốn là phòng VIP, có thang máy riêng đi thẳng từ tầng một lên, bình thường không thông với hai tầng còn lại. Tầng 4 có rất ít phòng, chỉ có vài phòng thôi, nhưng giá cả khá đắt, nên thỉnh thoảng mới có mấy ông chủ đặt, có người thì cùng bạn bè đánh bài, có người thì đi cùng bồ nhí.”

Nhân viên trả lời rất lịch sự.

“Trong phòng của các anh không có camera chứ?”

“Làm gì có chuyện đó, tuy chúng tôi có một số dịch vụ không được đàng hoàng cho lắm, nhưng vẫn đảm bảo sự riêng tư cơ bản cho khách hàng, hai cậu cứ yên tâm vào trong đó mà thư giãn nhé.”

Nhận được câu trả lời của nhân viên, tôi thầm tính toán trong lòng, một kế hoạch đen tối dần hình thành trong đầu tôi.

Vào phòng, nhân viên lấy ra một chiếc máy tính bảng, trên đó có hình ảnh và mã số của tất cả các kỹ thuật viên. Tôi lướt qua một lượt và thấy các cô gái ở đây trông cũng khá xinh, đủ mọi thể loại, nhưng một số em xuất sắc đã bị người khác gọi rồi, thậm chí còn có mấy khách đang xếp hàng chờ.

“Mày, vậy tao vào trước nhé.”

Hải Béo chào tôi một tiếng rồi vội vã lao vào phòng, nó chọn một cô kỹ thuật viên không cao nhưng trẻ đẹp, vú to mông tròn, xem ra nó bị ám ảnh tâm lý với phụ nữ cao.

Còn tôi thì không chọn những dịch vụ thiên về tình dục, tôi vào phòng bên cạnh Hải Béo và gọi gói massage, trị liệu toàn thân đắt nhất. Dù sao cũng rảnh rỗi, chẳng thà nhân cơ hội này hưởng thụ một chút. Hiệu quả cách âm của các phòng ở đây đúng là tốt thật, không nghe thấy một chút tiếng động nào từ bên phòng của Hải Béo.

Đến khi Hải Béo mặt mày hớn hở bước ra khỏi phòng, tôi đã ngồi chờ nó ở sofa bên ngoài gần 1 tiếng rồi, thằng béo này trông vậy mà sức chiến đấu cũng khá ra phết.

“Phù ha~ Sướng vãi, mày, hôm nay thật sự cảm ơn mày nhiều, đã dẫn tao đi mở mang tầm mắt.”

Hải Béo mặt mày hồng hào nói, bước đi cứ như đang bay trên mây.

“Sướng chứ, sướng hơn đọc truyện nhiều phải không?”

Tôi cứ nghĩ sau khi thực chiến một trận, Hải Béo sẽ không còn hứng thú với việc đọc truyện nữa, ai ngờ nó lại nói một cách khá nghiêm túc, khác hẳn mọi khi:

“Không đâu! Mày, cảm giác đọc truyện vẫn hơi khác so với cái này, nói về độ sướng thì chắc chắn thực chiến là nhất, nhưng nói về độ kích thích thì truyện vẫn hơn một bậc.”

“Kích thích?”

Lúc đầu tôi hơi không hiểu, nhưng sau đó liền thông suốt. Mấy cuốn truyện mà Hải Béo đọc hình như là về thể loại mẹ con loạn luân.

“Thể loại này kích thích thật”

Tôi thầm nghĩ, trong đầu hiện lên hình ảnh người mẹ hiền dịu, đoan trang, quý phái của mình, nhưng rất nhanh sau đó, tôi lại gạt bỏ những suy nghĩ không hay đó ra khỏi đầu. Hiện tại tôi vẫn chưa có suy nghĩ gì về phương diện đó, dù sao đó cũng là mẹ ruột của mình! Nhưng tôi không nhận ra rằng, chiếc hộp Pandora đã hình thành trong tiềm thức của tôi, bây giờ chỉ cần một chiếc chìa khóa nữa thôi.

Dưới sự tiễn đưa của người quản lý sảnh, tôi và Hải Béo bước ra khỏi tiệm. Ánh nắng đầu thu vẫn còn hơi chói chang. Sau đó, tôi lại dẫn Hải Béo đi ăn cơm, rồi lại chơi game cả buổi chiều. Đối với tôi, những việc này có cũng được, không có cũng chẳng sao, nhưng nhìn nụ cười toe toét của Hải Béo, có thể thấy hôm nay nó đã chơi rất vui.

Cuối cùng, hai chúng tôi chào tạm biệt nhau rồi ai về nhà nấy.

Về đến nhà, tôi vẫn massage cho dì Huyền sau khi dì tập yoga xong. Cơ thể dì bây giờ ngày càng trở nên nhạy cảm, trước đây dì còn có thể nhịn được, nhưng bây giờ mỗi lần massage, dì đều khẽ rên lên vài tiếng, mặt cũng hơi ửng hồng. Điều này không khỏi làm tôi càng thêm mong đợi, vì tôi biết thời điểm chinh phục dì sắp đến rồi.

Ăn cơm, tắm rửa xong, tôi nằm trên giường nghịch điện thoại. Không biết đã chơi bao lâu, đang lúc tôi hơi buồn ngủ định đi ngủ thì nhận được tin nhắn Zalo từ Diễm My.

“Xuống đi.”

“?”

“Anh xuống đi, em đang ở dưới nhà anh.”

“???”

“Đừng nói nhiều nữa, anh không xuống là em lên gõ cửa nhà anh đấy.”

Tin nhắn của Diễm My làm tôi tỉnh cả ngủ, tôi vội vàng ngồi dậy mặc quần áo. Sáng nay Diễm My có hỏi tôi hôm nay có đến chỗ em không, tôi đã từ chối, vì hôm nay đã có kế hoạch dẫn Hải Béo đi “phá trinh”. Nhưng cho dù hôm nay không có việc gì thì tôi cũng không thể đến chỗ Diễm My được. Vì bị mẹ em ấy dọa cho một phen, bây giờ tôi cũng không biết phải xử lý thế nào, nên đành tạm thời không gặp Diễm My một thời gian. Dù sao thì đối phương vừa là phụ huynh của Diễm My, vừa là đội trưởng đội cảnh sát hình sự, hiện tại tôi chẳng có cách nào cả.

Nhưng việc Diễm My đột ngột đến vào tối nay vẫn nằm ngoài dự đoán của tôi, tôi có cảm giác lần này em đến là có chuyện.

Tôi rón rén mở cửa phòng, áp tai vào cửa phòng ngủ của dì nghe ngóng một lúc, sau khi xác nhận dì đã ngủ say, tôi nhẹ nhàng rời đi, khẽ mở cửa chính lẻn ra ngoài.

Theo sự chỉ dẫn của Diễm My, tôi đến khu vực tập thể dục của chung cư, ban ngày nơi này rất đông vui, nhưng vào giờ này lại yên tĩnh đến lạ thường. Dưới ánh đèn sân vườn yếu ớt, tôi nhanh chóng phát hiện ra Diễm My đang ngồi trong một cái chòi nhỏ gần đó.

Diễm My mặc một chiếc váy liền màu trắng rộng rãi, chân vẫn đi đôi tất lụa màu trắng quen thuộc, chân đi một đôi giày thể thao nữ màu hồng.

Lúc này, trông Diễm My có vẻ hơi thiếu sức sống, em ngồi trên ghế trong chòi, uể oái dựa vào lan can, ánh mắt trông rất buồn bã. Mái tóc đen của em xõa tung, bay phấp phới trong gió, mềm mại như những cành liễu mùa xuân. Ánh trăng chiếu lên người Diễm My, tạo thành một lớp hào quang mờ ảo màu trắng, khiến cả người em trông vô cùng trong sáng và xinh đẹp.

Nghe thấy tiếng bước chân của tôi, Diễm My quay đầu lại, nhìn thấy tôi, đôi mắt u buồn của em cuối cùng cũng ánh lên một chút vui mừng.

“Sao giờ anh mới đến? Em ở dưới này sắp chết cóng rồi.”

Diễm My cằn nhằn, nhưng đón lấy em là vòng tay ấm áp của tôi.

“Em, anh nhớ em.”

Tôi ôm chặt thân hình nhỏ nhắn của Diễm My vào lòng, hít hà mùi hương thoang thoảng trên người em. Trong khoảnh khắc nhìn thấy Diễm My, tôi nhận ra rằng tôi thực sự không thể từ bỏ em, cho dù phải đối mặt với sự đe dọa của mẹ em, tôi cũng không muốn rời xa cô gái vừa giống người yêu, vừa giống một người chị gái này.

Diễm My dường như cũng cảm nhận được tình cảm phức tạp của tôi, em đưa hai tay ra ôm lấy tôi, dịu dàng vuốt ve đầu tôi. Dưới ánh trăng, hình ảnh một lớn một nhỏ của tôi và Diễm My ôm nhau trông thật đẹp, khoảnh khắc này dường như đã trở thành vĩnh hằng.

Không biết đã qua bao lâu, hai chúng tôi mới tách đầu ra khỏi nhau, đắm đuối nhìn nhau. Ánh mắt của Diễm My tràn đầy sự khêu gợi của tình yêu, lại mang một nỗi buồn man mác, khiến tôi không khỏi thương cảm.

“Ưm~”

Diễm My chủ động cúi đầu xuống hôn tôi, tôi khựng lại một chút rồi ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của em lùi lại, đè em xuống chiếc ghế dài bên cạnh. Tay tôi vén những lọn tóc trên trán Diễm My ra, rồi vuốt ve khuôn mặt mịn màng của em, sau đó luồn xuống bóp lấy đôi vú của em, nhào nặn mạnh mẽ như một người thợ làm mì. Cùng lúc đó, lưỡi tôi cũng đang càn quét trong khoang miệng của Diễm My, mút lấy nước bọt của em, như muốn bù đắp lại tất cả những nỗi nhớ nhung dành cho em trong những ngày qua.

“Hửm?”

Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó khác lạ ở phần dưới, nhìn xuống thì thấy bàn tay nhỏ của Diễm My không biết từ lúc nào đã kéo khóa quần của tôi ra và đang cẩn thận trêu đùa con trăn khổng lồ đang say ngủ.

“Muốn rồi à?”

Tôi nhìn khuôn mặt hơi ửng hồng của Diễm My nói.

“Vâng.”

“Ở đây?”

“Vâng.”

Nhìn ánh mắt hơi trêu chọc của tôi, Diễm My ngại ngùng vùi đầu vào ngực tôi. Xem ra Diễm My đã nghiện rồi, sau hai lần làm tình, cánh cửa tình dục đã hoàn toàn mở ra, lúc này em thậm chí còn táo bạo đến mức muốn nhân lúc đêm tối làm tình ngoài trời với tôi.

Nhưng mỹ nhân đã có lời mời trong đêm, sao tôi có thể dễ dàng từ chối được? Tôi đứng dậy trước mặt Diễm My, lắc mông mấy cái.

“Em, em giúp anh lôi nó ra đi.”

“Anh không tự làm được à?”

Diễm My không hài lòng nói, trong lòng vẫn còn hơi xấu hổ.

“Không đâu, là em muốn chứ không phải anh muốn, đương nhiên là phải để em cởi.”

Diễm My không còn cách nào khác, đành phải cúi đầu xuống cởi thắt lưng cho tôi. Khi chiếc quần được kéo xuống, con rồng bị phong ấn bên trong liền bật ra. Dù đã nhìn thấy và thử qua mấy lần, nhưng khoảnh khắc con cặc to dài của tôi bật ra, mí mắt của Diễm My vẫn giật giật.

Tôi ngồi xuống ghế, dùng ánh mắt ra hiệu cho Diễm My.

“Anh ngồi làm gì thế, thế này thì chúng ta làm sao làm được?”

Xem ra Diễm My vẫn chưa hiểu ý tôi, tôi phải dạy cho em ấy kiến thức mới rồi. Tôi ghé sát vào tai Diễm My thì thầm một lúc, chỉ thấy mặt em ấy ngày càng đỏ lên.

“Cái gì mà ngồi làm chứ, tư thế này ngại chết đi được, nằm như lần trước không được à?”

Diễm My hơi phản kháng, tỏ ra không muốn thử tư thế mới mà tôi nói.

“Đây là tư thế chuẩn đấy, gọi là Quan Âm tọa sen, người ta toàn làm thế này đấy.”

“Phì phì phì, cái tên gì mà linh tinh thế, làm thế này thì có lợi gì?”

“Lợi thì nhiều lắm, dù sao thì cũng giúp chúng ta tiếp xúc sâu hơn. Hơn nữa… hơn nữa em ở trên thì quyền chủ động là của em, em muốn nhún thì nhún, muốn dừng thì dừng, nhịp độ do em kiểm soát.”

“Thật không?”

“Ừm ừm, thật.”

Tôi gật đầu lia lịa như gà mổ thóc, ánh mắt tràn đầy sự chân thành. Diễm My là một cô gái mới nếm trải mùi đời, làm sao so được với tôi, cứ dụ em ấy lên trước đã, đến lúc đó, he he, quyền chủ động nằm trong tay ai thì còn chưa biết được đâu.

“Vậy em phải làm thế nào?”

“Em ngồi lên đùi anh trước, sau đó dùng chân ôm lấy eo anh.”

Diễm My nghe lời tôi, cởi chiếc quần lót màu trắng của mình ra, gấp gọn gàng đặt sang một bên ghế, sau đó ngồi lên đùi tôi, rồi vụng về đưa hai chân trắng nõn ra sau lưng tôi như tôi đã nói. Suốt quá trình, tôi đều dùng tay đỡ lấy vòng eo thon của em, sợ Diễm My mất thăng bằng ngã ngửa ra sau.

“Ưm~ rồi sao nữa?”

Diễm My ngồi trên đùi tôi, lúc nãy động tác của em hơi mạnh, lồn đẹp đã cọ vào đầu cặc của tôi mấy cái, nên đã bắt đầu thở dốc.

“Sau đó em đưa con cặc của anh vào trong, đưa vào rồi thì có thể tự nhún được.”

Cảm giác tê dại từ đầu cặc suýt nữa làm tôi không nhịn được mà muốn ôm lấy mông Diễm My rồi cắm con cặc vào địt một trận cho đã. Nhưng cuối cùng tôi vẫn nhịn được, hôm nay tôi phải dạy dỗ cho cô gái ngốc nghếch chẳng biết gì này.

“Oa, em, mông của em mềm và mịn quá.”

Tôi nâng mông Diễm My lên, không quên trêu chọc em một câu, khiến bàn tay nhỏ của Diễm My đấm nhẹ vào ngực tôi một cái.

“Nào, em, giữ nó thẳng rồi đưa vào đi.”

Tôi từng bước hướng dẫn Diễm My, chỉ thấy em đưa hai tay xuống dưới, cẩn thận nắm lấy con cặc của tôi, cảm thấy em đã đặt đúng vị trí, tôi đỡ mông em từ từ hạ xuống. Ai ngờ con cặc lại hơi nghịch ngợm, lần nào cũng trượt ra khỏi khe mông của Diễm My.

“Anh, anh đừng có giở trò nữa, mau vào đi.”

Diễm My sốt ruột nói, tưởng là tôi đang cố tình trêu chọc em, tôi cũng hơi mất kiên nhẫn, bình tĩnh lại, đặt con cặc vào miệng lồn của Diễm My, sau đó buông hai tay ra, để mông Diễm My tự nhiên rơi xuống.

Phụt~

“A~”

Bất ngờ, con cặc cắm vào hơn một nửa, dù Diễm My đã không còn là con gái, nhưng lần này không có màn dạo đầu nào cả, nên em vẫn cảm thấy đau như bị xé rách ở phần dưới, em há miệng cắn thẳng vào vai tôi qua lớp áo.

“Ái, em, đừng cắn nữa, đau! Đau!”

Đây là lần đầu tiên Diễm My cắn tôi, không ngờ cô bé này cắn một cái cũng không hề nương tay. Nhưng sau khi nghe thấy tiếng kêu đau của tôi, lực cắn của em cũng nhẹ đi mấy phần.

“Ha~ ha~ ha~ Anh, anh không thể chậm lại một chút được à? Bị cắn là đáng đời, lần sau mà còn như vậy, em lại cắn anh.”

Một lúc sau, Diễm My mới nhả ra, trách móc tôi, rồi há miệng ra dọa tôi, để lộ hai chiếc răng nanh trắng bóng bên trong. Nhưng chưa nói được mấy câu, miệng ngọc của em đã bị tôi chặn lại, chỉ có thể phát ra những tiếng ư ử không hài lòng từ trong mũi.

Diễm My bây giờ đang căng cứng người quấn lấy tôi, cánh tay thon dài từ phía sau siết chặt lấy cổ tôi, sợ phải rời xa tôi, còn lồn đẹp của em thì đang siết chặt lấy con cặc của tôi, giống như một nắm đấm siết chặt. Nhìn từ xa, chỉ thấy một cô gái mặc váy trắng đang cưỡi trên người một chàng trai, hôn nhau say đắm, ai mà ngờ được dưới chiếc váy trắng tinh khôi đó, bộ phận sinh dục của hai người đã dính chặt vào nhau.

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon của Diễm My, một tay vén váy lên, luồn vào trong, thuần thục sờ lên đỉnh vú của em, lúc thì xòe năm ngón tay ra, ôm trọn cả bầu vú của Diễm My vào lòng, xoa nắn như nhào bột, lúc thì lại dùng đầu ngón tay vê lấy đầu vú căng mọng, mềm mại của Diễm My, làm cho Diễm My rên rỉ liên tục, ngay cả trong lồn đẹp cũng bắt đầu tiết ra một ít dịch nhờn.

“Em, em bắt đầu nhún đi.”

Miệng tôi ghé sát vào tai Diễm My, thổi một hơi nói. Lúc này, Diễm My cũng đã dần vào guồng, thịt trong lồn cũng không còn siết chặt như trước nữa.

“Ưm~ ưm~ ưm~ hừm~ ưm~”

Diễm My ngượng ngùng lắc lư vòng eo, từ từ nhấp nhô trên người tôi, miệng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. Vì em tự mình kiểm soát nhịp độ, nên biên độ ra vào không lớn lắm, rất nhẹ nhàng.

Tôi buông tay đang sờ vú ra, di chuyển xuống chỗ giao hợp của hai chúng tôi, với kinh nghiệm phong phú, ngón tay cái của tôi lập tức tìm đúng hột le căng mọng như viên ngọc của Diễm My, kích thích làm cho cơ thể Diễm My run lên một hồi. Em mở mắt nhìn xuống dưới, sau đó lại nhìn tôi với vẻ khó hiểu, dường như đang hỏi tôi lại giở trò gì nữa.

“Không sao đâu, em, em cứ tiếp tục đi.”

Tôi vỗ nhẹ vào lưng Diễm My, ra hiệu cho em đừng dừng lại. Tuy hơi nghi ngờ, nhưng cuối cùng Diễm My vẫn tiếp tục lắc lư hông của mình lên xuống, động tác nhấp nhô dần dần đã bắt đầu hơi thành thục.

“Ưm~ a~ ưm ưm~ ưm~ hừm~ ưm~ ưm ưm~”

Tiếng rên của Diễm My ngày càng lớn hơn, cuối cùng em cũng hiểu tôi đang làm gì ở dưới đó, mỗi khi eo em nhấp nhô, ngón tay cái của tôi lại ấn vào hột le của em, giữ cùng một nhịp độ với em. Em cảm nhận được ngoài cảm giác đầy đặn bên trong âm đạo, còn có cảm giác bị ép, tê dại từ phía trên miệng lồn. Hai cảm giác hòa quyện vào nhau, không ngừng kích thích não bộ của em, khiến em dần dần đầu óc, vô thức hét lên.

“Ưm~ ưm a~ sắp, sắp ra rồi~ ưm ưm~ a~ ưm hừm~ ưm~”

Có lẽ là vì làm tình ngoài trời quá kích thích, hoặc có lẽ là do tôi massage hột le mang lại cho Diễm My sự kích thích chưa từng có, mới địt chưa được 15 phút, Diễm My đã sắp không chịu nổi nữa rồi. Em vỗ vào lưng tôi, ra hiệu dừng lại để em nghỉ một chút, nhưng làm sao tôi có thể chiều theo ý em được.

Tôi vẫn dùng ngón tay cái miết lấy hột le của Diễm My, chuyển động lên xuống, khiến Diễm My không thể không bị cuốn vào nhịp điệu của tôi, em thậm chí không hiểu tại sao cơ thể mình lại bắt đầu không kiểm soát được mà nhấp nhô theo ngón tay cái của tôi. Sự kích thích tột độ khiến Diễm My không thể tự chủ được, em lắc đầu giãy giụa, nhưng giống như bị cuốn vào vòng xoáy, không có tác dụng gì, cuối cùng chỉ có thể cố gắng ngửa đầu ra sau, trong hơi thở là những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

“Ưm~ ư~ em, em không chịu nổi nữa rồi, em không chịu nổi nữa rồi~ ưm~ ưm ưm~ em không~ ưm~ ưm a~ a~~ a~~~”

Cuối cùng, trong những cú nhấp nhô ngày càng nhanh, khi đạt đến cực điểm, cơ thể Diễm My đột nhiên ưỡn cao, hai tay cố gắng ôm chặt lấy tôi, hai tay như đang giãy giụa cào vào lưng tôi, hai chân cũng siết chặt lấy eo tôi. Sau đó, một tiếng hét như rơi vào vực thẳm vang lên, Diễm My đã lên đỉnh!

Khi lên đỉnh, lồn của Diễm My co bóp, co giật điên cuồng, giống như cổ họng đang uống nước, nhưng ngược lại, lúc này lồn nhỏ của em đang tuôn ra dịch nhờn, phun ra từ khe hở giữa môi lồn và con cặc.

“Ưm~”

Cơ thể Diễm My đột nhiên thả lỏng, hai tay buông ra, cứ thế ngã ngửa ra sau, làm tôi hoảng hốt vội vàng dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon của em. Cơ thể Diễm My trong tay tôi co giật như một con cá chép vừa được vớt lên khỏi nước, lồn đẹp cũng siết chặt lấy con cặc của tôi, co giật từng cơn, không ngừng co thắt rồi giãn ra.

Không biết đã qua bao lâu, Diễm My mới dùng hết chút sức lực cuối cùng, sau cơn co giật cuối cùng của lồn, em khẽ rên một tiếng rồi gục đầu lên vai tôi, rên hừ hừ như một chú cún con, má cọ vào cổ tôi, hơi thở thơm mát và ấm áp phả vào da tôi. Và tôi cũng rất dịu dàng vuốt ve Diễm My, không có gì thoải mái hơn là sự vuốt ve của người đàn ông mình yêu sau khi lên đỉnh.

“Hù… ha…”

Không biết đã qua bao lâu, Diễm My mới tỉnh táo trở lại, ánh mắt cũng dần trong sáng hơn. Đang lúc em chống vai tôi định ngồi dậy thì phát hiện phần dưới hơi không ổn, lúc này em mới nhận ra con cặc của tôi vẫn đang cứng ngắc cắm trong lồn của em, vẫn còn sung sức.

“Anh, sao anh vẫn còn cứng thế?”

Diễm My mặt tái đi nói, mấy lần trước tôi đều lên đỉnh cùng em, lần này em đã xong rồi mà tôi vẫn chưa.

“Em, cái này không thể trách anh được, lần này em ra nhanh quá, anh bên này vẫn chưa đủ sướng.”

Tôi cũng khá là bất lực.

“Chưa đủ sướng thì lần sau, em mệt rồi, em không được nữa đâu.”

Thấy tình hình không ổn, Diễm My muốn chuồn, chống vai tôi định ngồi dậy, lồn đẹp cũng từ từ rút ra khỏi con cặc của tôi. Nhưng tôi vẫn chưa sướng, làm sao có thể dễ dàng tha cho Diễm My được? Ngay khi lồn đẹp của em sắp rời khỏi con cặc của tôi, chỉ còn một cái đầu cặc ở bên trong, tôi liền tóm lấy cái mông trắng nõn của Diễm My ấn xuống.

Phụt!

“A~”

Con cặc to dài lập tức xuyên qua từng lớp thịt mềm, cắm vào tận gốc, sự kích thích tột độ khiến Diễm My hét lên một tiếng.

“Anh, anh nói là ở trên có thể tự mình kiểm soát nhịp độ mà, bây giờ em không muốn nữa, anh mau dừng lại đi.”

Diễm My giãy giụa nói.

Nhưng tôi làm như không nghe thấy, nâng mông Diễm My lên cao, sau đó để em tự do rơi xuống, mỗi lần như vậy, con cặc của tôi đều có thể đâm sâu vào trong lồn của Diễm My. Một lần, hai lần, ba lần… rồi nhịp độ ngày càng nhanh hơn, vì trong lồn vẫn còn sót lại dịch nhờn của lần lên đỉnh trước đó, nên tôi ra vào rất trơn tru. Tôi cảm thấy những thớ thịt mềm xung quanh âm đạo của Diễm My như được bôi dầu, rất trơn láng, dù rất chặt nhưng không còn có thể cản trở tôi được nữa.

“Ưm, ưm, ưm~ hừm~ a~ ưm ưm~ ưm a~ ưm~ ưm~”

Miệng Diễm My lại bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, hoàn toàn không còn cái vẻ phản kháng lúc nãy nữa. Phụ nữ đều như vậy, họ không bao giờ biết cơ thể mình khao khát đến mức nào. Là đàn ông, không thể nghe họ kêu không muốn là dừng lại ngay, phải biết cách dẫn dắt, khai phá họ, để họ hiểu cơ thể mình, hiểu cảm giác lên đỉnh lần 2, thậm chí lần 3.

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch…

Tôi ôm mông Diễm My địt với tốc độ cao, ngay cả dịch nhờn quanh môi lồn cũng bị tôi ra vào nhanh đến mức nổi bọt trắng. Cảm thấy chưa đủ đã, tôi lại vén váy Diễm My lên, rồi chui đầu vào, từ bên ngoài chỉ có thể thấy một vật thể hình cái đầu đang không ngừng lắc lư, mút lên mút xuống.

“Ưm~ a~ a~ không, không~ ưm~ ưm~ dừng lại~ ưm hừm~ ưm ưm~ ưm~”

Lý trí của Diễm My bị tôi tấn công từ trên xuống dưới, lập tức sụp đổ, em quấn lấy tôi như một con bạch tuộc, ngọ nguậy, ngẩng đầu lên phát ra những tiếng rên như đang khóc. Và tôi cũng không hề thương hoa tiếc ngọc, đầu cặc cứng như đá không ngừng đâm vào tâm lồn mềm mại của em, mỗi lần đều cắm sâu vào trong.

Và miệng tôi cũng đang công thành chiếm đất ở phía trên, ngậm cả một bên vú lớn của Diễm My vào miệng, dùng răng khẽ cắn lấy đầu vú căng mọng của em. Không lâu sau, một bên vú trắng như tuyết của Diễm My đã chi chít những vết răng đỏ nhạt, sau đó tôi lại chuyển hướng tấn công sang bên vú còn lại. Sự kích thích tột độ khiến Diễm My ôm chặt lấy đầu tôi, rõ ràng là miệng nói không muốn, nhưng cuối cùng người ôm chặt nhất lại chính là em.

Cuối cùng, sau mấy trăm cú thúc, Diễm My phát ra một tiếng rên cao vút, thịt trong lồn lại co giật điên cuồng, một lượng lớn dịch mật phun ra. Và tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, eo ưỡn lên, đầu cặc ấn chặt vào tâm lồn của Diễm My, sau đó tinh dịch đặc sệt phun ra. Nếu có thể vén váy lên, bạn sẽ thấy bụng dưới vốn phẳng của Diễm My bị đẩy lên thành một khối u nhỏ, không ngừng co giật lên xuống. Trên những khe hở của chiếc ghế dài trong công viên, chất lỏng màu trắng đục, dính nhớp không ngừng rỉ ra, nhỏ xuống nền đất được sơn màu đỏ son, lốm đốm, vô cùng chói mắt.