Chapter 20
========================================

*** Cửu Long Di Quan:

Hello anh em. Cách tôi xây dựng nhân vật có hơi khác một chút, tôi nghĩ rằng một người phụ nữ như Mỹ Huyền sẽ không phải là người dễ bị khuất phục, không phải dạng bị địt một lần đã rên rỉ sướng điên sướng dại. Cho nên, Mỹ Huyền sẽ không dễ dàng bị nam chính chinh phục thuận lợi, nên nam chính phải dùng đến một số thủ đoạn xấu xa, ví dụ dùng thuốc mới hợp lý phải không.

Như mọi người đã thấy rồi, sau này nữ cảnh sát mẹ vợ cũng sẽ là kiểu ban đầu bị hiếp, sau đó dần dần bị chinh phục. Nhưng anh em yên tâm, riêng về người mẹ Mỹ Tuyết thì sẽ khác, dù sao thì cũng là một người mẹ, một người mẹ hết mực yêu thương con mình. Nên nam chính sẽ không muốn dùng thủ đoạn đê tiện, mà sẽ từ từ chinh phục, nên là quá trình cũng sẽ có nhiều khó khăn trắc trở. Nhưng theo tôi thì phải như thế mới thú vị phải không?…

Nếu là trước đây, có lẽ tôi đã bị dì dọa cho sợ chết khiếp, nhưng bây giờ thì khác, tôi đã chuẩn bị tâm lý đầy đủ, cho dù dì có chống cự thế nào, tôi cũng sẽ không từ bỏ. Hơn nữa, nếu ngay cả một người phụ nữ như dì mà tôi cũng không giải quyết được, sau này làm sao có thể đối phó với người mẹ cảnh sát hình sự hung dữ kia của Diễm My?

“Dì ơi, con thích dì, thích dì từ lâu lắm rồi, dì cho con hôn một cái thôi.”

Tôi không dám nói thẳng ra mục đích của mình, sợ sẽ khiến dì chống cự quyết liệt hơn. Trong lúc nói, tôi không quên điều chỉnh lại vị trí hông của mình, để tôi dễ dàng hơn trong việc dùng sức đè lên người dì, đảm bảo không bị dì hất văng ra.

“Con đang nói bậy bạ gì thế, con muốn chết phải không, mau buông dì ra!”

Lời nói của tôi ngược lại càng kích thích sự chống cự của dì, dì ra sức giật cánh tay đang bị kẹp chặt của mình, cả người điên cuồng giãy giụa dưới thân tôi, hai chân dài mặc quần bó sát cũng co lên, mũi chân chống lên nệm muốn hất tôi ra. Có thể tất cả đều là vô ích, chỉ là đang lãng phí chút sức lực còn lại của dì mà thôi, không lâu sau, dì đã mệt đến mức thở hổn hển, lồng ngực cao ngất phập phồng dữ dội.

“Dì ơi, con thích dì, từ lúc đến ở đây, ngày nào con cũng không ngừng ngắm nhìn dung nhan xinh đẹp của dì, vóc dáng của dì, con…”

“Im ngay!”

Dì hơi tức giận, mặt lạnh như băng, quát một tiếng ngắt lời tôi. Miệng lưỡi của tôi trước mặt người đẹp lạnh lùng như dì có thể nói là hoàn toàn vô dụng.

“Vậy thì hãy để con dùng hành động để chứng minh.”

Tôi cũng không hy vọng chỉ bằng vài ba câu nói là có thể chinh phục được dì, như vậy ngược lại sẽ mất đi cảm giác chinh phục.

Tôi trực tiếp cúi đầu xuống hôn lên chiếc cổ trắng ngần của dì, đó là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, muốn nhân cơ hội này đánh thức dục vọng sâu thẳm trong lòng dì.

“Con làm gì thế! Dậy đi, bỏ ra, bỏ ra!”

Dì giãy giụa quyết liệt, tóc tai cũng hơi rối bời, nhưng tôi vẫn cưỡi trên người dì không nhúc nhích. Tôi nằm úp sấp trên người dì, môi như mưa tấn công chiếc cổ trắng ngần của dì, lưỡi không ngừng liếm láp vành tai của dì.

“Ưm~ cút đi! Cút đi! Quốc Hào, dì là dì của con! Con mau dậy đi! Mau dậy đi~”

Tiếng hét của dì đã hơi cuồng loạn, trong lúc nóng giận, một tay đã thoát ra khỏi sự kìm kẹp của tôi, không ngừng đập vào tấm lưng dày của tôi, kêu thình thịch. Nhưng sức lực của dì bây giờ làm sao có thể gây ra bao nhiêu tổn thương cho tôi được, đối với tôi, đó không phải là đánh đập, mà là vuốt ve, khiến dục hỏa của tôi càng thêm bùng cháy.

“Dì ơi, dì la như vậy coi chừng hàng xóm nghe thấy đấy, dì có muốn người khác đến đây nhìn thấy mình và cháu trai quần áo xộc xệch nằm trên một chiếc giường không?”

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào dì nói. Thường thì những người phụ nữ có tính cách như dì khi gặp phải những chuyện này thường không dám làm lớn chuyện. Và lời nói của tôi cũng đã thành công thức tỉnh dì, tuy lực chống cự của dì không hề giảm đi, nhưng âm lượng nói chuyện của dì lại nhỏ đi rất nhiều.

“Quốc Hào! Dì cho con thêm một cơ hội nữa, cút xuống khỏi người dì ngay!”

Dì hít một hơi sâu, bình tĩnh nói, như thể đang ra tối hậu thư cho tôi. Lúc này, dì không còn vẻ hoảng loạn như trước nữa, trở nên lạnh lùng, bình tĩnh như khi đứng trên bục giảng, dường như làm vậy có thể uy hiếp được tôi, nhưng dì đã đánh giá sai tình hình và quyết tâm của tôi.

“Con không muốn!”

Tôi như một đứa trẻ hờn dỗi, thẳng thừng từ chối đề nghị của dì.

“Con mà không xuống, dì sẽ nói cho mẹ con biết, ưm~”

Dì chưa nói hết câu, đôi môi đỏ lại bị tôi chặn lại, tuy không thể phá vỡ được hàng rào răng của dì, nhưng tôi có thể dùng lưỡi không ngừng liếm láp môi dì trong miệng, như đang uống sữa, ra sức mút lấy nước bọt còn sót lại trên răng ngọc của dì. Để tránh cho dì giãy giụa như trước, tôi buông hai tay ra, chuyển sang giữ chặt đầu dì.

“Ưm~ ưm~ không~ ưm~”

Dì phát ra những tiếng rên từ trong mũi, hai lòng bàn tay chống lên vai tôi muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi không hề nhúc nhích. Theo thời gian trôi qua, sắc mặt của dì ngày càng đỏ ửng, hai chân cũng bất an bắt chéo vào nhau, giãy giụa.

Bốp!

Cùng với một tiếng kêu giòn tan, trên mặt tôi xuất hiện thêm một vết bàn tay đỏ hỏn. Tôi ôm mặt, hơi tức giận nhìn dì, dì cũng trợn mắt nhìn tôi, không hề sợ hãi.

“Đồ mất dạy! Con đúng là một con thú! Sao chị của dì lại sinh ra một đứa không ra người ra ngợm như con chứ!”

Dì thở hổn hển mắng, nhưng phản ứng của dì lại càng kích thích ham muốn chinh phục của tôi.

“He he, con là con thú, hôm nay chúng ta hãy cùng nhau làm chuyện thú tính chút đi.”

Tôi cười lạnh, lại một lần nữa kìm kẹp đôi tay đang giãy giụa của dì, kéo chúng lên cao. Đồng thời, hai chân di chuyển xuống dưới, dùng đầu gối tách hai đùi đang co lại của dì ra, sau đó dùng bắp chân đè lên khoeo chân, kẹp chặt chúng trên giường, không thể động đậy.

“Con muốn làm gì? Mau buông dì ra.”

Tư thế này khiến dì cảm thấy hơi khó coi, nhưng bây giờ, sau một hồi giãy giụa, dì đã không còn chút sức lực nào để chống lại tôi nữa.

“Dì ơi, dì giống như một viên ngọc không tì vết, con ôm trong lòng còn thấy chưa đủ, làm sao có thể buông dì ra được.”

Tôi nhìn thân hình đang giãy giụa dưới thân mình của dì nói, trong mắt tràn đầy vẻ ngưỡng mộ.

“Cút đi! Quốc Hào! Dì cảnh cáo con, dì không phải là mẹ con, đừng tưởng dẻo mép là có thể dụ dỗ được dì. Dì sẽ không bao giờ thuận theo con đâu, không bao giờ!”

Dì tỏ ra không hề lay chuyển, dì vẫn tưởng mình là cô giáo uy nghiêm đứng trên bục giảng, xem ra tôi phải để dì hiểu rõ tình thế của mình trước đã.

“Được được được, dì ơi, con không nói nữa, con sẽ dùng hành động để bày tỏ tấm lòng của mình.”

“Đừng~ ưm~”

Tôi trực tiếp cúi đầu xuống ngậm lấy một bên dái tai mềm mại của dì, như sư tử vờn tú cầu, dùng lưỡi không ngừng đẩy lên miếng thịt mềm mại, đàn hồi này. Tai của dì đã đỏ ửng, nhiệt độ thậm chí còn cao hơn cả lưỡi của tôi.

“Hừm~ hừm~”

Dì cắn chặt môi, lực mạnh đến mức để lại một hàng dấu răng trên đôi môi mềm mại. Dì có thể cảm nhận rõ ràng những gì tôi đang làm, đầu tai không ngừng truyền đến cảm giác tê dại, ướt át, như bị hàng vạn con kiến cắn. Và cơ thể của dì dần dần nóng lên, nhạy cảm, mỗi một tấc da thịt của tôi tiếp xúc với dì đều có thể truyền chính xác đến khu vực hưng phấn của não dì, không ngừng bào mòn ý thức của dì.

Tôi nhận thấy dì đang cố gắng kìm nén sự khó xử của mình, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười tà ác. Mới bắt đầu thôi mà, dì đã sắp không chịu nổi rồi, xem ra dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể dì còn lớn hơn tôi tưởng tượng nhiều. Phát hiện này khiến tôi vui sướng như một người tìm kho báu vừa đào được kho báu.

“Dì ơi, dái tai của dì thật sự rất mềm, mềm đến mức sắp tiết ra cả mật ngọt rồi, thật đẹp quá.”

Tôi thổi một hơi vào tai dì, tán thưởng.

“Ưm~ con… im miệng!”

Dì bây giờ đã không thể phân tâm để nói chuyện bình thường với tôi nữa, dì vẫn đang chống lại những ý nghĩ tà ác trong lòng.

“Phụt.”

“A~”

Tôi đột nhiên mút mạnh một cái lên chiếc cổ trắng ngần của dì, để lại một vết dâu tây đỏ hỏn trên làn da trắng nõn. Và dì cũng bị cuộc tấn công bất ngờ này kích thích đến mức hét lên, nhưng rất nhanh sau đó lại nín lại.

“He he, dì ơi, có sướng không?”

Tôi ngẩng đầu lên, cười toe toét nhìn dì. Không biết là vì sự thất thố lúc nãy hay là không muốn nhìn thấy mặt tôi, dì đỏ mặt quay đầu sang một bên, không nhìn tôi nữa.

“Dì ơi, con yêu dì lắm, yêu từng cử chỉ, nụ cười của dì, yêu khí chất đoan trang, nghiêm nghị của dì, yêu đôi chân dài mang tất đen của dì.”

Tôi áp mặt vào má dì, tỏ tình chân thành, ai ngờ dì lại khó chịu đẩy đầu tôi ra, quay lại nói với vẻ mặt mỉa mai:

“Trong mắt dì, con chẳng qua chỉ là một thằng nhóc 14 tuổi, con còn dám nói yêu trước mặt dì? Ban đầu dì cứ nghĩ con chẳng qua chỉ là một đứa trẻ nghịch ngợm thôi, bây giờ xem ra con chính là một kẻ biến thái tâm thần không ổn định! Con lại dám có ý đồ với dì của mình, con, con hết thuốc chữa rồi.”

“Vâng, con hết thuốc chữa rồi, nhưng con là vì dì mà hết thuốc chữa, dì ơi, con đã nói nhiều như vậy, dì không thể cho con một chút phản hồi được sao?”

“Phản hồi? Dì bảo con cút xuống khỏi người dì ngay bây giờ chính là phản hồi của dì, ngoài ra, chúng ta không còn khả năng giao tiếp nào nữa!”

Thái độ của dì vẫn rất kiên quyết, đôi mắt phượng của dì trợn tròn, từng lời nói đanh thép, niềm tin kiên định trong lời nói ngay cả tôi cũng phải nể phục.

Nhưng nhìn dung nhan tuyệt thế trước mắt, cảm giác tà ác trong lòng tôi càng trở nên không thể kiểm soát. Thái độ của dì càng kiên quyết, tôi lại càng muốn chinh phục người vợ đoan trang này, muốn nhìn thấy dì giãy giụa thân hình nhỏ nhắn dưới thân tôi, rên rỉ đón nhận, muốn dùng tinh dịch bẩn thỉu của mình lấp đầy cơ thể dì.

“Hào, con phải suy nghĩ cho kỹ, dì là dì của con, chúng ta không thể được, con buông dì ra, chuyện hôm nay dì coi như chưa có gì xảy ra, được không.”

Dì thấy tôi không nói gì, đang suy nghĩ điều gì đó, tưởng rằng thái độ kiên quyết của mình đã có tác dụng, cố tình dùng giọng điệu ôn hòa hơn, khuyên nhủ tôi, hy vọng tôi sẽ hồi tâm chuyển ý.

“Với lại, con, ưm~”

Dì còn muốn nói tiếp nhưng lại bị tôi đột nhiên chặn miệng lại, bất ngờ không kịp đề phòng còn để lưỡi tôi xông vào.

“Ưm~ ưm~ ưm~”

Dì phát ra những tiếng rên rỉ giãy giụa, hai tay siết chặt cổ tôi muốn đẩy tôi ra, nhưng lại bị tôi dễ dàng nắm lấy trong lòng bàn tay, không thể động đậy.

“Chụt, chụt, chụt…”

Lưỡi của tôi khuấy đảo loạn xạ lưỡi thơm của dì trong miệng, ra sức mút lấy nước bọt trong miệng dì, ngọt ngào như dòng suối trong khe núi. Cơ thể của dì thật sự là một mỏ kho báu, ngay cả nước bọt cũng ngọt lịm.

“Hửm? Ực…”

Đang lúc tôi chuẩn bị có hành động tiếp theo, lưỡi của tôi đột nhiên bị dì cắn chặt, mở mắt ra nhìn, chỉ thấy dì đang nhìn tôi với vẻ mặt hung dữ. Vẻ mặt quyết liệt này của dì, tôi mới thấy lần đầu tiên.

“Chết tiệt!”

Cảm nhận cơn đau dữ dội từ đầu lưỡi truyền đến, tôi thầm chửi trong lòng, cứ nghĩ rằng dì bây giờ đã không còn nhiều sức lực để chống cự nữa, nhưng tôi đã bỏ qua sự mỏng manh của lưỡi.

Tôi cố gắng rụt lưỡi lại, nhưng lại bị dì cắn chặt, không còn cách nào khác, đành phải dùng hai tay luồn vào dưới tà áo yoga bó sát, sờ vào bên trong, tìm đến hai quả bóng quen thuộc, căng tròn, dùng ngón tay véo lấy rồi nhấc lên.

“A~”

Sự kích thích bất ngờ ở ngực khiến dì rên lên một tiếng, tôi cũng nhân cơ hội đó giải thoát được lưỡi của mình.

“Dì ơi, dì cắn con làm gì!”

Tôi hơi bực bội nói, dùng tay sờ lên lưỡi, may mà không bị cắn chảy máu.

“Con mà còn dám thò cái lưỡi chó của con vào đây, dì sẽ cắn đứt nó!”

Dì không hề sợ hãi ánh mắt của tôi, bốn mắt nhìn nhau, trong mắt thậm chí còn hơi đắc ý.

“Được, được được, dì ơi, con không hôn miệng dì nữa, con đổi chỗ khác.”

Tôi nheo mắt nói, hai chân vòng qua hai bên đùi của dì, ngồi trước mông dì, sau đó dùng bắp chân đè chặt lên cánh tay của dì, như vậy, một đôi chân dài của dì liền lộ ra trước mặt tôi.

“Con muốn làm gì?”

Tư thế này khiến dì ngẩng đầu lên chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy nửa người trên của tôi, còn về hành động ở phần dưới của tôi thì dì hoàn toàn không biết, không khỏi hơi hoảng sợ.

“He he, tôi muốn làm gì à, dì ơi, tôi thấy tôi cứ mãi chú ý đến cái miệng nhỏ của dì mà quên mất đôi chân đẹp của dì, bây giờ là lúc tôi sủng ái chúng rồi.”

Nói rồi, hai tay tôi qua lớp quần yoga bó sát vuốt ve lên đùi dì một cái, cảm giác trong tay toàn là sự tròn trịa, mềm mại, đàn hồi.

“Thằng khốn! Con đừng có chạm vào dì!”

Cảm giác tiếp xúc từ đùi truyền đến khiến tim dì run lên, dì loạn xạ đá hai chân muốn đá tôi ra, nhưng không ngờ lại bị tôi trực tiếp nắm lấy mắt cá chân của cả hai chân. Tôi nâng hai chân của dì lên cao, qua lớp vải mịn màng hôn lên bắp chân của dì mỗi bên một cái.

“Dì ơi, đôi chân dài này của dì quả thực là hoàn hảo, cho con chơi một mình một năm cũng không thấy chán, dì nói có đúng không?”

Trong lúc hôn lên bắp chân của dì, tôi không quên trêu chọc dì.

“Cút! Ai cho con chơi, con mau buông ra.”

Dì vẫn không quên giãy giụa, muốn thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi.

“Bốp!”

Tôi trực tiếp vung tay tát mạnh một cái lên phần thịt mềm ở đùi dì, phát ra một tiếng kêu giòn tan. Dì trước tiên là sững sờ một lúc, sau đó điên cuồng giãy giụa:

“Quốc Hào, con thật sự muốn chết phải không.”

Tuy dì đã không còn nhiều sức lực nữa, nhưng miệng lưỡi vẫn còn rất lợi hại.

“Thôi được rồi, tôi sai rồi, tôi không đánh nữa, được chưa.”

Tôi nói qua loa, hai tay trực tiếp ôm lấy một bên đùi của dì, má không ngừng cọ xát vào phần thịt đùi căng mọng, cảm nhận cảm giác ấm áp, mềm mại từ đùi truyền đến.

Tuy mặc quần yoga, nhưng độ bó sát của chiếc quần lại không hề thua kém quần tất, chất liệu vải tinh tế hoàn toàn ôm sát lấy đôi chân dài, căng mọng này của dì, bao bọc lấy cặp mông tròn trịa của dì.

“Đừng, đừng chạm vào dì~”

Dì giãy giụa ưỡn người lên, một tay thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi, chống người dậy muốn ngăn cản tôi.

Tôi không vội vàng, thè lưỡi ra liếm mạnh một cái từ gót chân đến đầu ngón chân của dì. Vì không đi tất, cảm giác da thịt chạm vào nhau thật là phấn khích, vừa thơm vừa mềm!

“Ưm~ đừng~ đừng liếm, đừng liếm mà~”

Sự kích thích ở lòng bàn chân khiến dì bất ngờ không kịp đề phòng, cánh tay mềm nhũn, trực tiếp ngã vật ra nệm, phát ra những tiếng la hét như đang rên rỉ. Còn tôi thì làm như không nghe thấy, hết lần này đến lần khác liếm láp lòng bàn chân của dì, như một đứa trẻ ham ăn đang liếm que kem, lúc thì từ trên xuống dưới liếm một đường, lúc thì lại dùng đầu lưỡi day day nhẹ nhàng vào lòng bàn chân.

“Không, đừng~ ngứa~ ưm~ không, không~ ưm ưm~ cút đi! A~”

Một đôi lông mày liễu của dì nhíu chặt lại, nhắm chặt hai mắt chống lại cảm giác tê dại từ lòng bàn chân truyền đến, miệng phát ra những tiếng rên rỉ phản kháng, mười ngón chân trong suốt co quắp lại, cả mu bàn chân cong lên như vầng trăng khuyết.

“Dì ơi, lòng bàn chân của dì thật sự ngon quá, làm con mê mẩn không rời được.”

“Ưm ưm~ cút~”

“Phụtttt~~”

“A~~”

Tôi há to miệng, mút mạnh vào lòng bàn chân của dì, sự kích thích tột độ này khiến toàn thân dì căng cứng, thân hình vặn vẹo như một cái bánh quẩy, một tiếng hét a lên từ trong lồng ngực…

Hù~ hù~ hù~

Dì nằm trên giường, nhắm mắt thở hổn hển, đôi môi đỏ như lửa bóng loáng. Vầng trán mịn màng đẫm mồ hôi, mái tóc đen óng xõa tung trên gối. Đôi chân dài, căng mọng, một bên bất lực gác trên vai tôi, bên còn lại co quắp dựa vào eo tôi, không còn sức để chống cự nữa.

“Dì ơi, dì cứ phải từ chối con như vậy làm gì, chẳng lẽ con không thể mang lại cho dì đủ khoái cảm sao? Dì xinh đẹp như vậy mà lại không biết hưởng thụ, chẳng lẽ thật sự muốn lãng phí những năm tháng đẹp nhất của mình trên giảng đường sao?”

Lời nói của tôi như tiếng gọi của ác quỷ từ vực thẳm vang vọng bên tai dì, bào mòn ý chí của dì.

Dì nhắm chặt hai mắt không trả lời, nhưng bàn tay đang nắm chặt ga trải giường đã tố cáo nội tâm của dì.

Tôi cũng không hy vọng có thể mở lòng dì trong một sớm một chiều, chỉ có thể nhân lúc dì đang mơ màng tâm trí, cho dì thêm nhiều sự thoải mái, để cơ thể dì tự đưa ra lựa chọn.

Tôi gác nốt bên chân còn lại của dì lên vai, hai tay đỡ lấy phần thịt đùi căng mọng, không ngừng vuốt ve từ trên xuống dưới. Sờ đến đùi, tôi còn dùng tay bóp nhẹ, ngón tay lập tức lún vào phần thịt mềm mại, đàn hồi này, buông tay ra lại trở về như cũ.

“Chậc chậc, mềm thật đấy, dì ơi, bình thường dì có tự sờ đùi của mình không?”

Tôi không nhịn được mà khen ngợi.

“Ưm~ im, im miệng!~ Ưm~”

Dì hơi thở yếu ớt, mặc cho tôi hành sự trên chân mình, cũng không chống cự, không biết là thật sự hết sức rồi hay là chìm đắm trong sự vuốt ve của tôi mà không thể tự chủ được.

Tôi lại co một bên chân của dì lại, để lộ ra lòng bàn chân trắng nõn đang co quắp, trên đó còn dính một ít nước bọt của tôi, lấp lánh ánh sáng. Hai tay nắm lấy lòng bàn chân của dì, như một người thợ massage, xoa bóp lòng bàn chân cho dì. Làn da vốn mịn màng, dưới tác dụng của nước bọt trở nên càng thêm ướt át, trơn tuột như một con lươn lớn.

“Ưm~”

Dì lại không nhịn được mà rên lên một tiếng, đôi lông mày vốn nhíu chặt cũng đã giãn ra từ lâu.

“He he, dì ơi, có sướng không, nếu dì thích, sau này ngày nào con cũng massage như thế này cho dì, được không?”

Thấy dì hơi phản ứng, tôi vui mừng khôn xiết, đứng bên cạnh nịnh nọt dì, hai tay vẫn không ngừng, dịu dàng ấn lên lòng bàn chân trắng nõn của dì.

“Ưm~ không, không thích~ con cút đi cho dì~ ưm~”

Tuy miệng nói vậy nhưng phản ứng của cơ thể dì lại rất thành thật, không chỉ nằm trên giường mặc cho tôi sắp đặt, ngay cả chiếc quần yoga ở phần dưới cũng đã ướt một mảng nhỏ rồi.

“Dì ơi, miệng của dì không thật thà chút nào cả, dì xem bây giờ dì còn có cái vẻ chống cự như lúc nãy không? Dì chẳng qua chỉ đang cố gồng mình thôi.”

Tôi dùng ngón tay không ngừng trêu đùa trên đùi dì, kích thích khiến đôi chân dài miên man này khẽ co giật trong tay tôi.

“Dì ơi, dì nói xem, ngày nào dì cũng đứng trên bục giảng tỏ ra nghiêm khắc, lạnh lùng như vậy, khiến người khác không dám nói chuyện với dì, dì không cảm thấy cô đơn sao?”

“Bây giờ trong căn phòng này chỉ có hai chúng ta, dì cứ thoải mái buông thả bản thân một chút đi, chuyện này sẽ không có ai biết đâu.”

Nói rồi, tôi dí đầu vào lòng bàn chân của dì mút mạnh một cái, mùi thơm thoang thoảng từ chân hòa quyện với mùi mồ hôi mặn mòi sau khi tập luyện, không cần phải pha chế thêm gì nữa, đối với tôi đây chính là liều thuốc kích dục mạnh nhất.

“Hù~ ha~ thơm quá, dì ơi, bình thường dượng có ngửi chân của dì như thế này không?”

Tôi ngẩng đầu nhìn dì, dì quay đầu sang một bên, làm như không nghe thấy lời tôi nói.

“Con đoán là không, người như dượng làm sao có thể yêu thương dì như con được, thật sự thương dì thì ông ta đã không bỏ dì một mình ở đây rồi.”

“Im miệng! Dượng của con là người chính trực, con nghĩ ai cũng như con, mất dạy, không có giới hạn à? Con còn dám so sánh với ông ấy, con có tư cách gì?”

Vừa nhắc đến dượng, dì như bị châm ngòi nổ, mở miệng ra là mắng tôi, xem ra cho dù dượng và dì sống xa nhau, cuộc sống bình lặng, nhưng vị trí của ông ta trong lòng dì vẫn rất vững chắc, không phải là tôi chỉ cần hai câu nói là có thể dễ dàng lay chuyển được.

“Không có giới hạn? Được, bây giờ con sẽ làm những chuyện còn không có giới hạn hơn nữa.”

Nói rồi, tôi đột nhiên lao vào eo dì, dùng tay giật chiếc quần yoga của dì, định kéo xuống.

“Đồ mất dạy, con muốn làm gì! Dừng tay, mau dừng tay lại!”

Dì bị dọa cho sợ hãi, nếu nói hành động lúc nãy của tôi còn có thể miễn cưỡng chịu đựng, nhưng bây giờ tôi trực tiếp cởi quần của dì, dì tuyệt đối không thể đồng ý. Vì dì biết một khi chiếc quần bị tôi cởi ra, dì sẽ phải đối mặt với điều gì.

Dì chống cự quyết liệt, hai tay đưa xuống dưới nắm lấy quần kéo lên, không cho tôi đạt được mục đích. Hai chân cũng theo đó mà đá vào eo tôi, lực khá mạnh, xem ra hiệu quả của thuốc đang dần mất đi.

Tôi và dì cứ thế giằng co, ngẩng đầu lên thì thấy dì đang dùng sức của tay từ từ chống người dậy. Không còn cách nào khác, tôi đành phải từ bỏ ý định cởi quần, nắm lấy cổ tay dì kéo lên, cơ thể thuận thế ngồi thẳng lên eo dì, lại một lần nữa đè chặt nửa người trên của dì xuống nệm.

“Buông dì ra! Buông ra! Buông ra!”

Dì vừa mới hồi phục được chút sức lực, điên cuồng giãy giụa thân hình, lực mạnh chưa từng có, nếu là một thiếu niên 14 tuổi bình thường thì đã bị dì hất văng xuống rồi. Nhưng dì đang đối mặt với tôi, người đã lên kế hoạch suốt mấy tháng trời! Mấy tháng rèn luyện hôm nay cuối cùng cũng đã phát huy tác dụng, bây giờ dì cho dù có chống cự, nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi.

Sau một thời gian dài trêu chọc, sự kiên nhẫn của tôi đã bị bào mòn hết. Tôi trực tiếp đưa tay ra nắm lấy quả bóng sữa vẫn còn hơi sung huyết của dì, sau đó dùng sức bóp mạnh!

“A~ đau~ không, đừng~”

Dì rên lên một tiếng, cả nửa người trên như một con tôm bật lên, sau đó nặng nề rơi xuống nệm. Dì hoảng sợ nhìn bàn tay đang xâm phạm ngực mình, đưa tay phải không bị khống chế ra, ra sức ngăn cản, đẩy ngực tôi.

Nhìn người vợ đoan trang dưới thân đang tỏ ra đáng thương, dễ bị bắt nạt, dục hỏa trong lòng tôi càng bùng cháy dữ dội, chỉ muốn lập tức cởi quần ra, cắm vào lồn đẹp, khuấy đảo một trận cho đã.

Nhưng bây giờ vẫn chưa phải lúc, dù sao thì dì cũng đã không thể thoát được, tôi muốn từ từ bào mòn ý chí của người phụ nữ xinh đẹp, kiên trinh này, để cho khuôn mặt lạnh lùng, nghiêm nghị thường ngày này dần dần sụp đổ dưới thân tôi.

Bây giờ mới chỉ là chạng vạng, đêm còn dài…

Tay phải của tôi qua lớp áo không ngừng xoa nắn bầu vú trước ngực dì, dụ dỗ dì không ngừng chống cự, không lâu sau, chút sức lực vừa mới hồi phục của dì đã bị tiêu hao hết, cánh tay thon thả bất lực buông thõng trên ngực, mắt hơi lim dim, miệng hé mở thở hổn hển, khuôn mặt trắng trẻo ửng một màu hồng nhạt, khóe mắt còn vương một giọt lệ trong.

Nhìn dáng vẻ bi thương, xinh đẹp này của dì, tôi không nhịn được mà hôn lên má dì một cái.

“Dì ơi, dì đẹp quá, con yêu chết cái dáng vẻ này của dì.”

“Con là đồ mất dạy, con mà không dừng lại, dì nhất định sẽ nói cho mẹ con biết, nhất định!”

Dì đến giờ vẫn không quên lôi mẹ tôi ra để dọa tôi, thật là ngây thơ.

“Dì ơi, chuyện đã đến nước này, tại sao dì vẫn cứ nghĩ đến việc từ chối con? Chẳng lẽ bây giờ dừng lại thì kết cục của con sẽ tốt hơn được bao nhiêu sao?”

Tôi tiến lên, nhích người một chút, đùi ấn vào bầu vú nặng trĩu của dì, ngồi lên bụng dì, con quái vật dưới háng tôi cho dù cách một lớp quần cũng có thể nhìn ra được sự khổng lồ của nó.

Roẹt!

Tôi lập tức kéo khóa quần xuống, tay phải thò xuống dưới loay hoay mấy cái, con cặc khổng lồ dưới háng liền thò cái đầu màu tím đen ra, ở lỗ sáo còn tiết ra một giọt chất lỏng trong suốt, như một giọt sương mai đọng trên đầu lá.

“A! Con làm gì thế! Cất nó đi ngay!”

Dì nhìn thấy cái đầu cặc dữ tợn của tôi, trước tiên là sững sờ, đến khi nhận ra đó là cái gì thì lập tức hét lên, vội vàng dùng hai tay che mắt lại, khuôn mặt vốn trắng trẻo bỗng chốc đỏ ửng.

“Cất đi? Cất đi làm gì? Dì ơi, con là vì thích dì nên mới cho dì xem, người khác muốn xem con còn không cho đấy, nếu dì thích xem thì sau này ngày nào con cũng cho dì xem.”

Nhìn bộ dạng tiểu thư của dì bây giờ, tôi mỉa mai dì, cái vẻ uy nghiêm thường ngày đâu rồi? Sao bây giờ lại trở nên nhát gan như vậy?

“Quốc Hào! Không ngờ con đã vô liêm sỉ đến mức này, con, con hết thuốc chữa rồi!”

Dì che mặt mắng.

“Vâng, con hết thuốc chữa rồi, nhưng dì ơi, đây đều là do dì ép con, ai bảo dì vừa xinh đẹp lại vừa quyến rũ, cả ngày còn mặc đồ yoga đi qua đi lại trước mặt con, dì như vậy thì người bình thường nào cũng bị dì ép cho phát điên.”

Vừa nói, tôi vừa vén áo yoga của dì lên, cúi người xuống để đầu cặc áp vào bụng dưới mềm mại của dì, chui vào, sau đó đi thẳng lên trên, chen vào khe hở giữa hai bầu vú đang khép chặt.

“Ôi~ sướng vãi lồn~”

Hai bầu vú của dì bao bọc lấy đầu cặc của tôi, khi tôi dần dần đi vào sâu hơn, những thớ thịt vú béo mập từ đầu đến cuối nghiền lên thân cặc của tôi, cảm giác bị ép chặt, đầy đặn khiến tôi sướng rên. Cuối cùng, con cặc của tôi đã đâm xuyên qua cặp vú của dì, hoàn toàn chui ra khỏi khe thịt đó. Cái đầu cặc màu tím đen thò ra khỏi phần thịt vú trắng nõn, đối diện với cằm của dì, sẵn sàng tấn công.

Còn dì thì từ lúc nãy đến giờ vẫn luôn nhắm chặt hai mắt, cũng không đưa tay ra chống cự, vì dì biết cho dù có rảnh tay ra ngăn cản thì cũng sẽ bị tôi tóm lấy, chi bằng dùng tay che mắt lại, mắt không thấy tim không đau.