Chapter 28
========================================

Cuối tuần, dượng Thế Minh về đúng như lời dì nói. Nhưng lần này anh họ không về, nghe nói là đang ôn thi giữa kỳ. Hehe, mẹ mày bị tao địt cho nhảy như cá trên giường mà mày còn ôn thi.

“Vợ ơi, dạo này nhiều việc quá, anh về hơi muộn.”

Dượng nói với vẻ áy náy.

“Không sao đâu chồng, anh ở ngoài đó chăm sóc con trai vất vả rồi, về nhà nghỉ ngơi đi.”

Sự trở về của dượng làm dì cảm thấy như trút được gánh nặng. Có lẽ dì cảm thấy vì chuyện đó mà mấy ngày nay tinh thần dì quá căng thẳng. Nhìn người chồng trước mặt, dì thở phào nhẹ nhõm. Người đàn ông dì yêu nhất vẫn là anh, đêm hôm đó dì bị ép buộc, dì không hề phản bội chồng, đúng vậy! Không hề phản bội…

Nhìn đôi vợ chồng đang hỏi han nhau trước mặt, tôi chỉ cười mà không cười. Trong mắt tôi, dì đã là của tôi rồi. Còn dượng, cứ tận hưởng chút hơi ấm gia đình ít ỏi này đi, sau này có còn hay không thì chưa biết.

Dượng và dì ngồi trên sofa trò chuyện một lúc rồi vào phòng ngủ thay đồ, chuẩn bị ra ngoài ăn tối, đi dạo. Lần này tôi không đi cùng họ. Nếu tôi đi cùng, người không biết lại tưởng tôi là con của dượng, tôi không muốn làm kỳ đà cản mũi.

“Hào, vậy dượng với dì đi trước nhé, con đói thì tự nấu mì gói ăn đi.”

Dượng vui vẻ nói.

“Con biết rồi dượng, chúc dượng và dì đi chơi vui vẻ.”

Rầm!

Tiễn dượng và dì đi xong, tôi lẻn vào phòng ngủ của dì. Ngày thường tôi và dì sinh hoạt cùng giờ giấc nên không có cơ hội vào quan sát kỹ. Lần này dượng về lại cho tôi cơ hội.

Cách bài trí phòng ngủ của dì vẫn như cũ, nhưng vừa vào phòng tôi đã ngửi thấy một mùi nước hoa thoang thoảng. Tôi nhớ trước đây dì không xịt nước hoa trong phòng ngủ, rõ ràng là dì muốn dùng mùi nước hoa để che đậy một mùi hương nào đó đã biến mất, để tự thôi miên chính mình.

Nhìn chiếc giường lớn đã được trải gọn gàng, tâm trí tôi như quay trở lại cảnh tượng quấn quýt với dì trên giường đêm đó. Nhưng hôm nay tôi lẻn vào đây không phải để hồi tưởng quá khứ.

Két!

“Hey! Vận may ghê, trúng số rồi.”

Không ngờ tiện tay kéo một ngăn kéo ra, bên trong lại là tất chân của dì. Từng chiếc được gấp gọn gàng, xếp chồng lên nhau, tỏa ra mùi hương cơ thể của dì như những túi thơm nhỏ. Chủ yếu là tất đen, nhưng cũng có tất da, tất xám, có loại mỏng, loại dày, đủ loại khiến tôi hoa cả mắt.

Sột, soạt…

Tôi vuốt ve những đôi tất này, cảm giác như đang vuốt ve đôi chân đẹp của dì, ngón tay ma sát với lớp vải tạo ra âm thanh thật dễ nghe, làm tôi say đắm.

Két!

Tôi lại kéo ngăn kéo bên cạnh, phát hiện bên trong là quần lót của dì, đủ màu sắc, nhưng đa số là kiểu quần cotton kín đáo, chỉ có một phần nhỏ là ren. Ngăn kéo đựng áo lót của dì cũng tương tự.

Hôm nay tuy được ngắm nội y, tất chân của dì, nhưng dù sao cũng không phải là đang mặc trên người, nên cảm giác không quá mạnh. Hơn nữa, lần này không tìm thấy loại nội y sexy nào làm tôi khá thất vọng. Nhưng nghĩ lại cũng thấy hợp lý, với tính cách của dì thì làm sao có thể mặc thứ đó được.

Xem cũng kha khá rồi, tôi đóng ngăn kéo lại, rồi mở tủ quần áo. Vì dượng không thường xuyên về nhà nên quần áo trong tủ đa số là của dì, kiểu dáng cũng khá đơn giản, rất hợp với tính cách của dì.

“Chán thế… Hửm?”

Đúng lúc tôi cảm thấy vô vị, định đóng tủ lại thì một vệt màu xanh bên trong tủ thu hút sự chú ý của tôi.

“Hè…”

Tôi nhón chân, vươn tay vào trong tóm lấy mảnh vải màu xanh đó. Vừa chạm vào đã cảm nhận được một sự mượt mà khác thường, đó là cảm giác chỉ có ở loại lụa thượng hạng. Lấy mảnh vải đó ra, nhìn kỹ, quả nhiên là chiếc áo dài màu xanh mà tôi đã bảo dì mua lúc đi mua sắm cùng nhau.

Tôi nhớ lúc đó dì nói không thích mặc kiểu này, mua về còn chưa bóc tem đã bị dì cất đi. Nhưng bây giờ, tình trạng của chiếc áo dài này rõ ràng là đã có người mở ra mặc thử.

“Lẽ nào…”

Nhìn chiếc áo dài đã qua sử dụng, trong lòng tôi đột nhiên nảy ra một suy đoán. Tôi nghĩ dì sẽ không mặc áo dài ra ngoài, nhưng điều đó không có nghĩa là dì không mặc thử ở nhà. Nhưng theo tính cách trước đây của dì, có lẽ dì sẽ không bao giờ nghĩ đến việc mặc chiếc áo dài hở hang quyến rũ này.

Có lẽ sau lần hoan ái với tôi, dì đã bắt đầu chú ý đến cơ thể của mình hơn. Nên khi tình cờ tìm quần áo, thấy chiếc áo dài, trong lúc do dự đã không kìm lòng được mà mặc thử, rồi đứng trước gương toàn thân ngắm nhìn vóc dáng xinh đẹp quyến rũ của mình.

Không ngờ hôm nay hứng lên vào phòng dì xem thử lại có thu hoạch lớn như vậy, thật là lời to. Tôi cẩn thận gấp lại chiếc áo dài bị xáo trộn, đặt về vị trí cũ, trong lòng thầm thề, sau này nhất định phải bắt dì mặc chiếc áo dài màu xanh này phục tùng dưới thân mình.

Dọn dẹp lại mọi thứ để đảm bảo không bị phát hiện, tôi rời khỏi phòng ngủ, rồi về phòng mình chơi điện thoại, đợi dượng và dì về. Tối nay tôi đã chuẩn bị một món quà lớn cho cặp đôi xa cách lâu ngày này, đến lúc đó chỉ cần xem màn trình diễn của dì và dượng thôi.

Dượng và dì ăn tối xong mới về, nhưng dì cũng có lòng mua cho tôi một ít đồ ăn vặt. Tôi lặng lẽ ăn trên bàn, còn dượng và dì thì lần lượt vào phòng tắm gột rửa sự mệt mỏi của buổi chiều đi dạo.

“Phù… ha…”

Dượng tắm xong bước ra, sảng khoái kêu lên một tiếng, sau đó đi đến trước mặt tôi, cầm lấy cốc nước mà dượng đã rót lúc trước, uống ừng ực. Uống xong, dượng đi thẳng về phòng. Nhìn chiếc cốc rỗng, tôi ngẩng đầu lên, khóe miệng nở một nụ cười gian xảo.

Đêm đến, quả không ngoài dự đoán, phòng ngủ của dì Huyền bắt đầu có những tiếng sột soạt, và tôi đang áp tai vào cửa nghe ngóng.

“Thế Minh, hôm nay anh về, chúng ta…”

Dì chủ động lên tiếng, khác hẳn mọi khi, ngay cả dượng cũng cảm thấy hơi kỳ lạ. Nhưng dượng cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho rằng vợ mình ở một mình lâu ngày quá cô đơn, thấy mình về nên tình cảm không kìm nén được mà bộc phát ra.

“Hehe, vợ ơi, anh cũng nhớ em lắm, mấy ngày nay em ở nhà một mình vất vả rồi.”

Tiếp theo là tiếng quần áo cọ xát, cách một cánh cửa mà tôi cũng có thể cảm nhận được không khí trong phòng đang nóng lên.

“Ừm… Thế Minh, nhẹ thôi…”

Trong phòng ngủ vang lên tiếng rên khẽ mềm mại của dì. Trước mặt chồng mình, dì vẫn có một chút chủ động. Vốn tính bảo thủ, dì hy vọng nhịp điệu ân ái này sẽ diễn ra trong tầm kiểm soát của mình.

Dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe thấy tiếng của dì, tôi vẫn không kìm được mà siết chặt tay. Trong mắt tôi, dì đã là người phụ nữ của tôi, dù chỉ là bị dượng chạm vào da thịt cũng làm tôi không chịu nổi. Nhưng đây là điều tôi phải trải qua hôm nay. Tôi đảm bảo sau hôm nay, dượng sẽ không bao giờ có cơ hội như vậy nữa.

Ngoài cửa, tôi nghiến răng ken két. Trong cửa, trên giường, dượng cũng nhíu mày, một cảm giác bất an đã bao trùm lấy dượng từ lúc nằm xuống giường.

“Chuyện gì thế này?”

Nội tâm dượng lúc này đầy rẫy nghi vấn, bởi vì dượng phát hiện dù mình có cố gắng thế nào thì “cậu nhỏ” vẫn không hề có phản ứng. Thực ra từ lúc tắt đèn đi ngủ, dượng đã muốn có một trận mây mưa với vợ, nhưng nằm trên giường mà bên dưới vẫn im lìm. Ban đầu dượng nghĩ là do thiếu chút kích thích, nhưng khi dì chủ động mời gọi, hai người mân mê nửa ngày trời mà dượng phát hiện con cặc của mình vẫn không hề có phản ứng, mềm xìu như quả dưa chuột héo, vừa yếu vừa đáng thương.

“Sao thế?”

Dì nhận ra sự bất thường của dượng. Bình thường dượng đã vào cuộc từ lâu, hai người hoan ái khoảng hơn mười phút rồi âu yếm một lúc là mỗi người đi tắm rửa sạch sẽ rồi ngủ. Hôm nay chồng mình cứ mãi dạo đầu mà mãi không thấy vào, điều này khiến dì không khỏi mở đôi mắt mơ màng, nghi hoặc nhìn dượng.

“Khụ khụ… hehe, cái này… ờ… chắc là dạo này anh hơi mệt, bên dưới nó không nghe lời.”

Bị dì nhìn, dượng hơi ngượng ngùng. Dượng gãi đầu cười gượng, tìm một cái cớ để lấp liếm.

“Sao lại thế?”

Dì lật người, bật đèn bàn đầu giường lên nhìn xuống dưới của dượng, phát hiện con cặc của dượng như một con giun đất, mềm oặt nằm đó, không chút động tĩnh. Dì nhíu mày. Mặc dù chồng mình khoản đó không quá xuất sắc, nhưng cũng chưa bao giờ bị “tắt điện” giữa chừng. Bao nhiêu năm nay, đời sống tình dục của hai vợ chồng cũng là hòa hợp, tại sao hôm nay…

“Vợ ơi, em đừng vội, để anh thử lại, thử lại lần nữa…”


“Thôi, chồng ạ, chắc là anh ở ngoài vất vả quá rồi, hôm nay chúng ta thôi đi, ngủ sớm thôi.”

Nhìn người chồng mặt đỏ bừng mà phần dưới không chút động tĩnh, dì chủ động an ủi. Chồng mình cần nghỉ ngơi, mình nên thấu hiểu cho anh.

“Anh xin lỗi, vợ à…”

“Không sao đâu, ngủ đi.”


Nghe cuộc đối thoại trong phòng ngủ, tôi đang áp tai ngoài cửa mà trong lòng sướng nở hoa. Đúng vậy, sự bất thường của dượng chính là do tôi gây ra. Trong vô số loại thuốc của cuốn “Dục Nữ Tâm Kinh”, có thuốc trợ dương thì dĩ nhiên cũng có thuốc ức chế chức năng sinh lý. Tác giả cuốn sách này đúng là thiên tài, tình huống nào cũng tính đến, xem ra gã này ngày thường cũng không ít lần chơi vợ người khác.

Nghe tiếng thở đều đều trong phòng ngủ, tôi hài lòng gật đầu, xem ra tối nay dượng sẽ không làm ăn được gì với dì nữa rồi.

Cạch…

Ngay lúc tôi lùi về phòng, định đóng cửa đi ngủ thì một tiếng dép lê va chạm với sàn nhà đã bị tôi nhạy bén phát hiện. Âm thanh trong trẻo này chỉ có dép của dì mới phát ra được, xem ra dì đã xuống giường rồi.

“Dì còn chưa ngủ, định làm gì thế nhỉ?”

Tôi đóng cửa phòng mình lại, áp tai vào cánh cửa gỗ lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

Két… cạch… cạch… cạch!

Theo sau tiếng mở cửa, tiếng bước chân quen thuộc từ xa lại gần, đến trước cửa phòng tôi thì dừng lại một chút, làm tôi ở bên kia cánh cửa giật mình toát mồ hôi lạnh. Nếu dì đột nhiên mở cửa, sẽ phát hiện một bóng người nhỏ con lén lút đang áp mặt vào cửa.

Cạch… cạch… cạch…

Sau một lúc dừng lại ngắn ngủi, dì lại bước đi xa dần, nghe tiếng thì hình như là đi ra phòng khách.

Cạch!

Âm thanh này tôi biết, đó là tiếng đóng cửa kính của phòng tắm.

“Dì muộn thế này rồi còn vào phòng tắm làm gì? Không phải dì đã tắm rồi sao? Lẽ nào…”

Tôi dường như đã tưởng tượng ra điều gì đó, mở cửa phòng và rón rén đi theo…

Mỹ Huyền cảm thấy hôm nay đáng lẽ ra mình phải rất hạnh phúc. Vì sự tồn tại của thằng nhóc kia trong nhà mà thần kinh của cô lúc nào cũng căng như dây đàn, mặc dù mấy ngày nay thằng bé đã đủ ngoan ngoãn để cô có thể tạm thở phào một hơi. Nhưng cô luôn cảm thấy trong lòng hơi bất an, dường như trong ngôi nhà yên bình này đang có chuyện gì đó không hay sắp xảy ra, nhưng lại không nói được là có gì không ổn.

Hôm nay chồng cô đã về. Khoảnh khắc mở cửa nhìn thấy bóng hình quen thuộc đó, cô như trút được gánh nặng, như thể tìm lại được chỗ dựa ngay lập tức. Trên ghế sofa, cô nép vào lòng chồng, cùng nhau trò chuyện, nghe tiếng tim đập của anh, cảm thấy mình chưa bao giờ bình yên đến thế.

Buổi trưa cùng chồng ra ngoài ăn cơm, dạo phố, mua sắm, hai người nói cười vui vẻ tận hưởng thế giới riêng. Mỹ Huyền cảm thấy mình như được quay trở lại khoảnh khắc mới yêu, sự ngọt ngào của tình yêu khiến trên mặt cô nở một nụ cười hiếm thấy.

Nhìn người đàn ông trước mặt, người đàn ông mà cô đã thề trong lễ cưới sẽ không bao giờ phản bội, Mỹ Huyền cảm thấy tình cảm của mình dành cho anh vẫn luôn son sắt, không hề thay đổi. Trong mắt người khác, cô vẫn là một người vợ tốt, người mẹ tốt, trí thức, đoan trang và biết giữ chừng mực.

Có một người chồng tốt có trách nhiệm, một người con trai học hành giỏi giang, Mỹ Huyền cảm thấy mình đáng lẽ phải là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời.

Mọi thứ trông thật hoàn hảo. Tuy nhiên, sau khi nội tâm được thả lỏng, Mỹ Huyền lại bắt đầu cảm thấy một luồng nóng nảy khó tả như cơn lũ vỡ đê ùa đến, nhanh chóng tràn ngập khắp cơ thể cô. Lúc ở ngoài, cô còn có thể kiềm chế đôi chút, thông qua việc trò chuyện với chồng để phân tán sự chú ý. Nhưng làm vậy chỉ khiến luồng nhiệt đó không ngừng tích tụ. Đến tối, khi nằm trên giường, cô cảm thấy toàn thân khó chịu như có kiến bò, còn phần dưới cũng bắt đầu có cảm giác trống rỗng chưa từng thấy, cảm giác đó gần như làm cô suy sụp.

Vì vậy, Mỹ Huyền hiếm khi chủ động, hy vọng tìm được chút an ủi từ chồng, dù chỉ một chút cũng được, nhưng, nhưng…

“Haiz…”

Mỹ Huyền nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, trong khi người chồng bên cạnh đã bắt đầu ngáy vang. Tiếng ngáy đó càng làm cho trái tim vốn đã nóng nảy của cô thêm phần bực bội.

Cô xỏ dép, xuống giường, định vào phòng tắm tắm một cái cho tỉnh táo. Nhưng không hiểu sao, khi đi đến cửa phòng của thằng nhóc kia, cô lại vô thức dừng lại, nhìn chằm chằm vào cánh cửa, ngay cả chính cô cũng không hiểu tại sao.

Ào ào ào…

Vòi sen trong phòng tắm được mở. Dưới làn nước mát lạnh, một người phụ nữ có thân hình tuyệt mỹ đang nhắm mắt, ngẩng đầu đón nhận dòng nước. Nước lạnh làm ướt mái tóc đen của cô, chảy từ xương quai xanh xuống, lướt qua vùng thịt trắng nõn, rồi nhỏ giọt từ hai đầu vú hồng hào, căng mọng.

Dòng nước lạnh làm cho nội tâm Mỹ Huyền dần bình tĩnh lại. Nhưng vì đang hoàn toàn khỏa thân, cô lại có thể dễ dàng làm một số việc mà bình thường cô không thèm làm. Bàn tay của cô theo dòng nước từ từ đi xuống, xuyên qua khu rừng đen rậm rạp, chạm đến khe lồn khép chặt, sau đó trượt lên xuống theo đường khe đó.

“Ưm…”

Mỹ Huyền khẽ rên một tiếng, trong đầu hiện lên cảnh tượng ân ái với chồng ngày xưa. Trong ảo ảnh, cô nằm trên giường, không ngừng rên rỉ dưới những cú thúc mạnh mẽ của chồng.

“Dì ơi, dì có sướng không?”

Ngay lúc trong mơ cô sắp lên đỉnh, một giọng nói quen thuộc vang lên trong đầu làm cô bừng tỉnh. Cô mở mắt ra, bóng người cao lớn, hơi mập trên người cô đang dần nhỏ lại, trở thành bóng hình như ác mộng đã nhiều lần xuất hiện trong mơ của cô.

“Không… không không…”

Bóng hình ma quỷ đó từ từ ngẩng đầu lên, để lộ gương mặt đẹp trai non nớt, mang theo nụ cười tà ác.

“Đừng!”

Mỹ Huyền lập tức tỉnh táo lại, cô vội vàng rụt tay về, không dám chạm vào vùng cấm địa của mình nữa. Cô vội vàng lau khô người, mặc quần áo rồi đi thẳng về phòng ngủ, chui đầu vào trong chăn.

Tuy nhiên, cô không biết rằng, ngay khoảnh khắc cô đóng cửa, cánh cửa phòng đối diện đã được người bên trong mở ra, một đứa trẻ 14 tuổi nhìn cánh cửa vừa đóng, nhếch mép cười.

Đêm nay, định sẵn có người không thể ngủ yên…

Hôm sau, dượng ăn cơm trưa xong liền rời đi. Lúc tiễn dượng, tuy dì vẫn nói chuyện với dượng như lần trước, lời nói lộ ra vẻ không nỡ. Nhưng tôi có thể cảm nhận được dì hơi lơ đãng, như thể có chuyện gì đó đang đè nặng trong lòng.

“Dì ơi, dì?”

“Hửm, à?”

“Dượng đi rồi ạ.”

Nhờ tôi nhắc, dì mới phát hiện mình đang đứng ngẩn người ở cửa, ngay cả dượng đi rồi cũng không biết.

“Ừm, đi rồi… Con còn đứng đây làm gì? Mau về phòng học bài đi.”

Dì lại trở về vẻ lạnh lùng, mạnh mẽ như thường ngày, như thể chuyện tối qua chưa từng xảy ra. Tôi biết bây giờ không phải là lúc đối đầu với dì, ngoan ngoãn chạy về phòng giả vờ chăm chỉ học hành. Còn dì thì tự nhốt mình trong phòng cả buổi không có động tĩnh gì.

Lúc này, điện thoại tôi nhận được một tin nhắn, là của Diễm My gửi đến:

“Tuần sau mẹ em qua, chỉ có một cơ hội thôi, anh chuẩn bị cho kỹ vào!”

“Hừ…”

Tôi hít một hơi thật sâu, nắm chặt hai tay, cảm nhận được sức mạnh trong cánh tay, ánh mắt tôi tràn đầy tự tin.

Có những chuyện cuối cùng vẫn phải đối mặt!