Chapter 10
========================================

“Được rồi chị, chị thắng rồi.”

Tôi nói với vẻ khá bất lực, nhưng lại chủ động ôm chị ấy vào lòng. Chị ấy cũng rất phối hợp, từ phía sau ôm chặt lấy tôi. Làn da của chị ấy còn mịn màng và mềm mại hơn tôi tưởng, như thể được bôi một lớp dầu, sờ vào rất thích. Mặc dù là chị ấy chủ động, nhưng đây dù sao cũng là lần đầu của chị ấy, tôi tạm thời chưa dám động đậy, muốn để chị ấy dần dần quen với vật lạ trong cơ thể. Thời gian lúc này như ngừng lại, hai người trên giường cứ thế ôm nhau trong tư thế giao hợp, mãi lâu sau vẫn chưa buông tay.

Một lúc sau, cảm thấy cơ thể chị ấy không còn run rẩy vì đau nữa, tôi ôm chị ấy đổi tư thế, từ từ đặt chị ấy xuống nệm, chuyển thành tư thế tôi trên chị ấy dưới. Chị ấy đang nhắm mắt cũng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, đến khi nhận ra thì đã lún sâu vào tấm nệm mềm mại, chỉ có cơn đau như bị xé rách trong cơ thể cho biết chúng tôi vẫn chưa tách rời.

“Phụt! A~”

Con cặc của tôi rút ra khỏi cái lồn của chị ấy, phát ra một tiếng giòn tan, còn kéo theo cả mấy vệt máu đỏ tươi. Chị ấy cũng bị cơn đau xé thịt kích thích mà hét lên, mở đôi mắt còn ngấn lệ nhìn tôi khó hiểu, như thể đang hỏi tại sao tôi lại rời khỏi chị ấy.

“Như thế này tiện hơn, chúng ta từ từ thôi.”

Tôi thì thầm, rồi trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ của chị ấy. So với nụ hôn nhẹ nhàng trước đó của chị ấy, nụ hôn của tôi có phần thô bạo hơn, cả miệng tôi bao trọn lấy miệng chị ấy, tha hồ mút và ép. Tuy nhiên, chị ấy dường như vẫn còn hơi căng thẳng, dù tôi có dùng lưỡi trêu chọc thế nào, chị ấy vẫn nghiến chặt răng không hề thả lỏng, ngay cả cơ thể cũng ở trong trạng thái căng cứng, hai tay nắm chặt ga giường, bộ ngực hơi nhô cao lên xuống, đôi chân dài mang tất trắng co lên, đầu gối khẽ kẹp chặt eo tôi, cả bàn chân cũng co rúm lại vì căng thẳng.

Phản ứng của chị ấy buộc tôi phải dùng một chiến thuật khác, tôi buông đôi môi đỏ của chị ấy ra. Chị ấy như cá mắc cạn, thở hổn hển, đôi mắt long lanh nhìn tôi, không biết là đang mong chờ hay sợ hãi. Tôi lại một lần nữa cúi người xuống, chị ấy vội vàng nhắm chặt mắt lại, không ngờ mục tiêu của tôi không phải là đôi môi đỏ của chị ấy.

“Hùù~”

Tôi thổi một hơi vào dái tai đỏ hồng của chị ấy, làm cơ thể chị ấy giật nảy mình, trên má trắng nõn ửng lên một vệt hồng.

“Chị ơi, thả lỏng đi, đừng nghĩ nhiều quá.”

Tôi thì thầm bên tai chị ấy, rồi trực tiếp ngậm lấy dái tai mềm mại của chị ấy vào miệng, không ngừng liếm láp. Thịt ở dái tai chị ấy nóng hổi, mềm như đậu hũ non, nếm còn có vị hơi ngọt.

“Ưmm~”

Chị ấy không kìm được rên khẽ, hành động của tôi lúc này mang lại cho chị ấy sự kích thích tột độ. Chị ấy cảm thấy tai mình như sắp bị liếm tan ra, tiếng mút chùn chụt bên tai chui vào đầu chị ấy qua ống tai, làm nội tâm chị ấy cảm thấy ngứa ngáy, bồn chồn như bị một chiếc lông vũ cù lét.

Tay tôi cũng không ngừng nghỉ, tay phải vòng ra sau lưng chị ấy, tách! Một tiếng, tôi thành thạo cởi nút áo ngực, một tay túm lấy chiếc áo ngực đã bung ra ném sang một bên. Cặp vú mềm mại như nụ hoa chớm nở của chị ấy cứ thế phơi bày trong không khí. Ngay khoảnh khắc cởi áo ngực, cánh tay chị ấy liền ôm lấy bộ ngực trần của mình, dường như không quen để cơ thể mình trần trụi trước mặt tôi như vậy. Nhưng điệu bộ ngại ngùng đáng yêu này của chị ấy lại càng khơi dậy ngọn lửa dục vọng trong tôi.

Tôi đổi hướng, bắt đầu hôn dái tai bên kia của chị ấy, vừa liếm vừa dùng răng khẽ cắn vào phần thịt mềm, làm chị ấy rên rỉ không ngừng. Sau đó tôi ôm lấy đầu chị ấy, di chuyển lên trên, bắt đầu hôn lên vầng trán láng mịn, liếm sạch những giọt mồ hôi do cơn đau mất trinh tiết ra. Tiếp theo lại từ trên xuống dưới, khóe mắt, sống mũi, má, môi, cằm của chị ấy… Nụ hôn của tôi như mưa rơi trên khuôn mặt trắng nõn ửng hồng của chị ấy, dồn dập như bão táp, làm chị ấy từ chối không được, đáp lại cũng không xong, chỉ đành bất an ôm chặt ngực mình, run rẩy thở dốc.

Cảm giác của chị ấy lúc này rất vi diệu, nụ hôn của tôi giống như một chuyên viên massage lành nghề không ngừng bấm vào các huyệt đạo trên mặt chị ấy, làm chị ấy cảm thấy vô cùng thoải mái, cả đầu óc đều bị hôn đến quay cuồng, không phân biệt được đông tây nam bắc.

“Thì ra đây là cảm giác được hôn sao?”

Diễm My chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác này, ngày thường ở trường tuy cũng có người theo đuổi, nhưng chưa từng có chuyện gì xảy ra với ai. Bây giờ, trong những nụ hôn dày đặc như mưa này, cả thể xác và tinh thần của chị ấy dần dần thả lỏng, cơn đau mất trinh cũng dần tan biến, thay vào đó là cảm giác căng đầy chưa từng có ở phần dưới.

“Ưmm~ ưmm~”

Chị ấy không kìm được rên khẽ, đôi chân mang tất trắng cũng kẹp lấy eo tôi khẽ lúc lắc, cảm giác sần sùi của đôi tất cọ vào eo tôi, làm tôi sướng âm ỉ. Trong sự phối hợp ăn ý này, tôi dần dần hôn đến cổ ngọc của chị ấy.

“Chụt~ chụt~”

Đầu tôi vùi sâu vào cổ chị ấy không ngừng cọ xát, lúc thì dùng lưỡi liếm, lúc lại dùng sức mút, để lại trên chiếc cổ trắng ngần của chị ấy những dấu hôn đỏ hồng như dâu tây. Chị ấy cũng ngẩng cao đầu, để cổ mình có thể đón nhận nụ hôn của tôi một cách trọn vẹn hơn.

“Chị ơi, bỏ tay ra đi.”

Hôn một lúc, tôi ngẩng đầu lên nhìn chị ấy nói.

Nghe lời tôi nói, chị ấy mở đôi mắt mơ màng phức tạp nhìn tôi, hơi do dự, nhưng cuối cùng dưới ánh mắt mong chờ của tôi, chị ấy từ từ bỏ cánh tay đang che trước ngực xuống. Cặp vú trắng nõn của chị ấy cứ thế phơi bày trước mắt tôi. Chị ấy quay mặt sang một bên không nhìn tôi nữa, dường như làm vậy có thể giảm bớt sự ngại ngùng trong lòng. Nhưng đôi tay đang từ từ nắm chặt lấy chăn đã tố cáo sự bất an của chị ấy.

Vú của chị ấy không đầy đặn như của mẹ hay dì, nhưng cũng đã có quy mô, trông ít nhất cũng phải cúp C trở lên. Giống như hai nụ hoa lớn e ấp, vừa một tay ôm, kích cỡ vừa vặn. Quầng vú ở đỉnh có màu hồng phấn chưa từng trải, hai đầu ti chưa trưởng thành đính trên đó, nhỏ nhắn đáng yêu như quả nho.

Dù trước đây đã có tiếp xúc rất thân mật với chị ấy, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy vú của chị ấy, nhất thời tôi không biết phải thưởng thức quả ngọt trong tầm tay này như thế nào.

Tôi áp sát đầu, thè lưỡi ra liếm lên đầu vú hồng phấn một cái, ừm, nhỏ nhỏ, mềm mềm, ngọt ngọt.

“Ưmm~”

Sự kích thích ở đầu ti làm chị ấy rên khẽ một tiếng. Tiếng rên này đối với tôi như tiếng súng hiệu lệnh trước khi xuất phát, lập tức đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong tôi. Tôi không còn do dự, dùng lưỡi liếm đi liếm lại đầu vú của chị ấy, giống như một đứa trẻ tham ăn đang liếm kem. Chẳng mấy chốc, đầu vú nhỏ nhắn căng mọng đã dính đầy nước bọt của tôi, như quả nho được bọc một lớp đường, dưới ánh đèn lấp lánh sắc màu trong suốt.

“Ưmm~ ưmm~ hừm ưmm~ ưmm~”

Chị ấy cũng khẽ rên rỉ, lúc này chị ấy cảm thấy ngực mình hơi tê tê, còn hơi ngứa. Cảm giác này chưa từng có, làm chị ấy rất thoải mái, chị ấy bất giác buông tấm ga giường đang nắm chặt ra, vòng tay ra sau ôm lấy cái đầu đang không ngừng chuyển động của tôi, như sợ tôi chạy mất. Đôi chân dài mang tất trắng của chị ấy không biết từ lúc nào cũng bắt đầu quấn lấy chân tôi, như rắn đang giao hoan, lúc lắc cọ xát vào nhau.

“Aum~”

Tôi há to miệng ngậm lấy hơn nửa đầu vú của chị ấy vào miệng, vú béo ngậy lập tức lấp đầy khoang miệng tôi. Dường như hành động quá thô bạo làm chị ấy hơi không hài lòng, chị ấy khẽ vỗ vào đầu tôi một cái:

“Ưmm~ chết đi được, em… em nhẹ thôi~”

Nhưng tôi không hề động lòng, như một chú chó con tham ăn, ngậm lấy bầu vú lớn của chị ấy kéo lên, rồi lại chụt một tiếng thả ra. Phần vú trắng nõn mềm mại như thạch đông dội ngược lại, rung lên từng đợt sóng vú làm người ta hoa cả mắt. Trên cặp vú căng tròn trắng ngần dính đầy nước bọt trong suốt, ở giữa còn có một hàng dấu răng nhàn nhạt, rõ ràng là kiệt tác của tôi.

Lúc này tôi lại ngậm lấy bầu vú bên kia của chị ấy, nhưng lần này tôi không quậy nữa, mà rất dịu dàng mút, đầu lưỡi lúc thì xoay tròn quanh đầu vú hồng phấn, lúc lại đè vào đầu ti rồi day day, trêu chọc đến mức chị ấy phải bụm miệng rên rỉ không ngừng. Đồng thời tay tôi cũng không rảnh, bàn tay men theo bụng trèo lên đỉnh núi bên kia. Tôi nắm lấy bầu vú của chị ấy trong lòng bàn tay, như nhào bột không ngừng xoa nắn, kích cỡ vừa vặn. Chị ấy cũng bị tôi trêu chọc đến động tình, cặp vú so với trước đây càng thêm căng mọng, vú trắng nõn còn ửng hồng, đầu ti cũng dần sung huyết, dựng đứng lên.

“Ưmm~ hừm ưmm~ ưm ưm~ Hào~ ưmm~ Hào… Hào ơi~ a ưmm~ ưmm~”

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của chị ấy phát ra từ miệng, như một người vợ đang động tình gọi chồng, dịu dàng và quyến rũ.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn chị ấy với mái tóc hơi rối, dùng tay vuốt lại mấy sợi tóc lòa xòa trên trán. Chị ấy thì mở mắt ra nhìn tôi, ánh mắt mơ màng, như đang hỏi tôi có chuyện gì.

“Sướng không? Chị.”

Tôi nhẹ nhàng hỏi.

Mặt chị ấy hơi đỏ, hơi không tự nhiên đáp lại:

“Tự nhiên hỏi cái này làm gì?”

“Chị cứ nói chị có sướng không đi.”

“Em không nói.”

Thấy chị ấy không muốn nói, tôi liền vùi đầu vào ngực chị ấy, dùng đủ mọi cách trêu chọc, hành hạ đến mức chị ấy rên rỉ liên tục.

“Ối, được rồi, được rồi, chị sướng, chị sướng rồi được chưa.”

Bị tôi hành hạ đến chịu không nổi, chị ấy liền xin tha.

“Vậy chị có muốn sướng hơn không?”

Vừa nói, con cặc của tôi còn cọ qua cọ lại trên bụng dưới của chị ấy.

Chị ấy đã biết tiếp theo tôi định làm gì, đỏ mặt quay đầu đi không nói gì.

“Không nói gì là đồng ý rồi nhé.”

Nói rồi tôi vịn lấy đôi chân mang tất trắng của chị ấy, tách chúng ra thành hình chữ M, cái lồn của chị ấy cứ thế phơi bày trước mặt tôi. Lớp lông mu đen nhánh và cửa lồn ở giữa lõm vào, mép lồn của chị ấy tuy không phải là loại hàng hiếm gì nhưng lại cực kỳ đẹp, phần thịt lòi ra chỉ có một đường thẳng, giống như đã qua phẫu thuật thẩm mỹ, rất gọn gàng, đẹp mắt. Cơ thể chị ấy vẫn rất nhạy cảm, vừa mới trêu chọc một chút mà phần thịt hồng phấn đã ướt đẫm. Dường như không hài lòng khi bị phơi bày trước mắt tôi, mép lồn hồng phấn thỉnh thoảng còn co rút vào trong.

Thời khắc tuyệt vời như vậy sao có thể lãng phí, tôi trực tiếp quỳ xuống dưới chị ấy, tay phải cầm con cặc lướt qua lướt lại ở cửa lồn chị ấy vài cái để dính chút dịch nhờn. Sau đó tay trái vịn lấy eo thon của chị ấy, đầu cặc nhắm thẳng vào cái lồn đang bốc hơi nóng, eo thúc về phía trước. Phụt! Như một hòn đá lún vào vũng bùn, đầu cặc của tôi lập tức chui vào trong cái lồn mềm mại của chị ấy.

“Ưm a~”

Chị ấy khẽ kêu lên, vì tôi mới chỉ vào một cái đầu cặc, nên không có cảm giác đau đớn gì nhiều.

Tôi có thể cảm nhận được cái lồn nhỏ của chị ấy như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy đầu cặc của tôi. Nhưng cái lồn còn trinh của chị ấy còn chật hơn miệng nhiều, tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm bên trong đang từ bốn phương tám hướng ép chặt lấy đầu cặc của tôi, muốn đẩy kẻ xâm nhập này ra ngoài. Hai tay chị ấy cũng theo phản xạ nắm lấy hai bên cánh tay tôi.

Thấy cái lồn của chị ấy quá chật, tôi đành phải điều chỉnh tư thế, gỡ tay chị ấy ra, đan mười ngón tay vào nhau rồi ấn xuống cạnh vai, sau đó người di chuyển về phía trước, đầu gối chống vào gốc đùi vừa trắng vừa mềm của chị ấy. Sau khi chuẩn bị xong xuôi, tôi nhún eo, rồi đột ngột thúc mạnh về phía trước, lập tức con cặc của tôi với khí thế không thể cản phá phá tan lớp thịt đang khép chặt, cắm sâu vào bên trong, vào được khoảng 2/3. Lồn của chị ấy bao bọc lấy con cặc của tôi, cảm giác bị ép từ bốn phương tám hướng làm tôi cảm thấy mình như một chiếc tàu ngầm rơi xuống vực sâu đại dương, lúc nào cũng có thể bị áp suất đè bẹp.

“Ưmm~ a~ đau quá~ em… em nhẹ thôi~”

Chị ấy đau đến chảy cả nước mắt, nắm chặt tay tôi, co quắp đầu ngón chân mang tất trắng, đùi kẹp chặt lấy eo tôi, phần trên cơ thể cũng ưỡn cao lên, rồi hạ xuống thở hổn hển.

“Hùù~ hùù~ hùù~ sao… sao lại đau thế~”

Chị ấy nói với giọng nức nở, rõ ràng cú thúc vừa rồi của tôi làm chị ấy đau điếng. Nhưng đáp lại chị ấy là nụ hôn của tôi, trực tiếp chặn hết những lời bất mãn của chị ấy. Vì đau nên lần này phòng thủ ở miệng chị ấy không còn nghiêm ngặt như trước, bị tôi dễ dàng cạy mở hàm răng. Lưỡi của tôi cứ thế mang theo dịch vị dính nhớp xông vào.

“Ưm~”

Dường như không quen với sự xâm nhập đột ngột của tôi, chị ấy phát ra tiếng rên rỉ phản kháng. Nhưng theo thời gian, lưỡi của tôi dần dần kiểm soát được chiếc lưỡi nhỏ đang quẫy loạn của chị ấy, khiến nó phải theo nhịp điệu của tôi mà quấn quýt, xoay tròn. Kỹ năng của chị ấy dưới sự dẫn dắt của tôi cũng dần trở nên thành thục hơn, bắt đầu chủ động đáp lại. Lưỡi của hai chúng tôi lúc thì tách ra, lúc thì quấn lấy nhau, lúc thì xoay tròn, lúc lại cọ xát, như hai vũ công tango ăn ý đang khiêu vũ trong miệng.

Một lúc lâu sau, đôi môi tách ra, chị ấy ngây ngốc nhìn tôi.

“Thích không? Em yêu?”

“Đừng gọi như thế”

Chị ấy đưa tay bịt miệng tôi lại, hơi không hài lòng với cách xưng hô của tôi. Nhớ lại mấy lần trước mỗi khi tôi gọi chị ấy là chị, dường như chị ấy đều trở nên rất phấn khích, xem ra trong lòng chị ấy rất mong có một đứa em trai.

“Vậy thì, chị, thích không?”

Chị ấy ngẩng đầu lên hôn lên trán tôi một cái:

“Ừm, thích.”

Tôi ngồi thẳng dậy, hai tay nâng đôi chân mang tất trắng của chị ấy lên, nghiêng mặt qua hôn lên lòng bàn chân trắng nõn của chị ấy qua lớp tất.

“A, bẩn thế mà em cũng hôn.”

Chị ấy ghét bỏ nói, cẳng chân dùng sức muốn rút ra khỏi tay tôi, nhưng lại bị tôi nắm chặt.

“Không bẩn, chân của chị thơm phức.”

Tôi cười hề hề, lại hôn thêm một cái, rồi áp mặt mình vào bàn chân mang tất trắng của chị ấy cọ xát vài cái. Thấy bộ dạng vô liêm sỉ của tôi, chị ấy cũng không nói gì nữa.

Thấy dạo đầu cũng gần xong, tôi gác đôi chân dài mang tất trắng của chị ấy lên vai mình, hai tay vịn lấy eo thon của chị ấy, từ từ rút con cặc ra ngoài. Phần thịt mềm trong lồn chị ấy cắn chặt lấy con cặc của tôi, bị tôi không ngừng rút ra, tôi thậm chí còn có thể thấy phần thịt hồng ở cửa lồn không ngừng lộn ra ngoài, rỉ ra từng giọt dịch nhờn, làm ướt một mảng ga giường.

Ngay khi con cặc của tôi gần như đã rút ra hết, chỉ còn lại cái đầu cặc to tướng ở trong, tôi nín thở, eo thúc về phía trước, lại phụt một tiếng phá tan lớp thịt đang xếp nếp, đưa con cặc của mình vào trong, cho đến khi gặp phải lực cản khá mạnh tôi mới dừng lại. Dù sao chị ấy cũng là lần đầu, tôi không thể chỉ lo hưởng thụ mà làm chị ấy bị thương được.

“Ưmm~ a~ chậm… chậm thôi~”

Chị ấy khẽ rên, vẫn cảm thấy hơi không quen.

Tôi làm như không nghe thấy, tiếp tục rút con cặc ra, rồi ôm lấy đôi chân mang tất trắng của chị ấy, cả người đè lên, con cặc lại một lần nữa phá tan rào cản tiến vào sâu trong lồn. Sau đó lại rút ra, để cho khoảng trống bên trong, khi phần thịt mềm bên trong chưa kịp lấp đầy lại, tôi lại thúc vào, đẩy nó ra. Cứ như vậy, tôi không ngừng rút ra rồi thúc vào, mỗi lần đều rút con cặc ra chỉ còn lại đầu cặc ở bên trong, mỗi lần thúc vào đều dừng lại kịp thời khi cảm thấy chị ấy khó chịu. Chỉ là động tác của tôi ngày càng nhanh hơn, và cái lồn của chị ấy cũng ngày càng rộng hơn, không còn chật đến mức như sắp nghiền nát con cặc của tôi nữa.

“Ưmm~ hừm~ ưmm~ hừm ưmm~ ưm ưm~ ưmm~”

Theo nhịp điệu địt của tôi, từ miệng chị ấy phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, nghe mà xương cốt tôi như muốn tan ra, đôi chân mang tất trắng của chị ấy cứ thế gác trên vai tôi, theo động tác của tôi mà lúc lắc trước sau, vỗ vào vai lưng tôi. Hai tay tôi ôm lấy đôi chân dài đầy đặn của chị ấy, không ngừng vuốt ve, cảm nhận sự săn chắc và mịn màng từ đôi chân mang tất.

Vừa địt, tôi vừa quan sát chị ấy qua khe giữa hai đùi. Lúc này chị ấy lông mày hơi nhíu, mắt nhắm nghiền, miệng nhỏ hồng hào hé mở, tiếng rên rỉ quyến rũ từ đó phát ra, cánh tay trắng nõn buông thõng hai bên, bàn tay nhỏ khẽ nắm lấy ga giường, theo nhịp điệu mà kéo đi kéo lại.

Bạch! Bạch! Bạch!

Đó là tiếng con cặc của tôi ra vào trong lồn chị ấy. Tôi có thể cảm nhận được dịch nhờn trong lồn chị ấy ngày càng nhiều, mỗi lần ra vào đều kéo theo một vệt nước bắn ra, không biết từ lúc nào vết nước ướt trên ga giường ngày càng lớn, giống như trái tim của chị ấy, càng bay càng cao.

Diễm My cảm thấy mình như một con thuyền nhỏ bất lực chao đảo trong bão táp. Chị ấy không hiểu tại sao cơ thể mình từ lúc đầu đau đớn lại ngày càng trở nên sung sướng, sướng đến mức không kìm được mà rên lên những âm thanh đáng xấu hổ. Con quái vật dưới háng của chàng trai trước mặt như có ma lực, mỗi lần rút ra đều làm chị ấy cảm thấy trống rỗng, mỗi lần cắm vào lại làm chị ấy cảm thấy vô cùng căng đầy, như thể chị ấy đã dung nạp toàn bộ chàng trai vào trong cơ thể mình. Dần dần, đôi chân mang tất trắng của chị ấy bất giác quàng lấy cổ chàng trai, như sợ giây phút sau cậu sẽ rời đi, mông cũng theo nhịp điệu ra vào của chàng trai mà lúc lắc lên xuống, cố gắng phối hợp.

Tôi cảm nhận được sự thay đổi của chị ấy, trong lòng vui sướng, phần dưới càng ra sức ra vào hơn, rung đến mức cặp vú tròn trịa của chị ấy cũng rung lên theo, ngay cả tiếng rên của chị ấy cũng bắt đầu run rẩy.

“Chị, chị.” Tôi khẽ gọi.

“Ưm, ưm?” Chị ấy khẽ mở mắt nhìn tôi.

“Thích không?”

“Ưm hừm~ ưmm~ thích… thích~”

“Sướng không?”

“Sướng… sướng~ ưmm~”

“Em cũng sướng lắm~”

Phần dưới của tôi vẫn đang chuyển động, tôi lại cúi đầu xuống hôn lên mắt cá chân mang tất trắng của chị ấy một cái.

“Chị, có muốn sướng hơn không?”

“Ưmm~ hừm ưmm~ ưmm~ ưmm~ a~ ưm ưm~ ưm”

Chị ấy lại nhắm mắt lại, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tê dại, không biết chị ấy có nghe rõ lời tôi nói không.

Tôi ngừng lại, rút con cặc ướt đẫm dịch nhờn ra, kéo theo một vũng nước lồn. Sau đó hít một hơi thật sâu rồi lại cắm vào, nhưng lần này tôi đổi cách địt, không còn ra vào mạnh mẽ như trước, mà dùng cách ba sâu một nông, nhanh chóng địt, đầu cặc cứng ngắc như máy đóng cọc nhanh chóng thúc vào thành lồn của chị ấy.

“A~ ưm a~ ưm ưm~ ưmm~ a~ ưmm~ ưmm”

Chị ấy rõ ràng không quen với nhịp điệu thay đổi đột ngột, ngay cả giọng rên cũng đã khác. Mười đầu ngón chân của chị ấy co quắp lại, đôi chân mang tất trắng duỗi thẳng kẹp chặt lấy đầu tôi, làm não tôi có cảm giác thiếu máu. Nhưng tôi vẫn không dừng lại, thậm chí tốc độ ra vào còn nhanh hơn.

Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nhóp nhép!

Vì tốc độ và độ dài rút ra thay đổi, âm thanh giao hợp của chúng tôi cũng đã khác. Do mỗi lần con cặc rút ra không đủ dài, chỉ một phần nhỏ nước nhờn trong lồn được đưa ra ngoài, phần còn lại đều tích tụ bên trong.

Sau khi địt vài trăm cái, tôi cảm thấy cái lồn của chị ấy như biến thành một túi nước đầy, mỗi lần ra vào tôi đều có cảm giác nước bên trong khuấy động, kết hợp với sự ép chặt của thành lồn, cảm giác toàn bộ bên trong dính nhớp và mềm mại như kẹo mạch nha.

“Ưmm~ a~ Hào~ hừm ưmm~ Hào… Hào ơi~ ưm ưm~ ưm a~ ưmm~”

Chị ấy đang gọi tên tôi, giọng nói ngọt ngào đến mức làm người ta muốn nhũn cả chân, hai tay chị ấy nắm chặt ga giường, đầu cũng không tự chủ mà lắc lư, dập dềnh từng cơn sóng tình.

“Sướng quá~ thoải mái quá~ thích quá~”

Đây là những suy nghĩ duy nhất còn sót lại trong lòng Diễm My lúc này, khoái cảm căng đầy như sóng biển, từng đợt vỗ vào mảnh đất khô cằn trong tim chị ấy. Nhưng, dần dần chị ấy cảm thấy cơ thể mình hơi bất thường, một cảm giác lạ lẫm theo từng cú thúc mà tích tụ lại, có dấu hiệu sắp bùng nổ.

“Dừng~ ưmm~ dừng~ ưm ưm~ Hào~ ưmm~ dừng lại~ ưmm~”

Giọng chị ấy hơi hoảng sợ, như thể có chuyện gì đó không hay sắp xảy ra.

“Hộc~ hộc~ hộc~ chị, sao vậy?” Tôi thở hổn hển đáp lại, nhưng không hề có ý định dừng lại.

“Ưmm~ em… em hình như… hình như mắc tè quá~ hừm ưmm~ ưmm~ em… em dừng lại một chút đi~ ưm ưm~ ưmm~”

Thì ra chị ấy mới lần đầu làm chuyện này nên không hiểu rõ cơ thể mình, tưởng đó là cảm giác muốn đi tiểu. Nhưng là một tay chơi lão luyện, tôi đương nhiên biết đó là gì, nên vừa nghe phản ứng của chị ấy tôi càng thêm phấn khích, cánh tay quấn lấy đôi chân mang tất của chị ấy, lòng bàn tay nắm chặt lấy mắt cá chân thon gọn, con cặc giã như máy đóng cọc.

“Chị, chị yên tâm, đó không phải nước tiểu đâu, thấy khó chịu thì cứปล่อย ra đi.” Tôi an ủi.

“Sao… sao lại~ ưmm~ ưm a~ không được~ ưmm~ ưmm~ em không muốn nữa~ dừng~ ưmm~ mau dừng lại~ ưm hừm~ ưm ưm~”

Chị ấy chống khuỷu tay xuống nệm, hơi ưỡn người lên, trong ánh mắt mơ màng hiếm có một tia tỉnh táo, chị ấy vẫn muốn tôi dừng lại. Nhưng làm sao tôi có thể để chị ấy được như ý, hai tay vòng qua đôi chân mang tất trắng nắm chặt lấy eo thon của chị ấy, đảm bảo chị ấy không thể trốn thoát. Trong lúc giao hợp, đàn ông nên chủ động và mạnh mẽ một chút.

“Hu hu~ không… không muốn~ ưmm~ ưmm~ a~ em không chịu nổi nữa, em không chịu nổi nữa~ hừm ưmm~ ưmm~ không~ ưm ưm~ ưmm~”

Giọng phản kháng của chị ấy cũng ngọt ngào và quyến rũ đến vậy, còn pha lẫn chút nức nở, khiến người ta không khỏi mềm lòng. Nhưng bây giờ không phải là lúc mềm lòng.

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

Tiếng ra vào dồn dập như mưa bão, có thể tưởng tượng được tốc độ của tôi lúc này nhanh đến mức nào. Gân xanh trên thái dương tôi nổi lên, ngón tay bấm sâu vào phần thịt mềm ở bụng chị ấy.

Tình hình của chị ấy lúc này cũng không khá hơn là bao, hai chân chị ấy duỗi cứng đơ, kẹp chặt lấy đầu tôi, như thể làm vậy có thể giảm bớt sự khó xử của mình, nhưng tất cả đều vô ích. Sự kích thích tột độ ở phần dưới làm cả người chị ấy đã ưỡn cong lên, hai vú hướng lên trời, đầu ngửa ra sau, thở hổn hển, cả người tiết ra một lớp mồ hôi mỏng, bị nhiệt độ cơ thể nóng hổi làm bay hơi trong không khí, ga giường bên dưới đã ướt đẫm một mảng lớn. Mùi mồ hôi và mùi nước lồn hòa quyện vào nhau, làm cả căn phòng tràn ngập một mùi dâm đãng.

“Ưm ưm ưm, ưm a, ưm, ưm ưm, ưm ưm ưm…”

Chị ấy không thể nói được lời nào nữa, thứ duy nhất có thể phát ra chỉ là những tiếng rên khẽ ngắn và dồn dập. Cái lồn của chị ấy cũng ngày càng siết chặt, làm tôi ra vào cũng hơi khó khăn, cảm giác mình cũng đã gần đến giới hạn. Bất đắc dĩ, bàn tay tôi trượt xuống, nâng cặp mông đầy đặn mềm mại của chị ấy lên, theo nhịp điệu ra vào mà bóp mông chị ấy khẽ lúc lắc, để con cặc có thể kích thích thành lồn một cách tối đa.

“Ưmm~ ưmm~ ưmm… a~~~”

Cuối cùng, sau hơn 100 cú thúc dồn dập của tôi, chị ấy phát ra những tiếng rên ngày một lớn hơn, cuối cùng sau một khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi, một tiếng khóc thảm thiết bật ra khỏi cổ họng, phần dưới tuôn trào dữ dội, lồn co giật bóp chặt lấy con cặc của tôi, nước lồn bắn tung tóe. Tôi cũng cuối cùng không chịu nổi, rút con cặc ra dí vào bụng dưới của chị ấy, tinh dịch bắn ra.

“Ực… ực…”

Làn da toàn thân chị ấy lập tức ửng hồng, người ưỡn lên hết cỡ, run rẩy dữ dội như cái sàng, một đôi chân dài mang tất trắng kẹp chặt lấy đầu tôi co giật loạn xạ, ngay cả mắt cá chân cũng duỗi thẳng tắp, giống như chân của một vũ công ba lê, thẳng tắp và thanh lịch.

Sau khi duy trì trạng thái lên đỉnh khoảng 30 giây, ngực chị ấy đột nhiên co giật ưỡn lên, rồi từ từ thả lỏng, rồi lại ưỡn lên, thả lỏng… không biết lặp lại bao nhiêu lần mới dần dần bình tĩnh lại, một đôi chân đẹp mang tất trắng cũng như diều đứt dây buông thõng trên vai tôi, thỉnh thoảng còn giật giật hai cái. Tôi cũng sau khi bắn tinh xong cảm thấy rã rời, cứ thế ngã vật ra trên cơ thể trắng nõn béo mập của chị ấy, vũng tinh dịch trên bụng bị tôi đè lên bắn tung tóe khắp nơi, như những nét vẽ graffiti điểm xuyết xung quanh cặp tình nhân…

Trong phòng ngủ yên tĩnh chỉ còn nghe thấy tiếng thở hổn hển của tôi và chị ấy. Tôi nằm trên ngực chị ấy, đầu gối lên vú chị ấy, cả người có một cảm giác khoan khoái sau khi giải tỏa. Cả kỳ nghỉ hè tôi không được địt phát nào, tuy trước đó có dùng tất của dì để quay tay một lần, nhưng tự xử sao bằng được trận chiến thật sự với chị ấy lần này, chị ấy còn là con gái trinh, độ khít của lồn sướng đến mức tôi bắn xong xương cốt mềm nhũn, bây giờ vẫn còn đang hồi vị.

Do giới tính và thường xuyên tập luyện, trong khi chị ấy vẫn còn chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái, tôi đã hơi tỉnh táo lại.

Chống người dậy, tôi như con khỉ trèo lên cơ thể mềm như không xương của chị ấy, leo lên đến khi đầu ngang bằng với chị ấy.

“Chị, chị~”

Dòng suy nghĩ mông lung của chị ấy bị tôi dần dần gọi về, chị ấy khó nhọc mở mắt ra, mí mắt trĩu nặng nhìn tôi.

“Em thích chị.”

Nói rồi không đợi chị ấy trả lời, tôi trực tiếp hôn xuống, chị ấy cũng hoàn toàn buông bỏ phòng ngự, chủ động mở miệng cho lưỡi tôi vào, đôi tay trắng nõn như hành ôm lấy đầu tôi từ phía sau, ôm chặt lấy tôi.

Lưỡi của hai chúng tôi quấn quýt, đuổi bắt nhau trong miệng, trao đổi nước bọt của nhau. Tôi nghiêng người sang, từ phía sau ôm lấy vai chị ấy, hơi nâng người chị ấy lên, để chị ấy gối lên cánh tay tôi. Sau đó tay kia dính tinh dịch trên bụng không ngừng vuốt ve khắp cơ thể trắng nõn của chị ấy. Chiếc cổ trắng ngần, xương quai xanh tinh tế, cặp vú đầy đặn, bụng dưới phẳng lì… tất cả đều không thoát khỏi móng vuốt của tôi. Chị ấy dưới sự vuốt ve của tôi rên rỉ như một chú cún con, đầu ngón tay lướt qua làn da mịn màng của chị ấy, kích thích đến co giật từng cơn.

“Ưm~ ưmm~ đừng quậy nữa~”

Chị ấy giữ lấy bàn tay không yên phận của tôi lại, rên rỉ nói, xem ra vẫn còn hơi không quen với sự vuốt ve của tôi.

“Nhưng mà, chị ơi, ở dưới của em khó chịu quá.”

Chị ấy theo ánh mắt của tôi nhìn xuống, phát hiện con cặc vừa mới bắn tinh xong đã mềm nhũn của tôi lại cứng lên, như một cây gậy.