Chapter 11
========================================

“Em… em mới bắn xong, sao lại cứng lên rồi?”

Chị ấy hơi cạn lời, rõ ràng kiến thức trong sách vở đã không theo kịp thực tế.

“He he, em tài năng thiên bẩm mà, chị cho em thêm một lần nữa đi.”

Nói rồi tôi liền bò xuống dưới, tách đôi chân trắng đang vắt chéo của chị ấy ra.

“Đừng, đừng, Hào, ở dưới của chị bây giờ vẫn còn đau, lần sau em lại đến được không?”

Nói rồi chị ấy chống người dậy định đẩy tôi ra.

Nhìn dáng vẻ hơi hoảng sợ của chị ấy, lại nhìn vết nước mắt còn chưa khô ở khóe mắt vì cơn đau mất trinh, tôi lập tức cảm thấy hơi đau lòng. Dù sao chị ấy cũng là lần đầu, mà con cặc của tôi lại to như vậy. Nếu chị ấy không muốn thì tôi cũng không ép, nhưng tôi sẽ không dễ dàng bỏ qua cho chị ấy như vậy.

“Chị, vậy chị giúp em bắn ra đi, bắn ra là được rồi.”

Sau đó tôi ngồi xuống giường, hai chân dang ra, con cặc cứ thế dựng thẳng trước mặt chị ấy.

Chị ấy cũng không còn e dè nữa, lật người dậy định dùng tay giúp tôi như lần trước.

“Chờ một chút!”

“Em lại sao nữa vậy?”

Chị ấy mất kiên nhẫn nói.

“Chị, chị có thể dùng chân được không?”

Nói rồi tôi liếc mắt về phía đôi chân dài và đầy đặn mang tất trắng của chị ấy.

“Phì! Đồ biến thái! Đàn ông các người có phải ai cũng như vậy không?”

Chị ấy khinh bỉ nói, nhưng người lại quay hướng lại, đùi hướng về phía tôi ngồi trên giường, xem ra đã đồng ý yêu cầu của tôi.

“Em phải làm thế nào?”

Dù đã đồng ý, nhưng không có kinh nghiệm, chị ấy nhìn con cặc của tôi nhất thời cảm thấy không biết phải bắt đầu từ đâu.

“Chị, chị đưa chân qua kẹp lấy nó đi.”

Nghe lời tôi nói, chị ấy run rẩy đưa đôi chân dài mang tất trắng của mình ra, rồi đầu ngón chân tinh nghịch chạm vào con cặc của tôi một cái rồi giật mình rụt lại.

Nhưng làm sao tôi có thể dễ dàng bỏ qua cơ hội này, trực tiếp đưa hai tay ra tóm lấy đôi chân của chị ấy, cảm giác mượt mà và mát lạnh truyền đến. Trong tiếng hét kinh ngạc của chị ấy, tôi trực tiếp đẩy chân chị ấy qua, rồi chập hai lòng bàn chân lại kẹp lấy con cặc của tôi.

“Ố~”

Khoái cảm từ phần dưới truyền đến làm tôi không kìm được rên lên. So với cái lồn của chị ấy, lòng bàn chân mang tất trắng mang lại cảm giác ít chật chội và ấm áp hơn, nhưng lại có thêm cảm giác mát lạnh và sần sùi hơn. Dù sao thì phần thịt mềm giấu trong lồn và lòng bàn chân thường xuyên tiếp đất có môi trường khác nhau.

Nhưng dù vậy, trước con cặc cứng ngắc của tôi, chúng đều mềm mại và trơn tru. Đặc biệt là dưới lớp tất trắng, phần thịt mềm ở lòng bàn chân còn có thêm một lớp cảm giác sần sùi như giấy nhám, theo sự khép lại và ép chặt của hai lòng bàn chân cọ xát vào thân cặc của tôi, làm tôi vô cùng sung sướng.

“Cứ như vậy à?”

Chị ấy nhìn tôi nhắm mắt tận hưởng, tưởng đơn giản như vậy là xong.

“Đâu có? Chị, để em làm mẫu cho chị xem, lát nữa chị phải tự làm đấy nhé.”

Kinh nghiệm của chị ấy còn thiếu nên tôi phải làm mẫu cho chị ấy trước.

Tôi hai tay nâng lòng bàn chân của chị ấy rồi từ từ chà xát trước sau, mỗi lần đều để cho từng tấc da thịt ở lòng bàn chân trắng nõn tiếp xúc tốt với con cặc của tôi, để nhiệt độ nóng hổi của nó theo lòng bàn chân nhạy cảm truyền đến cho chị ấy.

“Chị, cảm giác thế nào?”

Tôi ngẩng đầu hỏi.

“Ưmm~ hơi ngứa… cũng hơi nóng…”

Chị ấy mở to mắt nhìn tôi thao tác, mặt đỏ bừng nói, trông hơi đáng yêu.

“Chị, chị tự thử đi.”

Tôi buông hai chân chị ấy ra, ra hiệu cho chị ấy tự làm. Chị ấy cũng rất phối hợp, khẽ cử động bàn chân của mình, như đang nặn bánh trôi nhẹ nhàng day day con cặc của tôi.

Động tác của chị ấy tuy không chuẩn lắm, nhưng so với tôi tự xử vẫn có sự khác biệt về bản chất, cảm giác dịu dàng, chăm sóc đặc trưng của con gái mới là sự kích thích lớn nhất đối với tôi. Giống như một người chị gái lớn đang cưng chiều dùng đôi chân mang tất trắng của mình để giúp em trai nhỏ giải tỏa dục vọng.

“Ưmm~ ưmm~ chị, đừng dừng lại~ mạnh hơn chút nữa~”

Khoái cảm dưới háng làm tôi không kìm được rên rỉ.

“Như thế này à?”

Nói rồi chị ấy chống người dậy tìm điểm tựa, sau đó co ngón chân lại, một chân mang tất trắng đỡ lấy con cặc của tôi, chân kia càng dùng sức chà xát hơn, một lúc sau lại đổi hướng, để bên kia của con cặc cũng cảm nhận được sự sung sướng.

Không ngờ chị ấy lại học nhanh như vậy, còn tự mình sáng tạo ra kiểu mới, không hổ là học sinh giỏi.

Một bên tôi tận hưởng sự vuốt ve từ đôi chân mang tất trắng của chị ấy, bên kia hai tay tôi đã sớm men theo mắt cá chân sờ lên đùi trắng của chị ấy. Tôi nhắm mắt cảm nhận sự đầy đặn và mịn màng từ lòng bàn tay, hòa quyện với khoái cảm bị chà xát ở con cặc, làm tôi lâng lâng như tiên.

“Ưmm~ ưmm~”

Sự trêu chọc của tôi ở đùi trắng của chị ấy cũng làm chị ấy hơi phản ứng, má lại ửng hồng như trước, thở hổn hển, biên độ và nhịp điệu của đôi chân cũng nhanh hơn. Kích thích dữ dội làm đầu cặc của tôi tiết ra rất nhiều dịch nhờn dính, chảy xuống làm ướt lòng bàn chân mang tất trắng của chị ấy, giống như sữa rửa mặt, dưới sự chà xát của chị ấy bôi đều lên thân cặc của tôi.

“Phụt phịt~ phụt phịt~ phụt phịt”

Đó là âm thanh của lòng bàn chân mang tất trắng chà xát lên con cặc dưới tác dụng của dịch nhờn, nghe vui tai và có nhịp điệu. Tôi cũng trong âm thanh quyến rũ này dần dần không kìm được mình.

“A~”

Trong tiếng hét kinh ngạc của chị ấy, tôi một tay ôm lấy đôi chân mang tất trắng của chị ấy, rồi nâng đùi lên cao, sau đó con cặc không ngừng ra vào trong khe giữa hai đùi mềm mại của chị ấy.

“Bạch! Bạch! Bạch…”

Trong phòng vang lên những tiếng va chạm da thịt đều đặn. Trên chiếc giường lớn, một thiếu niên trông chỉ mới 14, 15 tuổi đang thở hổn hển, ôm một đôi chân mang tất trắng, không biết mệt mỏi mà thúc phần dưới, con cặc dưới háng theo đó mà ra vào trong khe đùi.

Chủ nhân của đôi chân lúc này đang nằm trên giường, thân hình quyến rũ cứ thế phơi bày trong không khí. Một tay chị ấy che trán, che bớt đi tầm nhìn, tay kia khẽ nắm lấy ga giường giật giật, mái tóc đen óng ả xõa tung trên đầu giường, lúc lắc theo từng chuyển động. Cô gái này trông có vẻ lớn tuổi hơn chàng trai, lúc này lại đang thở hổn hển đón nhận những cú thúc của cậu.

Chàng trai đó dĩ nhiên là tôi, còn người đang nằm dưới dung túng cho tôi làm bậy ngoài chị ấy ra thì còn có thể là ai?

Tôi áp mặt vào bắp chân mang tất trắng của chị ấy, tham lam hít lấy mùi hương thoang thoảng từ đôi chân chị, rồi lại thè lưỡi ra liếm lên bắp chân mịn màng, làm cơ thể chị ấy run lên mấy cái.

“Em… em xong chưa vậy?”

Chị ấy giục. Mặc dù không cắm vào trong, nhưng dưới sự va chạm không ngừng của tôi, chị ấy cũng đã sắp chịu không nổi. Không biết lúc nãy khi bị địt vào lồn, chị ấy đã chịu đựng như thế nào, chỉ có thể nói rằng khoái cảm mà tôi mang lại đã giúp chị ấy quên đi phần lớn đau đớn.

“Sắp rồi, sắp rồi.”

Tôi trả lời qua loa. Hai tay tôi ép chặt phần thịt đùi gần con cặc, để nó có thể tạo ra áp lực mạnh hơn. Cuối cùng, sau khi thúc thêm hơn 100 cái nữa, tôi cũng không cố được nữa, eo dùng sức thúc mạnh về phía trước, một lượng lớn tinh dịch trắng đục bắn ra từ đầu cặc.

Dù trước đó đã bắn một lần, nhưng lần này lượng tinh vẫn còn không ít, làm khổ chị ấy nằm dưới. Vì không cố ý kiểm soát, nên tinh dịch tanh hôi, dính nhớp gần như bắn ướt hết người chị ấy từ đầu đến chân, trừ khuôn mặt được chị ấy dùng tay che bớt, các bộ phận khác trên cơ thể đều loang lỗ như tranh vẽ, ngay cả mái tóc cũng không ngoại lệ, trên nền tóc đen càng thêm nổi bật.

Tôi buông đôi chân chị ấy ra, để nó buông thõng trên eo mình, rồi cúi xuống hôn lên má chị ấy một cái, như lúc trước dang tay ôm lấy thân hình chị. Chị ấy cũng rất chu đáo ôm lấy tôi, hai chân khẽ kẹp lấy tôi. Sau đó, cả hai chúng tôi không thể chịu nổi sự mệt mỏi nữa, cứ thế thiếp đi.


Không biết qua bao lâu tôi mới tỉnh lại, chị ấy vốn nên nằm dưới người tôi đã không còn ở đó. Ngay khi tôi định gọi chị ấy thì nghe thấy tiếng vòi hoa sen bên tai, thì ra là chị ấy đã tỉnh trước và đi tắm rồi.

Tách!

Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra, nhìn chị ấy đứng trước mặt, tôi cảm thấy kinh ngạc vô cùng. Chị ấy không mặc quần áo, mà quấn một chiếc khăn tắm lớn, một mảng da trắng nõn ở ngực và hai bắp đùi trắng nõn cứ thế hiện ra trước mắt tôi, nhìn mà tôi hơi choáng váng. Quan trọng hơn là tôi phát hiện khí chất của chị ấy dường như đã thay đổi, so với vẻ trong sáng trước đây, nay đã có thêm một chút quyến rũ, đôi lông mày nhíu chặt cũng đã giãn ra, đôi mắt hạnh sáng ngời, động lòng người, đầy phong tình. Tóm lại, tôi cảm thấy chị ấy bây giờ đã ra dáng phụ nữ hơn.

Chị ấy bước đi hơi không tự nhiên đến trước mặt tôi, xem ra cảm giác khó chịu sau khi mất trinh vẫn còn. Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, chị ấy đỏ mặt, hơi ngại ngùng.

“Đồ dê con, nhìn cái gì đấy?”

“Chị, em phát hiện chị đẹp quá.”

Tôi cảm thán.

“Miệng lưỡi trơn tru, bây giờ em mới biết chị đẹp à, trước đây mắt để đi đâu?”

Miệng thì nói vậy, nhưng đôi mắt của chị ấy đã sớm phản bội chị, vui như hoa nở. Có người phụ nữ nào lại không thích được khen ngợi? Huống hồ lại là tôi, người đàn ông đã có quan hệ thân mật với chị ấy, lời nói ra càng có sức nặng hơn.

“Vâng vâng vâng, trước đây chị cũng đẹp, là do mắt em kém không nhận ra.”

Nói rồi tôi đi tới định ôm chị ấy an ủi, kết quả chị ấy sợ hãi lùi lại mấy bước.

“Em… em nhìn em xem bẩn thế kia, em đi tắm trước đi rồi hẵng chạm vào chị.”

Chị ấy hoảng hốt nói. Lúc này tôi mới để ý cơ thể mình đã bẩn thỉu hết cả, khắp nơi đều là dấu vết tình ái và những chất lỏng không rõ tên, có của chị ấy, cũng có của tôi. Tôi hơi ngại ngùng gãi đầu, sau đó cầm quần áo đi vào phòng tắm.

Một lúc sau tôi tắm xong ra ngoài, thấy chị ấy đang ngồi trên ghế, mặt mày ủ rũ nhìn chiếc giường bừa bộn. Mặc dù động tác của chúng tôi không quá mạnh, nhưng rõ ràng một số vết bẩn là không thể tránh khỏi, lấm tấm trên ga giường, thậm chí còn có thể thấy vài vệt máu.

“Em xem em làm này, để chị tối ngủ thế nào đây.”

Thấy tôi ra ngoài, chị ấy tủi thân nói. Tôi cũng hơi ngại ngùng, liền vỗ về an ủi, may mà trong tủ của chị ấy còn có bộ mới, để bù đắp, tôi chủ động nhận trách nhiệm giặt ga giường bẩn.

Giặt xong ga giường, tôi và chị ấy cùng nhau trải lại giường, xem giờ cũng đã không còn sớm. Ngay khi tôi chào chị ấy chuẩn bị rời đi thì bị chị ấy gọi lại. Quay đầu lại, chưa kịp tôi hỏi, chị ấy đã đi trước một bước hôn tôi, lần này chiếc lưỡi nhỏ của chị ấy chủ động xông vào khoang miệng của tôi.

Một bước, hai bước, ba bước… chị ấy đẩy tôi vào tường, vì chị ấy cao hơn tôi nên chủ động hơi khuỵu người xuống để đầu ngang bằng với tôi.

Sau một thoáng kinh ngạc, tôi giơ hai tay lên ôm lấy chị ấy từ phía sau, lưỡi trong miệng cũng thành thạo cuốn lấy lưỡi mềm của chị ấy, tham lam mút lấy dịch vị trong miệng chị. Hai chúng tôi như một cặp tình nhân ôm nhau dựa vào tường, không muốn tách rời.

Một lúc lâu sau, đôi môi tách ra, chị ấy mở to đôi mắt long lanh nhìn tôi, nhìn mà tim tôi như muốn tan chảy.

“Hào, sau này em nhất định không được bỏ rơi chị, hiểu không?”

“Yên tâm đi chị, em sẽ không rời xa chị đâu.”

Tôi ôm chị ấy, người con gái ngay từ đầu đã làm tôi cảm thấy kỳ lạ, tôi không bao giờ ngờ rằng giữa chúng tôi lại có thể phát triển đến mức này. Chị ấy rất dịu dàng, cũng rất táo bạo, một người như vậy làm tôi rung động vô cùng, giống như một người chị gái lớn của mình, vòng tay của chị ấy có thể mang lại cho tôi cảm giác bình yên không kém gì mẹ.

“Có lẽ giữa chúng tôi thực sự có duyên phận.”

Tôi nghĩ vậy, tay càng ôm chặt lấy thân hình chị ấy hơn, cho đến khi chị ấy kêu đau tôi mới vội vàng buông ra…

Khi tôi ra khỏi phòng ngủ của chị ấy thì đã hơn 5 giờ chiều, tôi liền đi ra khỏi hiệu sách, trưa không ăn gì, tôi đã đói meo. Nghĩ đến chị ấy cũng vậy, tôi lấy điện thoại ra đặt cho chị ấy một suất đồ ăn ngoài, còn đặc biệt đặt một phần canh gà ác hầm ba ba để bồi bổ cho chị ấy, dù sao cũng là người phụ nữ của mình rồi, không thể bạc đãi được. Làm xong tất cả, tôi gọi một chiếc taxi rồi rời đi.

Điều tôi không biết là sau khi tôi rời đi, từ một góc khuất không xa có một chiếc xe cảnh sát lao ra, trong cabin là một nữ cảnh sát xinh đẹp, mặt lạnh như băng nhìn chiếc taxi tôi đang ngồi dần dần đi xa.

“Hừ!”

Nữ cảnh sát hừ lạnh một tiếng, đạp ga cũng nhanh chóng rời đi, còn tôi thì hoàn toàn không biết gì về những chuyện xảy ra sau đó…

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn 6 giờ, vừa vào cửa đã nghe thấy tiếng nhạc từ phòng khách vọng ra, xem ra là dì lại đang tập yoga. Đi vào phòng khách xem, quả nhiên, người phụ nữ xinh đẹp đang chổng mông cố gắng để tư thế của mình chuẩn hơn không phải là dì thì còn có thể là ai?

“Đi đâu mà hôm nay về muộn thế?”

Thấy tôi, dì gắt lên, hơi không hài lòng vì tôi về muộn hôm nay. Nhưng sau khi tập yoga, giọng nói của dì nghe không giống như đang tức giận, mà dùng từ mắng yêu để miêu tả thì chính xác hơn, giọng nói nghe mà lòng tôi ngứa ngáy.

“He he, dì, trên đường thấy một bà cụ qua đường nên cháu qua giúp, mất khá nhiều thời gian.”

Tôi nói qua loa.

“Cái lý do con bịa ra con có tin không?”

Dì nheo mắt phượng, liếc tôi với ánh mắt khinh bỉ, nhưng cũng không truy cứu sâu thêm. Trong mắt dì, tôi chẳng qua chỉ là một đứa trẻ ham chơi, thỉnh thoảng chơi quên giờ về. Tôi đoán nếu để dì biết tôi thực sự đi làm gì, chắc dì sẽ dạy cho tôi một trận ra trò rồi gọi mẹ tôi đến.

Thấy dì không thèm để ý đến tôi nữa, tôi nảy ra một ý, đi vào bếp lấy một cốc nước ấm từ máy lọc nước, sau đó nhỏ một giọt thuốc “Rượu Tình” mà chị ấy đã pha cho tôi vào. Trong sách nói thứ này một lần chỉ cần một giọt là đủ, hơn nữa cần thời gian dài tác dụng mới từ từ có hiệu quả, âm thầm thay đổi thể chất của phụ nữ từ sâu bên trong. Đương nhiên thứ này cũng giống như Viagra, nếu không có sự kích thích mạnh mẽ từ bên ngoài thì hiệu quả cũng sẽ không biểu hiện rõ ràng, nhìn bề ngoài sẽ không phát hiện ra bất kỳ thay đổi nào. Cho nên, cần phải có đứa trẻ hư hỏng như tôi vào thời điểm quan trọng giáng cho dì một đòn chí mạng.

“Dì, tập xong chắc khát rồi, cháu lấy nước cho dì này.”

Tôi với vẻ mặt nịnh nọt đưa cốc nước đã bỏ thuốc cho dì, coi như là tạ lỗi.

“Để đó đi, đợi dì làm xong rồi uống.”

Là một giáo viên chủ nhiệm, dì có ý thức tự giác rất cao, ngay cả uống nước cũng phải hoàn thành xong một hiệp động tác rồi mới uống.

Tôi đặt cốc nước lên bàn trà, ngồi trên sofa chơi điện thoại, nhưng ánh mắt đã lén lút nhìn dì đang tập luyện.

Thân hình của dì vô cùng bốc lửa, bình thường mặc đồng phục giáo viên tuy cũng có thể thấy được đường cong nhưng không trực quan bằng khi mặc đồ tập yoga bó sát. Chiều cao 1m72 làm cả người dì trông tuy hơi đầy đặn nhưng lại thiên về thon thả, một cặp vú to tròn cao vút, nhưng không giống như những người phụ nữ phương Tây, béo và chảy xệ làm người ta khó chịu, hai bên mông tròn trịa như quả đào vẽ ra một hình trái tim lộn ngược từ eo xuống, chỗ rộng nhất thậm chí đã vượt qua vai. Điều này làm tôi nhớ đến một câu nói cũ: Mông rộng hơn vai, sướng như tiên. Có một người vợ như dì, nếu tôi là dượng thì chắc chắn sẽ không đi làm ở nơi xa như vậy, ngày nào cũng địt dì đến không xuống được giường.

“Hùù~~”

Một lúc sau, khi tiếng nhạc kết thúc, dì cuối cùng cũng đã tập xong. Dưới ánh mắt mong chờ của tôi, dì cầm cốc nước lên từ từ uống cạn, đôi môi đỏ dính nước trông thật quyến rũ.

“Hào, qua đây bóp vai cho dì.”

Uống xong nước, dì ngồi xuống sofa, vắt chéo chân như một nữ hoàng, gọi tôi qua massage cho dì. Xem ra lần trước tay nghề của tôi đã làm dì thoải mái, nên lần này dì chủ động gọi tôi.

“Dạ vâng!”

Đối mặt với cơ hội như vậy, tôi đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, nhảy cẫng lên vòng ra sau lưng dì, dùng tay bóp vai cho dì. Vừa bóp tôi vừa quan sát dì, lúc này dì đang nhắm mắt, mặt mày bình thản tận hưởng sự massage của tôi, từ bên ngoài không thể nhìn ra được trạng thái tâm lý của dì, đương nhiên tôi cũng không mong lần đầu tiên này có thể làm dì lộ ra sơ hở. Nhưng tôi thì có thể thử xem có ăn được chút đậu hũ nào của dì không, thế là tôi bóp bóp rồi bắt đầu từ từ di chuyển tay xuống dưới, tiến gần đến lưng của dì.

“Chỉ bóp vai thôi là được rồi, những chỗ khác không cần.”

Dì lạnh lùng nói, rõ ràng đã phát hiện ra hành động nhỏ của tôi.

“Nhưng mà dì, bóp lưng cũng rất thoải mái, dì có muốn thử không?”

“Dì nói chỉ bóp vai, con có hiểu không?”

Dì hơi mất kiên nhẫn nói. Con mụ này rõ ràng bị tôi bóp vai đã rất thoải mái rồi mà không ngờ ý thức tâm lý lại mạnh như vậy, tôi chỉ hơi có động tác một chút đã bị dì phát hiện, xem ra sau này phải cẩn thận hơn.

Bất đắc dĩ, tôi đành phải ngoan ngoãn bóp vai cho dì, nhìn người đẹp dưới thân, đôi chân dài miên man, cặp mông đầy đặn tròn trịa, eo thon, ngực đầy đặn, cổ trắng ngần và gương mặt xinh đẹp, lòng tôi như bị kiến bò. Bên cạnh mình có một người đẹp như dì, mà tôi chỉ có thể chạm vào được mỗi vai, miếng thịt ngon đặt bên miệng mà không được nếm thực sự làm tôi cảm thấy hơi khó chịu.

“Cứ chờ đấy dì ạ, tôi nhất định sẽ có được dì, tôi nhất định sẽ xé toạc lớp vỏ bọc đoan trang, đứng đắn của dì, để dì rên rỉ dưới thân tôi đến lên đỉnh.”

Nhìn dì đang nhắm mắt nghỉ ngơi trên sofa, ngọn lửa dục vọng trong tôi càng bùng cháy dữ dội hơn. Còn dì lúc này lại không hề hay biết rằng từ hôm nay dì đã là con mồi lọt vào mép lưới nhện, mà dưới tấm lưới được dệt công phu đó là vực sâu không đáy…

Bóp cho dì khoảng 10 phút thì bị dì kêu dừng lại, dì là một người phụ nữ biết hưởng thụ nhưng không chìm đắm trong đó.

“Lúc nãy massage dì ngửi thấy trên người con có mùi nước hoa, không phải của con, hôm nay con đã ở cùng ai?”

Vừa massage xong, dì liền đứng dậy chất vấn tôi, lúc nãy quá gần dì, mùi trên người tôi đã bị dì ngửi thấy.

“Chết tiệt, sao mình lại không nghĩ đến chứ!”

Tôi thầm chửi trong lòng. Hôm nay ban ngày tôi đã quấn quýt với chị ấy gần như cả ngày, tuy sau đó đã tắm nhưng trên người vẫn còn sót lại mùi của chị ấy, nhạt đến mức tôi không để ý, không ngờ vừa rồi giúp dì massage lại bị dì phát hiện.

“Ờ… cái này, hôm nay con…”

Nhìn ánh mắt ngày càng sắc bén của dì, tôi toát mồ hôi lạnh, chân cũng bắt đầu không tự chủ mà run lên. Đột nhiên tôi nảy ra một ý, nghĩ đến chuyện xảy ra trên xe buýt với chị ấy lúc trước, liền buột miệng nói:

“Hôm nay con đi xe buýt tình cờ gặp chị Diễm My, rồi thấy có một tên biến thái muốn chụp lén chị ấy nên con đã ngăn cản, nên mới đứng trước mặt chị ấy giằng co với tên đó, cuối cùng cùng với mọi người khống chế hắn giao cho cảnh sát.”

“Thật không?”

Dì nghi ngờ nói, rõ ràng không tin một cậu bé 14, 15 tuổi như tôi lại dám chủ động đối đầu với kẻ biến thái.

“Thật ạ, không tin dì có thể hỏi chị ấy.”

Tôi quả quyết nói. Lý do này có thể nói là hoàn hảo, hơn nữa cũng là chuyện đã xảy ra thật, chỉ là tôi và chị ấy không phải tình cờ gặp nhau, vì tôi không muốn dì biết mối quan hệ của tôi và chị ấy quá thân thiết. Nhưng tôi cũng tin dì sẽ không rảnh rỗi vì chuyện này mà chạy đi hỏi chị ấy. Cuối cùng cũng đã đối phó xong chuyện này, không ngờ dì lại nhạy cảm như vậy, một chút gió thổi cỏ lay cũng có thể nhận ra.

Tối đó tôi nằm trên giường suy nghĩ, hôm nay đã xảy ra rất nhiều chuyện, làm tôi cảm thấy mình như đang mơ. Đầu tiên là chuyện lên giường với chị ấy, từ hôm nay trở đi rõ ràng mối quan hệ của tôi và chị ấy đã có sự thay đổi căn bản, bây giờ chị ấy đã là người phụ nữ của tôi, sau này tôi phải có trách nhiệm, nếu không có trách nhiệm… trong đầu tôi hiện lên cảnh tượng sau khi phụ bạc bị chị ấy đè xuống đất cầm kéo cắt chim, lập tức rùng mình một cái. Xem ra chị ấy chính là khắc tinh của tôi, trước đây tôi luôn là lãng tử đa tình, không vướng bận, không ngờ lần này lại bị chị ấy trói chặt.

Sau đó là chuyện của dì, hôm nay là lần đầu tiên cho dì uống thuốc, từ bên ngoài cũng không nhìn ra được gì, nên sau này vẫn phải tiếp tục quan sát. Dì thực sự là một người phụ nữ rất khó chinh phục, nhưng tôi cũng tin vào câu nói của: “Âm đạo là con đường dẫn đến trái tim của người phụ nữ.” Dù dì bình thường biểu hiện ra ngoài đoan trang, dì vẫn chỉ là một người phụ nữ mà thôi, vẻ ngoài lạnh lùng chẳng qua là chưa có chìa khóa để mở, nhưng tôi tin rằng cái của nợ của tôi tuyệt đối có đủ vốn liếng.

Hơn nữa, tuy tuổi tác và chiều cao dì chiếm ưu thế, dì có kinh nghiệm xử lý công việc và khả năng nhận biết sự việc, nhưng tuổi tác của tôi cũng là lớp ngụy trang tốt nhất, dì có thế nào cũng không thể ngờ được dưới vẻ ngoài ngây thơ của tôi lại ẩn giấu một trái tim sắc dục ngút trời. Điều quan trọng nhất là kinh nghiệm và kỹ năng tình dục của tôi vượt xa dì, với tính cách của dì thì đời sống tình dục chắc chắn không phong phú, dượng cũng không phải là người mạnh mẽ, nên vợ chồng họ trên giường cũng nhạt nhẽo. Đến lúc đó, đời sống tình dục vốn bình lặng của dì bị một thằng khốn như tôi xông vào, không biết dì còn có thể giữ mình được không, đặc biệt là dưới tác dụng của thuốc.

Thời gian tôi có thể từ từ chờ đợi, miếng thịt béo bên miệng này tôi ăn chắc rồi!


Thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt đã đến kỳ thi tháng. Trường trung học Gia Định cứ hơn một tháng lại tổ chức một kỳ thi tháng một lần, toàn khối dùng chung đề, tất cả chỗ ngồi đều được xáo trộn, có thể nói đây là một kỳ thi có tính kiểm tra trình độ rất cao. Kết quả thi cũng là một tài liệu tham khảo quan trọng cho các lãnh đạo nhà trường và giáo viên trong lớp có kế hoạch giảng dạy trong tháng tiếp theo.

Theo tiếng chuông reo, các thí sinh đang tản mác khắp sân trường lần lượt trở về phòng thi của mình chuẩn bị thi.

Tôi theo chỉ dẫn tìm đến phòng học của mình, vì không quen với cách bố trí của trường nên giữa chừng cũng mất khá nhiều công sức. Đến phòng thi, mọi người về cơ bản đã ngồi đông đủ, thấy tôi đứng ở cửa liền đồng loạt nhìn tôi.

Nhưng điều làm tôi không ngờ hơn nữa là giáo viên coi thi của chúng tôi lại là dì! Hay thật, mấy chục lớp xáo trộn xong sắp xếp thế nào mà tôi lại tình cờ gặp phải dì, chắc không phải là có sự sắp đặt gì đó chứ, thật là cạn lời.

“Sắp thi rồi còn lề mề, mau tìm chỗ của mình ngồi xuống!”

Dì rõ ràng không thấy ngạc nhiên khi gặp tôi, dì hai tay chống lên hai bên bục giảng, nghiêng đầu lườm tôi, rất không hài lòng với sự chậm chạp của tôi.

Đối với ánh mắt của dì tôi đã sớm quen rồi, làm như không nghe thấy, tự mình về chỗ ngồi ngoan ngoãn. Quan sát xung quanh, phát hiện toàn là người không quen biết, xem ra việc sắp xếp thi tháng về cơ bản không để người cùng lớp ở chung một chỗ, tránh gian lận.

Reng! Reng! Reng!

Lại theo một hồi chuông reo, dì bắt đầu phát đề thi, mọi người nhận được đề đều bắt đầu cúi đầu làm bài.

Cộp~ cộp~ cộp~ cộp~

Trong phòng học yên tĩnh, ngoài tiếng viết bài của học sinh ra chỉ còn lại tiếng bước chân đi lại tuần tra của dì mang giày cao gót. Nhưng để không làm thí sinh mất tập trung, dì cũng cố ý đi chậm lại.

Ngay khi tôi đang tập trung làm bài thi, khóe mắt đột nhiên lóe lên một màu đen, là dì đang đứng bên cạnh tôi xem tôi làm bài. Bàn học của trường không cao, cộng thêm dì vốn đã cao, chân dài, nên vị trí đùi mang tất đen của dì vừa ngang bằng với mặt bàn. Mặc dù không có gan dám nghiêng đầu qua xem, nhưng lúc làm bài, đôi chân đẹp mang tất đen đầy đặn của dì vẫn làm tôi mất tập trung một chút, không kìm được liếc mắt.

Dì đứng bên cạnh tôi xem một lúc, dường như phát hiện một câu rất đơn giản mà tôi lại làm sai, dì giơ tay lên vỗ vào đầu tôi một cái.

“Để cho con không cẩn thận này!”

Nói xong dì liền tức giận quay đầu đi xem các học sinh khác, mà mông và đùi mang tất đen của dì lại đối diện với tôi. Tôi chưa bao giờ được quan sát đùi của dì ở khoảng cách gần như vậy, đùi của dì không thon thả như của thiếu nữ, ngược lại rất trưởng thành, đầy đặn, rất có da có thịt, làm cho lớp tất đen trên chân căng phồng như xúc xích.

Tất đen của dì không phải là không có hoa văn, nhìn kỹ tôi mới phát hiện bề mặt còn có thêu một lớp hoa văn ren không mấy nổi bật, hơi xa một chút là không nhìn thấy. Có lẽ sâu trong lòng dì vẫn thích những trang phục hơi gợi cảm như vậy, nhưng nghề giáo viên đã buộc dì phải từ bỏ phong cách ăn mặc này.

Vì đi giày cao gót, nên từ lòng bàn chân đến mông của dì trông đặc biệt dài, tôi ước lượng một chút, nếu đứng thẳng tôi muốn địt từ phía sau thì chắc con cặc của tôi chỉ vào được một nửa là cùng, nếu muốn vào hết thì phải đứng lên ghế.

Trong đầu tôi không khỏi hiện lên cảnh tượng như thế này: Một thiếu niên 14, 15 tuổi đứng trên ghế đối diện với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc đồng phục giáo viên đang điên cuồng thúc phần dưới, con cặc to dài dưới háng không ngừng ra vào trong lồn của cô, kéo theo lớp thịt hồng bên trong lộn ra ngoài, nước chảy lênh láng. Người phụ nữ cúi người xuống bàn, chổng mông chịu đựng cú thúc của thiếu niên, miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, một đôi chân dài mang tất đen đi giày cao gót duỗi thẳng, áo sơ mi đồng phục bên trên cũng bị cởi ra từ giữa, một cặp vú to tròn trắng như tuyết theo nhịp điệu thúc của thiếu niên mà điên cuồng rung lắc, đầu ti sung huyết hướng xuống, như những quả nho tím chín mọng.

Thế này thì hay rồi, lúc thi mà tôi lại nổi hứng, dì hư hỏng này, lúc này rồi mà còn không quên quyến rũ tôi.