Chapter 23
========================================

Trong một căn phòng ngủ ấm cúng, đơn sơ, tràn ngập tiếng da thịt giao hợp của nam nữ. Trên sàn nhà màu nâu sáng bóng, vương vãi đủ loại quần áo, có quần áo của thiếu niên, cũng có bộ đồ yoga bó sát đã bị kéo lỏng. Trên đống quần áo lộn xộn, một cặp nội y ren màu đen đặc biệt bắt mắt, sự xuất hiện của chúng dường như đang cho thấy tình cảnh hiện tại của chủ nhân.

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, hai thân hình một lớn một nhỏ, trắng nõn quấn lấy nhau, điên cuồng địt nhau. Một thiếu niên trông chỉ mới 14, 15 tuổi đang nằm trên người một người phụ nữ xinh đẹp, đoan trang, có vóc dáng tuyệt mỹ, điên cuồng thúc phần dưới. Phần dưới của người phụ nữ đã sưng đỏ, ở giữa lồn lại có một con rồng khổng lồ màu đỏ đen, có chiều dài và độ dày không hề tương xứng với tuổi của thiếu niên, đang ra ra vào vào.

Trên người người phụ nữ toát ra khí chất vô cùng trưởng thành, quyến rũ, nhưng lại được bảo dưỡng rất tốt, trông chỉ mới ngoài 30, xinh đẹp, trưởng thành, đoan trang là những lời đánh giá hoàn hảo nhất dành cho người phụ nữ này. Và người vốn nên là một người vợ đoan trang, lúc này lại đang ôm lấy cổ của thiếu niên, dưới từng nhịp điệu có quy luật của cơ thể, rên rỉ đón nhận, ngay cả ga trải giường dưới thân cũng đã ướt một mảng lớn.

Trên đầu chiếc giường gỗ dày, đang đặt một tấm ảnh cưới sáng lấp lánh. Nhìn từ tấm ảnh sạch sẽ và khung ảnh không một hạt bụi, có thể thấy chủ nhân của nó ngày thường rất yêu quý nó, cứ cách một khoảng thời gian lại cẩn thận lau chùi.

Trên ảnh là một cặp đôi trai tài gái sắc đang nắm tay nhau, người đàn ông đẹp trai và người phụ nữ xinh đẹp. Nhìn từ ngoại hình, không khó để nhận ra người vợ xinh đẹp trên ảnh chính là người phụ nữ đang nhắm mắt tận hưởng hoan lạc trên giường.

Người đàn ông trẻ trung, đẹp trai trên tấm ảnh cưới mỉm cười nhìn vào ống kính, tầm nhìn vừa vặn rơi xuống cặp đôi đang điên cuồng quấn lấy nhau trên chiếc giường lớn này. Cảnh tượng này trông thật là kỳ quái.

Còn ai vào đây, chính là tôi và dì Mỹ Huyền xinh đẹp và nghiêm khắc của mình…

“Sướng quá! Sướng quá! Sướng quá!”

Tôi bây giờ sắp sướng điên rồi. Tiếng rên rỉ rõ ràng, uyển chuyển, lồn co bóp, co giật, sướng đến mức tôi không thể dừng lại được. Cho dù có để tôi mệt chết trên thân thể căng mọng, non mềm này của dì, tôi cũng cam tâm tình nguyện.

“Có thích không? Dì ơi, có thích con làm như thế này không?”

“A… ưm~!”

Dì mắt mơ màng như tơ nằm trên giường, há miệng thở hổn hển. Một đôi chân trắng nõn bị tôi gác lên vai, theo từng cú thúc của tôi, bắp chân co duỗi đều đặn.

Tay trái của tôi vuốt ve lên làn da đùi của dì, như đang chơi đùa với một viên ngọc ấm đã được điêu khắc tinh xảo, yêu không nỡ buông. Tay phải đưa đến chỗ giao hợp của hai chúng tôi, chấm một ít dịch nhờn chảy ra, đưa đến miệng nhỏ thơm tho của dì. Dì không hề hơi bài xích nào, như một đứa trẻ sơ sinh bú sữa, bao bọc lấy ngón tay tôi, mút, lưỡi liếm láp, day day trên đầu ngón tay tôi, liếm sạch dịch nhờn trên đó.

Đợi đến khi dịch nhờn trên ngón tay bị ăn gần hết, tôi mới rút ra, từ miệng dì kéo ra một sợi nước bọt trong suốt. Tôi bôi đều phần chất lỏng còn lại trên ngón tay lên hai đầu vú của dì, khiến chúng trông như những viên kẹo hồ lô được bọc một lớp đường, vô cùng quyến rũ.

“Dì ơi, nhìn con này.”

Tôi khẽ nói, nắm lấy bàn tay trắng nõn của dì.

Dì mở đôi mắt tràn đầy ái dục, ngây ngô nhìn tôi, các ngón tay không tự chủ mà khép lại, lại như một cặp tình nhân, đan mười ngón tay vào nhau, vòng eo thon thả cũng vô thức lắc lư, hòa hợp với tôi một cách hoàn hảo hơn.

Bạch! Bạch! Bạch!

“Ưm~ ưm hừm~ ưm~ ưm~ ưm a~ ưm~”

Tiếng va chạm da thịt giòn tan không những không làm cho dì tỉnh táo lại, ngược lại còn khiến dì càng thêm chìm đắm. Bắp chân của dì từ phía sau bắt chéo lại, như hai cánh tay ôm lấy tôi, theo biên độ ra vào của tôi kéo tôi vào trong, nhưng lại không dám buông ra quá lỏng, sợ tôi sẽ thoát ra khỏi háng dì.

Tôi mồ hôi đầm đìa, thúc phần dưới, nheo mắt ngắm nhìn người phụ nữ đã chín muồi dưới thân. Người phụ nữ này ngay từ đầu đã toát ra một khí chất tri thức, đoan trang, nghiêm nghị, lạnh lùng. Ngay từ đầu, vóc dáng trưởng thành, quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp của dì đã thu hút tôi sâu sắc. Nhưng dáng vẻ uy nghiêm, trang trọng thường ngày lại đẩy tôi ra xa hàng trăm dặm. Nhưng bây giờ, dì chỉ có thể vẻ mặt đầy xuân tình, lắc lư thân hình, rên rỉ đón nhận dưới thân tôi. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hào hùng, như một dũng sĩ trên thảo nguyên đã thuần phục được một con ngựa hoang quý hiếm, mặc sức phi nước đại.

Cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ đã, tôi đột nhiên dùng hai chân đạp lên nệm, nửa ngồi nửa quỳ dậy, vai gánh lấy đùi dì, nâng lên cao. Như vậy, tôi giống như một kỵ sĩ thực thụ, còn dì chính là con ngựa hoang đã bị tôi tạm thời thuần phục.

Tôi cầm lấy mắt cá chân của dì, ra sức ép đôi chân dài của dì xuống, gần như gập đôi cả người dì lại, ngay cả cặp vú tròn trịa trước ngực cũng bị ép đến mức bẹp dí như một cái bánh, vú tràn ra xung quanh. Dì quả không hổ là người tập yoga, 37 tuổi rồi mà độ dẻo dai của cơ thể vẫn còn tốt như vậy, hoàn thành động tác này không hề tốn chút sức lực nào.

Sụt~ soạt~ sụt~ soạt~

Tôi áp cả khuôn mặt vào giữa hai bắp chân đang khép lại của dì, dùng chiếc lưỡi đầy nước bọt liếm láp bắp chân trắng nõn của dì. Mùi thơm cơ thể và mồ hôi của dì hòa quyện vào nhau, bị tôi hít vào mũi, như một liều thuốc kích dục mạnh mẽ, kích thích não bộ của tôi.

“Ưm~ hừm~”

Đối với sự vuốt ve của tôi, dì dường như rất hưởng thụ, phát ra những tiếng hừ hừ lười biếng, thấm vào tận xương tủy. Hai cánh tay dang rộng, vuốt ve tấm ga trải giường bên cạnh, mười ngón chân hoàn toàn duỗi ra, như tâm trạng của dì lúc này, nhẹ nhàng, thoải mái.

Bạch!! Bạch!! Bạch…

Sau một hồi vuốt ve ngắn ngủi, tôi lại một lần nữa lên đường chinh chiến, dưới sự hỗ trợ của tư thế, mỗi lần con cặc đều có thể đâm mạnh qua những thớ thịt trong lồn dì, gõ vào cánh cửa tâm lồn của dì. Những cú va chạm dữ dội khiến thân hình của dì cũng phải run lên.

“A~ ưm~ đừng~ ưm~ ưm a~ ưm~”

Tuy nói là từ chối, nhưng tiếng rên của dì bây giờ lại mang một hương vị muốn từ chối nhưng lại muốn tiếp tục, càng giống như đang mời gọi tôi dùng sức xâm phạm lồn của dì hơn.

Vì cơ thể bị gập lại, ống lồn của dì cũng đã thay đổi, những thớ thịt trong lồn xuất hiện thêm hàng ngàn nếp gấp, mỗi lần ra vào, những nếp gấp đó như có cạnh sắc, cọ xát vào con cặc của tôi, khiến tôi sướng rên.

“Ưm~ ưm~ ưm~ a~ ưm ưm~ ưm~”

Sau một hồi kích thích ngắn ngủi là sự sung sướng lan tỏa khắp cơ thể. Cảm giác đầy đặn ở phần dưới và cảm giác tê dại từ những vách thịt lồn cọ xát khiến dì thất thần, những tiếng rên ngọt ngào như dòng suối trong khe núi róc rách chảy ra, không ngừng nghỉ.

“Không được, tôi sắp bắn rồi, tôi sắp bắn rồi.”

Dáng vẻ rên rỉ, đón nhận đầy mê hoặc này của dì khiến tôi say đắm, lại khiến tôi hơi không kìm được mà muốn trút hết hàng tỷ tinh hoa trong cơ thể vào trong thân thể của dì.

“Không, không, con không được bắn vào trong~”

Nghe thấy tôi sắp bắn, dì mở mắt ra, trong ánh mắt lại có một tia sáng hiếm hoi.

“Tại sao?”

Tôi khá là không vui, đã đến nước này rồi mà dì lại còn có thể tỉnh táo để từ chối tôi.

“Dì, dì là dì của con, con không được bắn vào trong, ưm~ chúng ta là loạn luân mà~”

Loạn luân, cuối cùng cũng từ miệng dì thốt ra, lại mang đến cho tôi một cảm giác khoái cảm cấm kỵ, trong mắt tôi, trên đời này còn có gì có thể kích thích hơn là giao hợp với người thân của mình chứ? Dưới sự hỗ trợ của sự cấm kỵ loạn luân, tôi nhấc eo lên, tăng tốc độ ra vào.

“Dì ơi, chúng ta bây giờ không phải đã đang loạn luân rồi sao? Vậy thì chi bằng làm cho tới bến luôn đi.”

“Ưm~ ưm~ đừng~ ưm~ đừng~ ưm ưm~”

Thấy tôi không hề lay chuyển, dì từ kẽ chân đưa tay ra muốn ngăn cản tôi.

Bạch! Bạch!

“A~!”

Đột nhiên nhấc mông lên, rút con cặc ra rồi đâm mạnh hai cái vào lồn dì, kích thích khiến dì hét lên, nếu không phải thân hình bị tôi đè lại, có lẽ người cũng đã bật lên rồi.

Bạch! Bạch! Bạch…

“Đừng~ ưm~ dừng lại~ a~!”

Bạch! Bạch! Bạch…

“Đừng~ ưm~ không~ ưm~ ưm~”

Bạch! Bạch! Bạch…

“A~! Ưm ưm~ ưm~ hừm ưm~ ưm~”

Khoái cảm ở phần dưới theo dây thần kinh trung ương không ngừng kích thích não bộ, cuối cùng dục vọng vẫn dần dần lấn át lý trí, dì chỉ có thể bất lực rên rỉ.

Bạch! Bạch! Bạch…

Xương mu của tôi va chạm mạnh vào cặp mông đang vểnh lên của dì, làm cho phần thịt mông vốn trắng nõn đỏ ửng cả lên. Mỗi lần va chạm đều có thể ép chặt phần thịt mông tròn trịa, đàn hồi đó, buông ra lại như một cái lò xo bật ra.

Tôi đè lên đùi dì, làm động tác piston lên xuống, vòng eo gợi cảm như chó đực đó dường như có một sức mạnh vô tận, không biết mệt mỏi, nhấp nhô qua lại.

Một cái, hai cái, ba cái…

Cái đầu cặc căng mọng, sung huyết như đang giã tỏi, đập vào tâm lồn của dì.

Bốn cái, năm cái, sáu cái…

“A~ đừng~ con không chịu nổi nữa rồi~ con không chịu nổi nữa rồi… a~!”

Mỗi một cú đâm của con cặc đều mang theo sức mạnh tràn trề, trút xuống tâm lồn của dì, sau đó lại day day nhẹ nhàng một lúc rồi mới rút ra ngoài. Khi dì còn đang chìm đắm trong dư vị của con sóng trước đó chưa kịp phản ứng lại, cái đầu cặc đen nhánh lại mang theo sức mạnh không thể ngăn cản, xuyên thấu vào tận cùng.

Phụt~ phụt~ phụt~ phụt~

Do tư thế, cửa lồn của dì hướng lên trên, nước mật đầy ắp trong lồn không thể thoát ra được, như một cái túi nước. Vòng eo chó đực của tôi như được lắp motor, nhanh chóng nhấp nhô, con cặc to dài như một cái máy đóng cọc, hết lần này đến lần khác đâm vào cái lồn đầy bùn lầy này, lần nào cũng vào tận đáy. Nước mật đầy ắp lại bị tôi ra vào làm bắn ra từ hai bên con cặc. Như những giọt sương mai mùa xuân rơi xuống mặt đất, khu rừng đen rậm rạp ở bụng dưới của dì dưới sự tưới tắm của nước mật trở nên càng thêm lấp lánh.

“Ưm~ ưm~ a~ a~~”

Dưới những cú thúc dữ dội, trên bụng dưới của dì thậm chí có thể nhìn thấy một vật thể hình trụ dữ tợn đang không ngừng nhấp nhô bên trong.

“Huhu~ không~ sắp ra rồi~ dì sắp ra rồi~”

Dì hai tay nắm chặt chăn, há miệng phát ra những tiếng la hét như đang rên rỉ. Lồn của dì phát ra từng cơn co giật có quy luật, mỗi lần co giật, tôi đều có thể cảm nhận được nó siết chặt hơn mấy phần.

“Bắn ra đi, dì ơi, con cũng cho dì, con cho dì hết!”

Tôi buông đôi chân gần như gập đôi với cơ thể của dì xuống, gác lên vai tôi, hai tay siết chặt lấy eo thon của dì, như đang đốt cháy sinh mệnh, nhấp nhô eo, đầu cặc như mưa điểm, đè lên áp lực từ bốn phía, đập vào tâm lồn của dì.

“Huhu~ oa~!”

Cuối cùng, sau khi tôi ra vào hơn một trăm lần nữa, dì không còn kìm được nữa, đầu ngẩng cao, trên chiếc cổ trắng ngần, gân xanh nổi lên, sau đó một tiếng khóc nức nở vang lên. Lồn của dì cũng siết chặt lại, một luồng áp lực như thác lũ từ trong hang động mê hồn đó phun ra.

Và tôi cũng đã đến giới hạn cuối cùng, ôm chặt lấy eo thon của dì, cơ thể lao về phía trước, xương mu ấn chặt vào con sò của dì, hai hòn dái to lớn co bóp dữ dội như một cái máy bơm nước, bơm hết thứ chất lỏng màu vàng đục, tanh hôi bên trong vào cơ thể dì.

“Ực~ ực~”

Cảm giác khoái cảm như bay lên mây khiến dì phát ra những tiếng hừ hừ như bị câm, đôi chân dài miên man của dì kẹp chặt lấy cổ tôi. Tinh dịch của tôi như một loại thuốc độc nóng bỏng, mỗi lần bơm vào đều làm cho eo dì run rẩy như bị điện giật.

Phụt~ phụt~ phụt~

Bụng dưới phẳng lì của dì bị tinh dịch lấp đầy, dần dần phồng lên, như thể mang thai ba tháng.

Hù~ hù~ hù~

Tôi nằm bò trên người dì, thở hổn hển, một lúc lâu sau mới hồi sức lại. Tôi một tay chống lên vú dì, bò dậy, từ từ rút con sâu thịt đã nửa mềm của mình ra.

Bóc~

Giống như mở sâm panh, khoảnh khắc đầu cặc được rút ra phát ra một tiếng kêu giòn tan. Sau khi rút ra, lồn của dì vì bị ra vào trong một thời gian dài, nhất thời không thể khép lại được, để lại một khe hở hẹp, đen nhánh. Hỗn hợp tinh dịch và dịch nhờn trong cơ thể dì tỏa ra một mùi nồng nặc, từ khe núi đó chảy ra, như một dòng suối nhỏ, tích tụ dưới háng dì thành một vũng chất lỏng đặc sệt như cháo.

Tôi bò đến trước mặt dì, hai tay nắm lấy cặp vú tròn trịa của dì, không ngừng xoa nắn, hai chúng tôi cứ thế thở hổn hển, tận hưởng dư vị sau cơn cao trào, mọi thứ trông thật là tốt đẹp, nhưng…

Bốp!

Tôi ôm mặt nhìn dì.

“Cút! Con cút đi cho dì!”

Dì giơ bàn tay run rẩy lên, chỉ vào tôi, gào thét, như một con sư tử cái đang tức giận. Bây giờ dì đã tỉnh táo lại, tất cả những gì vừa xảy ra vẫn còn hiện rõ mồn một, khiến dì gần như sụp đổ.

Tôi lặng lẽ bò xuống giường, nhặt quần áo lên rồi về phòng mình, sợ dì sẽ làm điều gì dại dột, tôi hé cửa ra một khe hở, nghe ngóng động tĩnh bên ngoài. Chỉ nghe thấy dì trong phòng ném vỡ vài món đồ, sau đó không kịp đi dép, chạy vội vào nhà vệ sinh, tinh dịch theo khe mông dì chảy ra, nhỏ giọt khắp sàn.

Dì tắm gần 2 tiếng đồng hồ mới ra, dì cầm cây lau nhà lau những vết tinh dịch trên sàn, vừa lau vừa nghe thấy những tiếng khóc thút thít khe khẽ.

Rầm!

Làm xong mọi việc, dì đóng sầm cửa phòng lại, không còn nghe thấy động tĩnh gì bên trong nữa.

Xác định không có chuyện gì nữa, tôi cũng leo lên giường, từ từ ngủ thiếp đi, còn chuyện ngày mai sẽ xảy ra thế nào? Phải đối mặt với dì sau khi tỉnh táo ra sao? Chuyện ngày mai để mai tính…

Sáng sớm hôm sau, tôi dậy sớm mua đồ ăn sáng, đặt lên bàn ăn đợi dì dậy ăn, muốn bù đắp lại ấn tượng của tôi trong lòng dì. Kết quả là mặt trời đã lên cao mà cửa phòng ngủ của dì vẫn đóng chặt.

Cốc cốc cốc!

Tôi gõ cửa phòng dì.

“Cút!”

Giọng nói tức giận của dì qua cánh cửa vẫn rõ ràng như vậy.

Cốc cốc cốc!

“Dì ơi, ra ăn sáng đi ạ.”

Tôi lại gõ cửa phòng, vặn thử tay nắm cửa thì phát hiện cửa đã bị khóa trái từ bên trong, xem ra là đang đề phòng tôi.

“Cút!”

Phản ứng của dì vẫn ngắn gọn và kiên quyết. Tôi cười khổ, xem ra dì đến giờ vẫn còn giận tôi. Tuy tối qua địt dì sướng đến tận mây xanh, nhưng bây giờ tôi phải chịu hậu quả.

Kính coong~

Chuông cửa đột nhiên vang lên, tôi giật mình, lúc này ai lại đến nhà dì? Cảnh sát? Không thể nào, với phản ứng của dì tối qua, dì rất không muốn làm lớn chuyện. Chẳng lẽ là dượng về để xử lý tên trộm đã địt vợ mình?

Kính coong~ kính coong~

Chuông cửa lại vang lên dồn dập hai tiếng, tôi đành phải đi đến, ghé mắt vào mắt mèo quan sát bên ngoài, lại phát hiện ra một bóng hình xinh đẹp quen thuộc nhưng lại khiến tôi vô cùng bất ngờ.

“Mẹ, sao mẹ lại đến đây ạ?”

Tôi vội vàng mở cửa, vui mừng nói. Kể từ lần cuối cùng xa mẹ đã hơn 1 tháng rồi, tuy ngày thường cũng có gọi video, nhưng dù sao cũng không thể thay thế được việc gặp mặt trực tiếp.

“Sao mẹ lại đến đây? Con đã làm gì mà còn không rõ sao? Làm cho dì con giận, tối hôm qua gọi điện cho mẹ, bảo mẹ sáng nay đến đây đón thằng quỷ nhỏ này về.”

Mẹ trách yêu, ngón tay thon dài nắm lại, gõ nhẹ lên trán tôi một cái, nhưng cũng không đau.

Xem ra là dì đã gọi mẹ đến, nhưng nhìn phản ứng của mẹ, có vẻ như dì vẫn chưa nói ra chuyện xảy ra tối qua.

Cạch!

Chỉ nghe thấy cửa phòng ngủ mở ra, dì cuối cùng cũng từ trong đó bước ra. Tôi quay đầu nhìn sang, dì trước mắt khiến tôi sáng cả mắt.

Chỉ thấy dì mặc một chiếc áo khoác len màu đen, chiếc áo rộng che kín thân hình của dì, dây thắt lưng ở eo siết chặt áo lại, không để lộ một chút xuân quang nào. Tà áo khoác rất dài, như một chiếc áo gió, kéo dài đến đầu gối, khiến cho bên dưới chỉ có thể nhìn thấy một đôi bắp chân mang tất đen của dì.

Chiếc áo khoác dài không thể che đi được vóc dáng kiêu hãnh của dì, chiếc thắt lưng siết chặt đó ngược lại càng làm cho lồng ngực cao ngất, vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa của dì càng thêm nổi bật.

Ánh mắt của dì tuy bình thản, lạnh lùng, nhưng vẻ mặt thỏa mãn sau cuộc hoan lạc vẫn còn sót lại một chút. Trên mắt vẫn là cặp kính gọng vàng quen thuộc, phối hợp với trang phục đoan trang, bảo thủ của dì thật sự khiến lòng tôi ngứa ngáy, dù tối qua đã địt sướng rồi.

“Chị, chị đến rồi à, vào nhà ngồi đi.”

Giọng điệu của dì vô cùng bình thản, không nghe ra một chút tình cảm nào. Dì đi đến huyền quan, nắm tay mẹ kéo vào phòng khách, không thèm nhìn tôi một cái. Không hiểu sao, tôi cứ cảm thấy bước đi của dì hơi kỳ quặc, như thể chân bị thương vậy.

“Mỹ Huyền, có chuyện gì mà em lại gọi chị đến đây, đã xảy ra chuyện gì sao?”

Mẹ nắm tay dì, quan tâm hỏi.

“Chị, hôm nay em gọi chị đến là muốn chị đón Hào về, em không muốn dạy nó nữa.”

Dì nhìn vào mắt mẹ nói, trong lời nói lại hơi vẻ ấm ức.

“Sao thế, Mỹ Huyền, trước đây không phải em dạy rất tốt sao? Lần trước còn nói với chị là điểm thi tháng của Hào có tiến bộ, sao đột nhiên lại không muốn dạy nữa? Có phải là Hào làm em giận không?”

Nhìn thấy vẻ mặt khá là ấm ức của em gái mình, mẹ cũng vô cùng ngạc nhiên. Tính cách của em gái mình, chị là người hiểu rõ nhất, nổi tiếng là nghiêm khắc, lạnh lùng, trình độ giảng dạy cũng thuộc hàng nhất nhì. Tuy con trai mình có hơi nghịch ngợm, nhưng cũng không đến mức làm cho em ấy ấm ức đến như vậy.

“Hào, Hào nó…”

Mắt dì phủ một lớp sương mù, nói năng cũng hơi lắp bắp.

Tim tôi cũng thót lên tận cổ, nếu dì mà nói ra chuyện tối qua, vậy thì tôi chết chắc rồi. Tôi đã cưỡng hiếp chính dì ruột của mình, chuyện này mà bị mẹ biết được, e rằng tôi sẽ không có kết cục tốt đẹp, thậm chí ba cũng sẽ bị gọi về để dạy dỗ tôi.

“Thôi bỏ đi, nó đã làm gì, chị cứ để nó tự nói đi.”

Lời nói đến cổ họng mà dì lại phát hiện ra không thể nào nói ra được, chỉ đành hít một hơi thật sâu, ném vấn đề cho tôi.

“Hào! Sao thế con!”

Mẹ quay đầu nhìn tôi, giọng điệu cũng trở nên hơi nghiêm khắc. Tuy ngày thường mẹ rất ít khi nổi giận với tôi, nhưng thật sự nổi giận lên cũng rất có uy nghiêm. Khác với cảm giác áp bức đến từ thân phận giáo viên của dì, nỗi sợ của tôi đối với mẹ phần lớn đến từ sự áp chế của huyết thống, vì đó là mẹ tôi, nên trước mặt mẹ, tôi phải ngoan ngoãn, mẹ giận thì tôi phải làm cháu.

“Mẹ, con, con…”

Tôi cúi đầu, níu lấy góc áo đứng một bên, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt nghiêm khắc của mẹ, ấp úng mãi cũng không nói được câu nào.

“Nói mau!”

Dì quát lên, lông mày liễu dựng ngược, mắt phượng trợn tròn.

“Con, con ở trường trốn học 2 ngày, sau đó lúc dì nổi giận, con ở trong lớp cãi lại dì mấy câu, làm cho dì trước mặt bạn bè rất mất mặt.”

Tôi ấp úng giải thích, lúc này có đánh chết tôi cũng không dám nói thật. Ngược lại, dì tức giận nhìn tôi, há miệng ra nhưng lại không nói được câu nào.

“Chỉ có thế thôi à?”

“Chỉ có thế thôi ạ.”

Nghe câu trả lời của tôi, giọng điệu của mẹ cũng dịu đi mấy phần, không còn nghiêm khắc như trước nữa. Trong mắt mẹ, chuyện tôi làm không đến mức quá tệ, có lẽ dì chưa bao giờ gặp phải một người dám cãi lại mình như tôi, nên nhất thời không chấp nhận được.

“Dì con mấy ngày nay vất vả chăm sóc con như vậy, đồ vô lương tâm con còn làm cho dì con giận, còn không mau xin lỗi dì con đi.”

Mẹ ra hiệu cho tôi, bảo tôi chủ động đến xin lỗi dì. Tôi ngoan ngoãn đi đến trước mặt dì, mím môi, ngồi xổm xuống nắm lấy bàn tay nhỏ của dì, tay dì lạnh ngắt, giống như tâm trạng của dì bây giờ.

“Dì ơi, con xin lỗi, con sai rồi, dì tha lỗi cho con đi ạ.”

Tôi thành khẩn xin lỗi, muốn cầu xin sự tha thứ của dì.

“Đừng chạm vào dì!”

Dì đột nhiên đứng dậy, hất tay tôi ra, xem ra sự tiếp xúc lúc nãy của tôi đã làm cho dì nhớ lại một số ký ức không tốt.

Hù~ hù~

Dì hít hai hơi thật sâu để bình tĩnh lại, lại thấy mẹ tôi đang ngạc nhiên nhìn mình.

“Chị, chị để em một mình yên tĩnh một lát đi.”

Dì ngồi xuống, ôm mẹ nói, như một cô bé bị bắt nạt.

“Được được được, em cứ từ từ bình tĩnh lại, chị ở đây với em. Hào, con về phòng trước đi, mẹ nói chuyện với dì con một lát.”

Về phòng, tôi hé cửa ra một khe hở, ghé vào đó nghe lén, nhưng khoảng cách quá xa, thật sự không nghe rõ họ đang nói gì. Chỉ thấy mẹ ở đó không ngừng an ủi dì, lúc thì nói về tôi, lúc thì lại nhắc đến ba và dượng, sau đó lại nói đến chuyện dưỡng da, làm đẹp, đúng là phụ nữ, cũng không biết họ nói chuyện thế nào mà chủ đề thay đổi nhanh như vậy.

Nhưng tâm trạng của dì lại từ từ ổn định lại, thỉnh thoảng còn khẽ cười hai tiếng. Cho dù ngày thường dì trước mặt người ngoài nghiêm khắc, lạnh lùng đến đâu, trong mắt mẹ, dì vẫn luôn là cô em gái cần người chăm sóc.

Thấy có vẻ không có chuyện gì nữa, tôi liền nằm trên giường lướt điện thoại, tuy lần này đã đối phó được, nhưng mối quan hệ giữa tôi và dì chắc chắn không thể trở lại như trước được nữa, tuy trước đây cũng không tốt đẹp gì cho lắm. Nhưng tôi không hề cảm thấy hối hận về những gì mình đã làm, dù sao thì tôi cũng không thể từ chối được sự quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp này, thậm chí tôi còn đang suy nghĩ lần sau dùng thủ đoạn gì để dụ dỗ dì lên giường, nhưng xem ra trong thời gian ngắn thì đừng hòng.

Cốc cốc cốc!

Gần đến trưa, cửa phòng tôi có người gõ, mở cửa ra thì thấy mẹ đang đứng ngoài.

“Mẹ và dì con ra ngoài ăn cơm, chiều đi dạo phố, con ngoan ngoãn ở nhà.”

“A, vậy trưa nay con ăn gì ạ?”

“Con tự đặt đồ ăn ngoài, dù sao thì hai người đẹp lớn chúng ta bây giờ cũng không muốn nấu cơm cho con đâu, ai bảo con nghịch ngợm.”

Mẹ hơi tinh nghịch nói.

Không còn cách nào khác, tôi đành phải ở nhà, tội nghiệp nhìn mẹ và dì ra ngoài vui vẻ. Trưa thì tùy tiện đặt một suất đồ ăn ngoài cho qua bữa. Sau đó tôi lại vào nhà vệ sinh tắm rửa, tối qua về phòng dùng giấy lau qua loa là xong, bây giờ hồi sức lại mới cảm thấy quần lót dính dính, hơi khó chịu.

Tắm xong, cầm điện thoại lên thì phát hiện Diễm My gửi cho tôi một tin nhắn:

“Tối qua anh địt dì của anh rồi à?”

“Ừm.”

“??? Em không tin.”

Tuy trước đây đã nói với Diễm My về kế hoạch của mình, nhưng khi tôi thừa nhận, em ấy vẫn không tin, dù sao thì danh tiếng của bà cô khó tính, em ấy cũng đã nghe qua.

Tôi tiện tay gửi đi một đoạn video, chính là video được quay bằng chiếc camera đặt trên tủ đầu giường tối qua. Trong video, tôi đang chống người nằm trên người dì, phần dưới điên cuồng ra vào, còn dì thì đang hai tay níu chặt chăn, rên rỉ thật to, hoàn toàn không còn cái vẻ kiêu hãnh thường ngày nữa.

“!!! Anh làm thế nào vậy?”

Diễm My ngạc nhiên hỏi.

“He he, sự lợi hại của anh em còn không biết sao?”

Tôi vô cùng đắc ý trong lòng.

“Sau đó dì của anh không đánh chết anh à?”

“Đánh thì không đánh, nhưng dì ấy gọi mẹ anh đến, suýt nữa thì dọa chết anh.”

“Hi hi, anh đã dám địt cả dì ruột của mình rồi, anh còn sợ mẹ anh à? Có khi bây giờ anh còn muốn địt cả mẹ anh nữa ấy chứ.”

“Em đừng có nói bậy, anh rất yêu mẹ anh, và cũng rất sợ mẹ, anh không dám làm chuyện đó đâu.”

Diễm My từ lúc ở bên tôi thật sự không còn biết xấu hổ là gì nữa, trước mặt tôi cái gì cũng dám nói, người không biết còn tưởng em ấy là một con bé giang hồ ở đâu đó, ai có thể liên tưởng được những tin nhắn này với cô học sinh đại diện hiền dịu, dịu dàng ở trường chứ.

“Không dám làm, vậy là có nghĩ đến rồi chứ gì, trước đây anh còn nói với em là sợ dì anh, thế mà không phải vẫn địt rồi sao.”

“…”

Tôi gửi một biểu cảm cạn lời qua, tôi và Diễm My cũng là hai kẻ kỳ quặc đến với nhau, một người dám địt dì, một người gia đình đơn thân, quan hệ với mẹ không tốt.

“À đúng rồi, khi nào anh rảnh ra ngoài được? Em nhớ anh.”

“Tuần này tạm thời không được, thời tiết cũng chuyển lạnh rồi, buổi tối em cũng đừng qua đây nữa, coi chừng bị cảm lạnh.”

“Thôi được rồi…”

Tôi có thể tưởng tượng ra được vẻ mặt buồn bã của Diễm My ở đầu dây bên kia, có lẽ trong lòng em ấy, người thân thiết nhất ngoài ông nội ra chỉ có tôi thôi. Nghĩ đến hoàn cảnh của Diễm My, tôi không khỏi hơi thương cảm, tuy ngày thường em ấy ngụy trang rất tốt, nhưng cảm giác lo được lo mất đó tôi vẫn có thể lờ mờ cảm nhận được.


Đợi đến khi dì và mẹ dạo phố về đến nhà đã là gần tối, vì ngày mai mẹ còn có việc nên cũng không định ở lại qua đêm.

“Hào, mẹ ngày thường không ở đây với con là lỗi của mẹ, nhưng con cũng phải ngoan ngoãn nghe lời dì con, biết không? Dì con một mình ở đây, vừa phải đi làm, vừa phải phân tâm chăm sóc con, rất vất vả.”

Trước khi đi, mẹ ôm chầm lấy tôi, mặt tôi cứ thế vùi sâu vào lồng ngực căng mọng của mẹ, gần như làm tôi không thở nổi.

“Ưm~ thơm quá~”

Khác với dì theo đuổi sự thanh đạm, trên người mẹ xịt loại nước hoa cao cấp mùi hoa oải hương, hòa quyện với mùi thơm cơ thể tự nhiên của mẹ, khiến tôi cảm thấy mình như đang ở giữa một biển hoa.

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, khuôn mặt của mẹ và dì rất giống nhau, nhưng ít đi mấy phần nghiêm khắc, nhiều thêm một chút dịu dàng. Nhưng điều duy nhất không thay đổi vẫn là khí chất quý phái, đoan trang đó, còn có một chút hương vị của một nữ doanh nhân thành đạt.

Không hiểu sao, nhìn khuôn mặt dịu dàng của mẹ, trước mắt tôi luôn hiện lên khuôn mặt rên rỉ, sụp đổ của dì tối qua, trong đầu đột nhiên vang lên lời nói của Diễm My:

“Anh đã dám địt cả dì anh rồi, địt thêm cả mẹ anh nữa thì có sao đâu?”

Tôi vội vàng lắc đầu, muốn xua đi những suy nghĩ tà ác này. Tỉnh táo lại thì phát hiện mẹ đang cúi người đi giày, mông hướng về phía tôi, vóc dáng đầy đặn, quý phái của mẹ lộ ra không sót một chi tiết nào, chiếc áo khoác cổ chữ V màu trắng, chiếc váy ngắn ôm mông màu đen, đặc biệt là đôi chân dài miên man mang tất xám dưới chiếc váy ngắn đó vô cùng bắt mắt. Mẹ và dì quả không hổ là chị em, dù là khuôn mặt hay vóc dáng đều thuộc hàng nhất phẩm.

“Thôi, mẹ đi đây, con ở nhà dì phải ngoan nhé.”

Trước khi đi, mẹ lại một lần nữa dặn dò tôi.

“Con biết rồi mẹ, con nhất định sẽ “chăm sóc” dì thật tốt.”

Nhận được câu trả lời chắc nịch của tôi, mẹ hài lòng gật đầu, sau đó đóng cửa rời đi.

Cộp~ cộp~ cộp~ cộp~

Tiếng giày cao gót gõ xuống sàn ngày càng xa…

Mẹ lại đi rồi, trong lòng tôi cảm thấy hơi hụt hẫng, dù sao thì tôi cũng mới 14 tuổi, đối với mẹ cũng có một sự phụ thuộc rất lớn.

“Khi nào có thể ở bên mẹ mãi mãi thì tốt biết mấy.”

Tôi thầm nghĩ. Đột nhiên cảm thấy nhiệt độ xung quanh giảm mạnh, tôi ngượng ngùng quay đầu lại, thấy dì đang mặt lạnh như băng nhìn chằm chằm vào tôi, vẻ mặt đó như thể muốn ăn tươi nuốt sống tôi.

“Khụ khụ, dì ơi, có chuyện gì không ạ?”

Tôi ngại ngùng gãi đầu, đối với người lớn đã từng xảy ra quan hệ đặc biệt này, trong lòng luôn có một cảm giác đặc biệt.

“Dọn dẹp đồ đạc, cút ra ngoài ở ký túc xá cho dì, sau này ngoài giờ học ra, đừng để dì nhìn thấy con nữa!”

Dì nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó không đợi tôi trả lời, liền trực tiếp về phòng đóng sầm cửa lại.

Cạch! Cạch!

Cửa phòng bị dì khóa trái từ bên trong, lại còn khóa hai lần, cho dù ngày mai tôi sẽ cút đi, dì vẫn không quên đề phòng tôi.