Chapter 21
========================================

Phụt~ Phụt~ Phụt~

Tôi thúc phần dưới của mình vào khe vú của dì, đôi vú căng tròn dưới tác dụng của chiếc áo bó sát bị ép chặt vào nhau. Theo từng động tác của tôi, chúng không ngừng cọ xát vào con cặc, ép ra từng chút dịch nhờn bên trong, theo đầu cặc chảy xuống ngực dì.

Tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ đã, liền nắm lấy cổ tay dì định gỡ tay dì ra khỏi mắt. Ai ngờ sức tay của dì lại không hề nhỏ, tôi dùng sức kéo mạnh một cái cũng chỉ làm lộ ra một chút con mắt qua khe hở của ngón tay.

Dì mở mắt ra, tức giận nhìn tôi một cái, sau đó ánh mắt di chuyển xuống dưới, nhìn thấy con quái vật dữ tợn đang ra vào giữa hai bầu vú căng tròn của mình, sợ hãi đến mức lập tức nhắm chặt mắt lại.

“Dì ơi, chuyện đã xảy ra rồi, dì nhìn một chút thì có sao đâu, con hàng to như của con, người bình thường cả đời có khi còn chưa được thấy một lần đâu. Dì mở mắt ra nhìn đi, nhìn một chút thôi mà.”

Tôi dịu dàng dỗ dành dì, dùng tay không ngừng kéo bàn tay nhỏ của dì, cuối cùng dì không thể chịu đựng được nữa, trực tiếp buông hai tay ra, quát:

“Quốc Hào, con có thôi đi không! Con đã làm vậy rồi còn muốn sỉ nhục dì hết lần này đến lần khác sao?”

Dì tức giận nhìn chằm chằm vào tôi, trong giọng nói dường như còn hơi ấm ức.

“Con làm vậy sao lại là sỉ nhục dì chứ, dì ơi, con chẳng qua chỉ muốn dì mở lòng ra, thẳng thắn đối mặt với con mà thôi. Dì xem dì quyến rũ đến mức nào, con cặc của con đã bị dì quyến rũ đến mức vừa to vừa cứng rồi này.”

Tôi đột nhiên thúc mạnh phần dưới, con rắn khổng lồ dưới háng kéo theo bầu vú của dì đến trước mặt dì, trên đó còn bốc hơi nóng hừng hực.

“Cút đi!”

Ngay khoảnh khắc nhìn thấy con cặc, ánh mắt dì liền kinh hãi, lúc nãy ở trong quần không nhìn rõ, bây giờ dí sát đến khoảng cách gần như vậy, dì mới nhận ra con cặc của tôi thô kệch đến mức nào. Cái đầu cặc to bằng quả trứng gà dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng đen, khiến dì rùng mình. Trên thân cặc to khỏe, gân xanh chằng chịt, kéo dài xuống dưới, chôn sâu vào khe vú, chiều dài vượt xa người thường.

Dì quay đầu sang một bên, mặt càng đỏ hơn, ngoài dượng ra, dì chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của người đàn ông nào khác, bây giờ nhìn thấy của tôi không khỏi kinh ngạc, dù là chiều dài hay đường kính, của dượng đều không thể so sánh được với tôi.

“Dì cứ nhìn đi, lát nữa con còn muốn nhìn của dì nữa đấy, đến lúc đó con sẽ mang lại cho dì sự thỏa mãn chưa từng có, để dì biết được hạnh phúc lớn nhất của một người phụ nữ là gì.”

Tôi tiếp tục thúc phần dưới, dịch nhờn từ lỗ sáo chảy ra đã làm ướt đẫm khe vú của dì, giống như chất bôi trơn giúp tôi ra vào thuận tiện hơn. Đồng thời, hai tay tôi phủ lên bầu vú trước ngực, không ngừng xoa nắn, dù cách một lớp áo, tôi vẫn có thể tưởng tượng được dưới lớp vải mỏng manh đó là một cảnh tượng sóng vú cuồn cuộn như thế nào.

“Ưm~ ưm~”

Dì dùng mu bàn tay che mắt mình lại, tay kia đặt lên vòng eo đang nhấp nhô của tôi, dường như làm vậy có thể giảm bớt một chút kích thích ở ngực. Đôi môi hồng anh đào đã cắn chặt, muốn nhân cơ hội này kìm nén lại ham muốn đen tối trong lòng, từng tiếng rên khe khẽ như tiếng hừ nhẹ phát ra từ trong mũi.

“Dì ơi, dì nên mở mắt ra nhìn xem, cảnh tượng này đẹp biết bao, hai vú của dì ép vào nhau cứ như cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc của con vậy.”

Tôi vừa địt vừa dùng lời nói trêu chọc dì, cúi đầu xuống thổi một hơi nóng vào dái tai dì, kích thích khiến cánh tay thon thả của dì co lại.

“Ưm~ con… im… miệng!”

Tình trạng của dì cũng không khá hơn là bao, gần như là phải ép giọng mới miễn cưỡng nói ra được vài chữ. Cánh tay thon thả đặt trên eo tôi không biết từ lúc nào đã buông xuống, đôi chân dài miên man co lại, như hai con rắn nước đang giao hoan quấn lấy nhau không ngừng cọ xát, 10 ngón chân trắng muốt siết chặt, đầu ngón tay cào lên tấm ga trải giường mềm mại.

“Dì ơi, sướng thì cứ rên lên đi, ở đây không có ai khác đâu. Đã vất vả bao nhiêu năm rồi, dì không cần phải kìm nén bản thân nữa, hãy buông thả bản thân một lần đi, ngay bây giờ, ngay bây giờ!”

“Cút đi! A~~”

Hai ngón tay cái của tôi qua lớp áo ấn vào đầu vú của dì, ấn sâu vào trong bầu vú béo ngậy, vẽ thành vòng tròn không ngừng day day. Dì gần như không có kinh nghiệm tình dục, làm sao chịu nổi sự kích thích như vậy, không cẩn thận liền hét lên một tiếng.

“Đúng rồi, cứ như vậy, dì ơi, rên đi, rên hết ra đi, con muốn nghe giọng của dì, mau lên nào.”

Tôi khẽ gọi, như một người chồng đang gọi vợ mình, hai tay bóp lấy bầu vú căng mọng đang sung huyết của dì, điên cuồng xoa nắn, đồng thời từ hai bên ép vào giữa, khiến chúng càng thêm khít khao áp vào con cặc của tôi. Và khe vú dùng để cho con cặc của tôi ra vào đã trở nên lầy lội, tràn ngập chất lỏng đặc sệt như đường tơ.

“Không, không được nữa rồi~ Dừng lại đi~ ưm~ Con mau dừng lại đi~”

Dì gấp gáp nói, đưa hai tay ra muốn đẩy tôi ra, thấy tôi không hề nhúc nhích, dì lại nắm lấy hai cánh tay tôi, muốn tôi dừng lại, nhưng tất cả đều vô ích. Cuối cùng, dì chỉ đành dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, phát ra những tiếng rên như bị nghẹn trong mũi.

Nhìn dì vừa mới đây còn một mực thề sống thề chết không khuất phục, giờ lại đang níu chặt ga giường, chịu đựng ngọn lửa dục vọng trong lòng, đôi vú kiêu hãnh mà ngày thường chỉ có thể đứng nhìn từ xa, giờ lại đang thay đổi hình dạng trong tay tôi. Cảm giác chinh phục dâng trào trong lòng tôi, giáo viên lạnh lùng thì sao, bà cô khó tính thì sao, chẳng phải cũng phải tuân theo dục vọng của bản thân sao, nói trắng ra thì cũng chỉ là đàn bà mà thôi.

Tôi chống hai tay lên đôi vú căng tròn của dì, nhấc mông lên, dù có lớp áo che chắn nhưng phần vú trắng nõn của dì vẫn không ngăn được mà tràn ra qua kẽ tay. Tư thế quỳ gối giúp tôi dễ dàng dùng sức hơn, phần dưới của tôi như một cái búa tạ, điên cuồng thúc mạnh, biên độ lớn đến mức như muốn nhét cả bìu dái vào trong khe vú của dì.

Bạch! Bạch! Bạch…

Tiếng háng và vú của dì va chạm vào nhau vang vọng khắp phòng. Hai bầu vú của dì giống như hai túi nước chứa đầy mật ngọt, nặng trĩu, bị tôi đâm cho rung lắc dữ dội.

“Ưm… ưm ưm~ không… muốn… ưm a~~”

Cứ như vậy, sau hơn một trăm cú thúc nữa, dì đột nhiên phát ra một tiếng rên khàn đặc, như thể bị ai đó bóp cổ, sau đó ngũ quan nhíu chặt lại rồi giãn ra, mở to mắt ngây dại nhìn lên trần nhà, cả người không còn bất kỳ phản ứng nào nữa.

“Thằng, thằng khốn, con, con dám…”

“Dì ơi, cái này không thể trách con được, ai bảo cơ thể của dì nhạy cảm như vậy chứ, con mới chỉ làm vài cái ở trên mà dì đã không nhịn được rồi.”

Tôi vén những lọn tóc rối trên trán dì, nhìn chiếc cổ trắng ngần của dì, không nhịn được mà cúi đầu xuống liếm sạch những giọt mồ hôi trên đó.

“Ưm~”

Dì phát ra một tiếng rên uể oải.

“Ngọt thật đấy, dì ơi, bây giờ con ngày càng thích cơ thể này của dì rồi, mơn mởn, ngọt ngào, thật sự là liếm thế nào cũng không thấy đủ.”

Tôi lại không nhịn được mà hôn điên cuồng lên cổ dì, để lại những vết dâu tây màu hồng.

“Im miệng! Quốc Hào, bây giờ con hủy hoại sự trong sạch của dì vẫn chưa đủ, còn muốn dùng lời nói để sỉ nhục dì nữa sao?”

Dì quay đầu lại, hung dữ nhìn chằm chằm vào tôi, xem ra nội tâm của dì cũng thật mạnh mẽ, đã đến nước này rồi mà vẫn không chịu khuất phục, không hổ là giáo viên chủ nhiệm nổi tiếng của trường.

“Con làm vậy sao lại là sỉ nhục chứ? Dì ơi, con đây là đang thưởng thức dì, thưởng thức dung nhan của dì, thân thể ngọc ngà của dì. Dì nói xem, dì đã sắp 40 tuổi rồi, mà vẫn có thể quyến rũ được một thiếu niên 14 tuổi như con đến mức không nhịn được mà muốn chiếm hữu, dì nên cảm thấy vui mừng mới phải.”

Tôi nâng một tay của dì lên, mút mạnh một cái dọc theo cánh tay trắng nõn, sau đó ấn tay dì lên bụng tôi, vuốt ve.

“Dì ơi, con thích dì, con yêu dì.”

Tôi thì thầm.

“Im miệng!”

Thái độ của dì vẫn kiên quyết như vậy, khoái cảm ngắn ngủi không hề làm cho dì buông bỏ phòng bị trong lòng.

“Được được, được thôi, con im miệng.”

Tôi trực tiếp ngậm lấy đôi môi đỏ của dì vào miệng, lưỡi xông thẳng vào trong, khiến dì phải giơ tay lên, bất lực đẩy vai tôi.

“Ư!”

Tôi đột nhiên cau mày, trong cổ họng phát ra một tiếng hừ nhẹ.

“Bóc~ hù~ hù~ hù~ Dì ơi, có vui không?”

Tôi che miệng, hơi bực bội nhìn dì, rõ ràng là lúc nãy dì chống cự đã cắn tôi thêm một cái nữa.

“Được được được, dì ơi, dì thấy mình rất anh dũng, rất chung thủy phải không, nói thật cho dì biết, lần trước lúc dì say rượu con đã địt dì một lần rồi, cái gọi là trong sạch của dì đã không còn từ lâu rồi, bây giờ dì còn cố chấp ở đây làm gì nữa?”

Lời nói của tôi như một tiếng sét đánh ngang tai dì, dì ngây người, miệng thì thầm:

“Thì ra, thì ra là con, thảo nào lần trước…”

Nói rồi, hai giọt lệ trong từ khóe mắt dì chảy ra, dì lại nức nở khóc thút thít, dáng vẻ hoa lê đẫm mưa khiến người ta thương cảm.

Tôi cúi người xuống hôn đi những giọt lệ ở khóe mắt dì, áp mặt vào má dì.

“Dì ơi, dì đừng khóc nữa, cái gọi là đạo đức luân lý chẳng qua chỉ là xiềng xích trói buộc con người thôi, dì có biết đêm hôm đó trong trạng thái vô thức, dì đã hưng phấn đến mức nào không? Vui vẻ như một con cá, suýt nữa thì hất con văng khỏi giường.”

“Dì đừng chống cự con nữa, con sẽ làm cho dì còn vui hơn cả ngày hôm đó, đến lúc đó dì sẽ phát hiện ra sự trinh tiết mà dì vẫn luôn gìn giữ chẳng qua chỉ là một làn khói mỏng manh mà thôi.”

Tôi rút con cặc đang chôn sâu trong lồng ngực của dì ra, con hàng khủng này dù đã cày cấy một hồi lâu nhưng vẫn uy phong lẫm liệt, chưa hề mệt mỏi.

Tôi đưa con cặc đến trước mặt dì, đắc ý lúc lắc mấy cái, dưới ánh đèn, một cái bóng to dài in lên khuôn mặt hơi kinh hãi của dì.

“Thế nào, dì ơi, của con có to không? Lợi hại hơn của dượng nhiều phải không?”

Tôi vô cùng đắc ý trong lòng.

Lời nói của tôi có lẽ đã chạm đến giới hạn của dì, dì tức giận ngăn lại:

“Con là đồ biến thái, đừng có coi ai cũng hư hỏng như con. Dượng của con là con người, là một người đàn ông có trách nhiệm. Chứ không phải như con, không biết biết ơn, không hiểu trách nhiệm là gì, chỉ là một con súc sinh chỉ biết làm theo dục vọng!”

Dì không nể nang gì mà chỉ trích, khiến tôi sững sờ. Ngay sau đó, tôi lại nhếch mép cười:

“Vâng vâng vâng, con chính là một con súc sinh chỉ biết dục vọng. Đặc biệt là sau khi đã nếm trải mùi vị cơ thể của dì, lại càng không thể kiểm soát được bản thân.”

“Dì ơi, những điều mà dì nói con đều hiểu cả, nhưng con lại muốn xem xem, cơ thể của dì có giống như miệng của dì hay không.”

Nói rồi, tôi đột ngột đứng dậy, trong lúc dì còn chưa kịp phản ứng, xoay người lại, đổi hướng tiếp tục cưỡi lên người dì.

“Con muốn làm gì, mau cút xuống cho dì!”

“Con muốn xem xem cái miệng bên dưới của dì có thích nói đạo lý như vậy không, đêm hôm đó phản ứng của dì không phải như bây giờ đâu, con phải kiểm chứng lại mới được.”

Nói rồi, tôi cúi người xuống, nắm lấy mép quần yoga định kéo xuống.

“Quốc Hào, dừng lại, con mau dừng lại…”

Dì điên cuồng chống cự, muốn ngồi dậy nhưng lại bị tôi đè chặt, không biết dì lấy đâu ra sức lực mà đến giờ vẫn còn cố gắng.

Vì bị thân hình của tôi cản trở, dì chỉ có thể từ phía sau níu lấy quần áo của tôi, lòng bàn tay đập vào tấm lưng vững chãi của tôi kêu bình bịch.

“Quốc Hào, có phải con muốn ép chết dì thì mới hài lòng không.”

“Dì ơi, dì đừng giả vờ nữa, dì thật sự có quyết tâm lớn như vậy thì cứ la lớn lên cho hàng xóm láng giềng đều nghe thấy đi, để người ta xem dì và cháu trai đang làm gì trên giường.”

“Con, con vô liêm sỉ…”

Dì muốn chửi rủa nhưng bản thân là một giáo viên, cũng không biết cách chửi bới thô tục nên chỉ có thể chửi một câu nhẹ nhàng như thế. He he chửi cũng nghe dễ thương.

Dì có lẽ cả đời này chưa bao giờ gặp phải một người mất nết như tôi, ngày thường trên lớp dạy dỗ học sinh thì được, nhưng trên giường thì dì hoàn toàn bó tay.

“Cút ra!”

Dì không ngừng đá hai chân lên trên, nhưng như vậy vẫn không thể ngăn cản được tôi.

Soạt!

Chiếc quần yoga của dì bị tôi kéo tuột xuống đến đầu gối, để lộ ra phần thịt đùi trắng nõn, mềm mại như giăm bông, chiếc quần lót ren màu đen giữa hai chân trở thành hàng phòng ngự cuối cùng cho sự trinh tiết của người vợ đoan trang này.

“Đồ mất dạy, huhu~!”

Thấy không thể ngăn cản được tôi, đùi của mình cứ thế bị phơi bày trước mắt tôi, dì xấu hổ đến mức bật khóc thành tiếng.

Còn tôi thì ngây người nhìn đôi chân thon đẹp này của dì. Tuy trước đây lúc dì say rượu cũng đã từng nhìn thấy, nhưng lúc đó không bật đèn nên không nhìn rõ. Bây giờ nhìn lại, tôi vẫn đã đánh giá thấp vẻ đẹp của đôi chân dì.

Vì thường xuyên tập luyện, cộng thêm việc ngày thường dì đều đứng trên bục giảng, nên đôi chân của dì vô cùng cân đối, săn chắc, ấm áp như một viên ngọc đã được mài dũa.

“Đẹp thật!”

Tôi không khỏi thốt lên tán thưởng, hai tay trực tiếp đưa tới, khi ngón tay chạm vào đùi, cơ thể dì liền run lên.

“Huhu~… Dì xin con, dừng tay lại…”

Cảm giác mát lạnh từ đùi truyền đến khiến dì cảm thấy sự trinh tiết của mình bị xâm phạm thêm một bước nữa, dì lắc lư hai chân muốn né tránh, nhưng không thể nào tránh được.

Cuối cùng, dì hoàn toàn không thể chịu đựng được sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, cả người đều run rẩy, không nhịn được mà mở miệng cầu xin tôi.

Hai tay tôi lướt đi lướt lại trên phần thịt đùi đầy đàn hồi của dì, vuốt ve lên xuống.

“Chậc chậc chậc~ Lần trước thật sự không để ý, bây giờ nhìn kỹ lại, dì ơi, đôi chân này của dì thật sự hoàn hảo. Dì mà để chân trần ra ngoài đường, không biết bao nhiêu thằng đàn ông nguyện chết dưới chân dì đấy.”

Dì không nói gì, lắc eo, co hai chân lại, bắt chéo vào nhau muốn né tránh bàn tay ma quái của tôi. Nhưng làm vậy không những không thể né tránh được sự tấn công của tôi, ngược lại còn khiến người ta trông như đang chìm đắm trong sự sung sướng ở đùi mà không thể tự chủ được.

“Sao thế, lúc nãy không phải còn la không muốn sao? Nhanh như vậy đã không chịu nổi rồi à?”

Tiếp theo, tôi lại nhìn xuống háng của dì, ga trải giường ở đó đã ướt một mảng nhỏ rồi, là thành quả của sự nỗ lực lúc nãy của tôi, tôi quay đầu nhìn dì:

“Dì ơi, cái miệng nhỏ bên dưới này của dì cũng không giỏi nói đạo lý cho lắm nhỉ, sắp đầu hàng địch rồi kìa, ướt át quá.”

Tôi lại vén chiếc quần lót ren của dì lên, ngón tay lướt qua khu rừng rậm rạp đó, đi xuống dưới.

“Đừng! Mau dừng lại, mau dừng lại~!”

Dì nhận ra điều gì đó, điên cuồng cào vào lưng tôi. Tôi cố nén cơn đau rát ở phía sau, hai ngón tay lập tức thọc vào từ cửa hang động ẩm ướt của dì, lồn non béo mập như kem đột nhiên siết chặt lại, như một cái miệng nhỏ ngậm lấy ngón tay tôi.

“Huhu~ a~!”

Dì khóc rên một tiếng, cả nửa người trên đột nhiên cong lên, cánh tay thon thả căng cứng, lòng bàn tay chống lên eo tôi muốn rút người ra. Nhưng làm vậy chỉ càng khiến dì tiêu hao thêm thể lực, không lâu sau liền kiệt sức, thân hình nặng nề đè lên nệm, thở hổn hển.

“Hào, đừng mà, dì xin con mà, đừng như vậy…”

Theo từng động tác rút ra đưa vào chậm rãi của ngón tay tôi, hơi thở của dì ngày càng trở nên gấp gáp, hai cánh tay giơ lên rồi hạ xuống, không còn sức lực để chống lại tôi nữa. Chỉ đành mở miệng van xin tôi, dì bây giờ đã không còn vẻ kiêu hãnh như trước nữa, chỉ còn lại những tiếng thở dốc ngọt ngào như tiếng chim oanh.

“Cái gì mà đừng, con chẳng qua chỉ muốn nói đạo lý với cái miệng bên dưới này của dì thôi, xem xem nó có cứng như cái miệng bên trên của dì không.”

“Không, không được… a~!”

Tay tôi đột nhiên tăng tốc, khuấy động mạnh mẽ giữa hai chân dì, như một con hải ly đang đào đê.

Sột~ soạt~ sột~ soạt~

Ở nơi ngón tay đang khuấy động, tôi thậm chí có thể nghe thấy những tiếng nước róc rách.

Sự kích thích dữ dội khiến dì chống người dậy muốn ngồi lên, nhưng eo bị tôi đè chặt, dì chỉ có thể nhìn tấm lưng đang cày cấy của tôi mà cầu xin:

“Hào, Hào, ưm~ Dì xin con hãy tha cho dì, dì, a~”

Nghe thấy giọng nói lạnh lùng thường ngày của dì lại dùng tiếng rên nỉ non như vậy để cầu xin tôi, lòng tôi vô cùng thỏa mãn, quay đầu lại nhìn dì:

“Cái gì mà tha hay không tha? Không phải dì muốn mách mẹ con sao? Dì còn không tha cho con thì con tha cho dì làm gì?”

Nói rồi, tôi rút ngón tay ra, một tay giật phăng chiếc quần lót ren của dì xuống, để lộ ra phần thịt sò béo mập đã lầy lội từ lâu.

“Con muốn làm gì? Đừng, cút đi!”

“Xem ra con cần phải giảng giải thêm đạo lý cho dì nữa, còn dám chống đối con à, nào, con sẽ để dì hồi tưởng lại cảm giác của đêm hôm đó.”

Tôi đưa chân phải chen vào giữa hai đùi dì, tay trái ôm lấy khoeo chân trái của dì, dùng sức tách hai đùi ra ngoài. Sau đó, tay phải cầm lấy gốc con cặc, lúc lắc lên xuống, đầu cặc như một cái búa lớn đập vào con sò của dì, phát ra những tiếng bôm bốp.

“Á~ đừng!~”

Dì dùng tay trái chống người dậy, tay phải cố gắng vươn về phía trước, muốn gạt con cặc đang làm bậy của tôi ra.

“Thế nào, dì ơi, đã nhớ ra được gì chưa? Mới thế này đã không chịu nổi rồi à? Đêm hôm đó, bộ phận sinh dục của chúng ta giao hợp còn lợi hại hơn bây giờ nhiều.”

Tôi mặc kệ sự giãy giụa của dì, con cặc như đang đánh trống, đập vào cái tổ mềm mại trong lồn dì, như một hòn đá ném xuống mặt nước, làm bắn lên những tia nước.

“Nước nôi lênh láng thật đấy, dì ơi, dì nói xem, trên người dì nhiều nước như vậy là từ đâu ra thế? Bình thường dì ở bên dượng cũng nhiều nước như vậy sao?”

“Con câm miệng lại cho dì~”

Quả nhiên, vừa nhắc đến dượng, phản ứng của dì lại trở nên kịch liệt hơn, nhưng tôi cũng quen rồi.

Tôi lùi lại một chút, mông áp vào vú dì, sau đó cúi người xuống, hai tay nắm lấy đùi dì, há miệng ra mút mạnh một cái vào con sò hồng hào đang chảy nước mật.

“A~ đừng~”

Đầu dì ngẩng cao, đôi chân trắng nõn lập tức thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi, kẹp lấy đầu tôi, điên cuồng cọ xát, lực mạnh đến mức như muốn nghiền nát tôi.

Sụt~ soạt~ sụt~ soạt~

Giữa hai chân dì vang lên tiếng như chó liếm nước, tôi vùi sâu đầu vào giữa đùi dì, thưởng thức thứ nước lồn ngọt ngào này, lúc thì lúc lắc lên xuống, lúc thì lắc lư sang hai bên, kích thích khiến thân hình của dì cũng khẽ run lên.

“Không~ dì không muốn!~ Hào, đừng liếm, đừng liếm mà~”

Dì đập vào mông tôi, ra sức giãy giụa, hai chân co lại, cọ xát hai bàn chân trắng nõn vào nhau. Trong lồn, dịch nhờn chảy ra, như một dòng suối nhỏ từ khe núi róc rách chảy ra, làm ướt tấm ga trải giường màu hồng thành màu sẫm.

“Haha, dì ơi, con đột nhiên phát hiện ra cái miệng bên dưới này của dì cũng rất biết nói đạo lý đấy, dì bỏ ra bao nhiêu công sức thì nó sẽ đáp lại bấy nhiêu. Không giống như một số người, mài rách cả da miệng mà vẫn không hề lay chuyển.”

Tôi thè lưỡi ra, tách hai mép lồn béo mập ra, chui vào trong, dù không vào sâu nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự áp bức từ hai bên. Lưỡi như một cái khóa kéo, trượt lên trượt xuống dọc theo cửa lồn ngay ngắn của dì, môi lồn của dì không ngừng mở ra, khép lại, rồi lại bị mở ra.

“A~ không~ ưm~ đừng~ dì xin con~ không được~ ưm ưm~ Hào, Hào~ hừm ưm~”

Dì lộ vẻ đau đớn, ngay cả nói cũng không còn lưu loát nữa. Dì hai tay nắm chặt ga trải giường, kéo lên cao. Hai đùi đang kẹp lấy tôi cũng co lại, bắp chân bắt chéo lơ lửng giữa không trung, theo từng động tác liếm láp của tôi mà lắc lư lên xuống.

Hù~

Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu rồi bò dậy khỏi thân hình căng mọng của dì.

Dì hé mắt ra một khe hở, thấy tôi đứng dậy, lập tức chống người dậy muốn chạy trốn, rời khỏi căn phòng đầy mùi dâm đãng này.

“Dì ơi, dì không ngoan chút nào cả.”

Tôi như một con chó dữ, lại một lần nữa đè dì xuống, nắm lấy cổ tay dì, gập lại, dùng tay trái đè lên trên đỉnh đầu dì. Sau đó, tay phải lướt xuống theo thân hình của dì, đến cái hang động quen thuộc, mê hồn đó.

Phụt!

Ngón tay của tôi như một con lươn chui vào hang, lướt vào trong lồn non của dì, vào hết cả ngón.

“Ực a~”

Không còn bị tôi đè nén, cơ thể dì lập tức bật lên, nếu không phải tay trái của tôi đang ấn hai cổ tay dì, tôi đoán là dì có thể ngồi thẳng dậy được rồi.

Phụt! Phụt! Phụt!

Tôi không định cho dì thời gian phản ứng, hai ngón tay trực tiếp ra vào mạnh mẽ trong lồn dì, tiếng nước lầy lội lại vang lên trong phòng.

“Dừng… tay!”

Thân hình của dì gần như vặn thành một cái bánh quẩy, dì không ngừng lắc eo muốn thoát khỏi những ngón tay ma quái đang ra vào ở phần dưới. Nhưng những ngón tay đó dưới sự điều khiển của tôi lại áp sát vào lồn của dì, như một cái máy rung, điên cuồng rung động, tuy độ sâu không bằng con cặc, nhưng tần suất lại nhanh hơn.

Phụt~ phụt~ phụt~

“Thế nào, dì ơi, cảm nhận được chưa? Cảm nhận được cơ thể của mình sướng đến mức nào chưa?”

Ga trải giường dưới háng dì đã ướt một mảng lớn rồi, nhưng nước lồn vẫn cứ róc rách chảy ra, không hề ngừng, thảo nào người ta nói cơ thể phụ nữ đều được làm từ nước.

Tôi thưởng thức con rắn đẹp đang giãy giụa dưới thân, trong lòng vô cùng thỏa mãn, có thể hành hạ người dì đoan trang, bảo thủ thường ngày thành ra thế này, tôi vô cùng tự hào.

“Huhu~ đừng~ ưm~ đừng~ Hào~ dì xin con~ ưm hừm~ đừng~ dừng lại~ ưm ưm~”

Dì mắt mơ màng như tơ nhìn tôi, vẻ mặt bi thương nhìn tôi cầu xin, dì bây giờ đâu còn cái vẻ uy nghiêm thường ngày nữa, hoàn toàn biến thành một người phụ nữ nhỏ bé bị bắt nạt.

Bóc~

Tôi hôn lên đôi môi đỏ của dì một cái, sau đó môi ghé sát vào tai dì, thổi một hơi nóng:

“Dì ơi, thực ra dì cũng rất sướng phải không, cảm giác khoái cảm này của cơ thể, có lẽ dượng bao nhiêu năm nay cũng chưa bao giờ mang lại cho dì phải không, thế nào, có thích không?”

Tiếng gọi ma mị của tôi vang vọng bên tai dì, mê hoặc lòng người, dì điên cuồng lắc đầu:

“Dì, không, thích~ Bỏ ra~ ưm~ mau bỏ ra đi~”

“Không thích? Không thích là vì còn chưa đủ sướng, xem ra dì là muốn nhiều hơn nữa à, được, con sẽ thỏa mãn dì ngay.”

Tôi lại nhét thêm một ngón tay nữa vào, 3 ngón cùng lúc, các ngón tay không ngừng xòe ra, co lại trong lồn dì, ấn vào vách lồn hồng hào, tạo thành những gợn sóng như sóng biển. Đợi đến khi dì dần dần thích nghi, tôi lại đột nhiên cong ngón tay lại, ra vào, moi móc trong lồn dì, như muốn moi hết cả phần dưới của dì ra.

“Í~ a~ không~ ực~ dì không~ ưm~ đừng~ ưm ưm~ hừm ưm~”

Tiếng rên của dì ngày càng trở nên dài hơn, cảm giác tê dại, sung sướng ở phần dưới không ngừng tấn công não bộ của dì, ý chí vốn kiên định như một tảng đá ngầm trên vách đá, dưới sự bào mòn của sóng dục vọng, dần dần tan rã, tiêu tan hết.

“Mỹ Huyền, hãy thuận theo nó, thuận theo cảm giác của cơ thể mình, chỉ hôm nay thôi, hãy buông thả một lần, nhắm mắt lại, đừng nghĩ gì cả.”

“Ưm~ không…”