Chapter 30
========================================

“Bây giờ cậu chỉ làm tôi thấy ghê tởm.”

Cô Diễm Hương càng tỏ ra cứng rắn, tôi lại càng muốn sỉ nhục cô ta hơn nữa. Tôi nghiêng đầu gối lên bắp chân trong tất đen của cô Diễm Hương, hai tay không ngừng cách lớp tất cọ xát vào da thịt, kích thích cơ đùi cô ta run lên từng hồi, mỗi lần gồng cứng lại làm lớp tất hiện lên hình dáng cơ bắp đẹp mắt. Vẻ đẹp đầy sức mạnh này cực kỳ hiếm thấy ở phụ nữ, nhưng hôm nay, bông hồng thép của ngành cảnh sát này đã cho tôi được mở mang tầm mắt.

Diễm Hương nhíu mày. Là một sĩ quan cảnh sát, cô đã xử lý không biết bao nhiêu vụ án lớn nhỏ, thậm chí còn từng tham gia truy bắt các băng nhóm tội phạm quốc tế. Chính vì thái độ tỉ mỉ, cẩn thận và nghiêm túc mà bao năm qua cô chưa từng phạm một sai lầm nào. Vì vậy, cô cũng đã trở thành nữ cảnh sát trưởng duy nhất của thành phố trong những năm gần đây. Vậy mà hôm nay, cô lại rơi vào bẫy của một thằng nhóc 14 tuổi.

Những cái vuốt ve khêu gợi trên đùi làm tim Diễm Hương cũng khẽ rung động. Trong mắt người ngoài, cô là một người thực thi pháp luật mặt sắt vô tư, nhưng đồng thời cô cũng là một người phụ nữ. Chồng cô đã qua đời nhiều năm, nên ngày thường cô cũng có cách riêng để tự làm mình vui vẻ. Nhưng tự mình làm và để người khác làm dù sao cũng khác nhau, cái cảm giác sung sướng khi nằm trên giường mặc cho người khác tùy ý hành động, cô đã hơn 10 năm không được cảm nhận rồi.

“Ưm! Bỏ ra…”

Cô Diễm Hương định thần lại, quát tôi, muốn che giấu sự ngượng ngùng do tiếng rên vô tình phát ra vừa rồi. Tuy nhiên, cô ta không nhận ra rằng giọng nói của mình đã không còn lạnh lùng như trước, trong từng câu chữ đã có một chút mềm mại mà tôi đã kịp nắm bắt.

“Tại sao phải bỏ ra? Theo con biết thì bây giờ cô hẳn là đang cảm thấy rất sung sướng mới phải, em My thích con sờ em ấy lắm.”

“Cậu đã làm gì Diễm My?”

Nhắc đến Diễm My, cô Diễm Hương lại kích động trở lại.

“Không phải con đã làm gì em ấy, mà là em ấy đã làm gì con. Em My là cô gái chủ động nhất mà con từng gặp, những chuyện cần làm chúng con đều đã làm hết rồi.”

Tôi kể hết mọi chuyện giữa tôi và Diễm My cho cô nghe, làm cô ta đỏ bừng cả mặt.

“Trời ơi, tại sao lại xảy ra chuyện như vậy? Con gái mình lại đi quan hệ với một đứa trẻ nhỏ hơn nó 3 tuổi, chết tiệt hơn nữa là bây giờ đứa trẻ đó còn đang trơ trẽn sờ đùi mình.”

Nghĩ đến đây, một cảm giác tội lỗi cấm kỵ ùa về trong lòng cô, cô ta suýt nữa thì không nhịn được mà hộc máu mồm.

Tôi một tay nhấc bàn chân nhỏ nhắn trong tất đen của cô lên, từ từ xoa nắn năm ngón chân ấm áp của cô ta. Cô giãy giụa vài cái, thấy không có tác dụng liền từ bỏ chống cự, quay đầu sang một bên, âm thầm chống lại ngọn lửa dục vọng ngày càng bùng cháy trong lòng.

Một lúc sau, cô cảm thấy cơ thể nhẹ bẫng. Cô ta mừng rỡ, tưởng tôi đã chán, không dám tiếp tục nữa. Ai ngờ cô ta quay đầu lại, phát hiện tôi đang cởi quần áo, áo trên đã cởi sạch, để lộ cơ bắp săn chắc, quần dưới đã tụt được một nửa. Cô Diễm Hương thậm chí có thể nhìn thấy khối phồng khổng lồ đang đội lên quần lót giữa hai chân tôi.

“Cậu làm gì thế! Ai cho cậu cởi quần áo! Mau mặc lại, đồ lưu manh!”

Cô nhanh chóng hoàn hồn sau cú sốc từ con cặc khổng lồ của tôi. Thấy tôi định làm thật, cô ta trở nên hoảng loạn, lật người lại, cố dùng những ngón tay linh hoạt để gỡ nút thắt của sợi dây. Tuy nhiên, tôi đã thắt nút chết, trừ khi dùng kéo cắt, nếu không thì không thể gỡ ra được. Phát hiện này làm cô Diễm Hương như rơi xuống vực sâu băng giá, cô ta quay người lại đối mặt với tôi.

Lúc này, tôi đã cởi truồng, con cặc giữa hai chân cũng đã sớm vào trạng thái chiến đấu. Giống như một cây thương dài thẳng tắp, nó dựng đứng chĩa vào cô trên giường, đầu thương còn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. Tôi như một chiến binh cầm thương, từng bước tiến lại gần cô Diễm Hương trên giường.

“Cút! Mày cút đi! Đừng qua đây!”

Nhìn bóng đen ngày càng tiến lại gần, cô hoảng sợ hét lên. Cô ta ngồi trên giường, đôi chân đẹp trong tất đen không ngừng đạp lên ga giường lùi về phía sau, nhưng sợi dây trói trên tay lại khiến cô ta chỉ có thể co cụm ở một góc đầu giường, không còn đường lui.

“Cút ra!”

Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Diễm Hương là một vẻ hoảng sợ. Mặc cảnh phục, cô vốn là người bảo vệ người khác, nhưng bây giờ lại không thể bảo vệ được chính mình. Cô cũng từng xử lý nhiều vụ án hiếp dâm, dâm ô, cứ nghĩ rằng chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra với mình, cho dù có xảy ra thì với kỹ năng của mình cũng có thể dễ dàng chế ngự tội phạm. Tuy nhiên, khi đối mặt với tình cảnh này, cô mới hiểu mình bất lực đến nhường nào.

Tôi làm như không nghe thấy tiếng chửi mắng của cô, đối diện với ánh mắt căm hận của cô ta, tôi đi đến bên giường, khoe khoang lắc lư hông, cây thương dài trên người cũng theo đó mà rung lắc.

“Cô xem này, đây là thứ làm em My sướng điên đảo đó, lát nữa nó cũng sẽ làm cô sướng điên đảo cho xem.”

“Mày cút ngay cho tao! Đồ súc sinh không biết xấu hổ!”

Không hiểu sao, phụ nữ lúc này đều thích chửi người khác là súc sinh, nhưng tôi chẳng quan tâm đến cái danh xưng này. Tôi trèo lên giường, tóm lấy một bên cổ chân đang co quắp của cô, mặc kệ cô ta giãy giụa, kéo thẳng người cô ta ra.

Vút!

Chân còn lại của cô nhân cơ hội đột ngột đá về phía mặt tôi. Tuy không mang giày, nhưng cú này mà trúng thì cũng đủ cho tôi no đòn. Nhưng lần trước đã bị dì cho một bài học, lần này tôi đã có phòng bị. Tôi cúi đầu né được cú đá, rồi vươn lên tóm lấy cổ chân còn lại của cô ta. Thế là cả hai chân dài của cô Diễm Hương đều nằm gọn trong tay tôi, cô ta không còn cách nào khác.

“Cô Diễm Hương, cô không ngoan chút nào nhé, nếu cô đá hỏng con thì em My sẽ buồn lắm đấy.”

“Đồ súc sinh nhà mày còn dám nhắc đến nó à, tao chỉ muốn một cước đạp chết mày ngay bây giờ.”

Cô Diễm Hương nghiến răng nghiến lợi, trông như một con hổ cái đang nổi giận. Nhìn cô hung dữ trước mặt, bông hồng thép của ngành cảnh sát, tôi đột nhiên cười:

“Hihi, bây giờ có múa mép cũng vô dụng thôi, lát nữa đừng có mà khóc nhè nhé.”

Nói rồi tôi tóm lấy hai cổ chân cô Diễm Hương, dùng sức cố gắng tách chúng ra. Cô cũng ra sức chống cự, hai chân khép chặt vào nhau. Hai chúng tôi cứ thế giằng co, không ai chịu buông, nhất thời tôi cũng không làm gì được cô ta. Lúc này, tôi đột nhiên nảy ra một ý, rút tay ra, cách lớp tất cù vào lòng bàn chân mềm mại của cô Diễm Hương.

“Á!”

Cảm giác nhột ở lòng bàn chân khiến cô Diễm Hương không nhịn được hét lên một tiếng, chân cô ta cũng vô thức rụt lại. Cô vừa cử động, hai chân không còn tạo thành thế phòng thủ vững chắc được nữa.

“Có sơ hở!”

Trong chớp mắt, tôi luồn hai tay vào giữa hai đùi cô, dùng sức tách chúng ra, rồi nhanh chóng chen người vào. Đợi đến khi cô phát hiện ra ý đồ của tôi thì đã quá muộn, tôi đã ở tư thế chuẩn bị địt, nằm sấp trên bụng cô ta, mặc cho cặp đùi của cô ta đập vào người cũng không hề hấn gì.

“Cô thua rồi nhé.”

Tôi nhìn cô chế nhạo. Liên tục chiến thắng nữ cảnh sát có võ công cao cường này trong những cuộc đối đầu tay đôi làm tôi hơi tự hào, ít nhất thì những ngày nỗ lực vừa qua của tôi không hề uổng phí.

“Cậu, cậu vô liêm sỉ!”

Diễm Hương mặt mày phẫn nộ, nhìn tôi nửa ngày không nói nên lời.

“Hehe, thế này đã là vô liêm sỉ rồi sao? Chuyện vô liêm sỉ hơn còn ở phía sau cơ.”

Tôi ưỡn người lên, hai tay luồn vào trong váy cô, vuốt ve cặp đùi của cô ta. Vì cô không ngừng giãy giụa, nên đùi cô ta sờ vào cảm giác rất săn chắc, giống như cao su bọc một lớp thịt mềm mại, đàn hồi, dẻo dai vô cùng.

“Đừng… đừng chạm vào tôi! Tôi là cảnh sát, cút ra! Cậu cút ra cho tôi!”

Ngoài việc la mắng bằng lời nói, Diễm Hương đã không còn cách nào khác. Cô ta lôi thân phận cảnh sát của mình ra hòng dọa tôi, nhưng đổi lại là sự xâm phạm càng mạnh mẽ hơn. Cảm giác tê dại liên tục truyền đến từ hai chân khiến cô ta không thể kìm nén được, bàn tay ấm nóng đó mỗi lần vuốt ve như thể kích hoạt toàn bộ kinh mạch trong người cô ta, khiến cô ta không nhịn được mà uốn éo. Thậm chí cô ta có thể cảm nhận được giữa hai chân mình, một dòng chất lỏng ấm nóng đang từ từ rỉ ra.

“Thế nào, sướng không? Sướng thì cứ rên lên đi, ở đây không có ai khác đâu.”

Tôi vừa vuốt ve, vừa thì thầm vào tai cô những lời dụ dỗ, giọng nói ma quỷ đó làm tim cô ta run rẩy. Cô ta cảm thấy mình như đang đi trên một con đường hẹp ven vực thẳm, chỉ cần sơ sẩy một chút là sẽ rơi xuống.

“Không! Tôi không sướng, bỏ ra, mau bỏ tôi ra!”

Soạt!

Tôi tóm lấy vạt váy của cô, dùng sức một cái, lớp vải mỏng manh liền bị tôi dễ dàng xé toạc, để lộ vùng háng được bao bọc bởi lớp tất đen. Bây giờ phần trên mặc bộ cảnh phục trang nghiêm, phần dưới lại chỉ còn lại lớp tất liền quần và quần lót ren khêu gợi, đối với tôi thật sự là một sự kích thích tột độ.

Nhờ việc luyện tập thường xuyên, bụng dưới và đùi của cô không có một chút mỡ thừa, thật không giống một người phụ nữ 39 tuổi. Chỗ béo nhất trên người cô ta bây giờ lại chính là hai mép lồn hình móng lạc đà, giống như đôi môi đang hé mở, chỉ nhìn thôi đã thấy đầy đặn, thậm chí còn khẽ động đậy theo nhịp thở của cô ta, như hai con giun thịt đang ẩn mình dưới lớp cỏ.

“Ủa, không phải cô không sướng sao? Sao lại ra nước rồi?”

Nhìn theo ánh mắt của tôi, ở vùng đáy quần của cô, dù có hai lớp quần lót và tất đen che chắn, tôi vẫn có thể nhận ra màu sắc ở đó rõ ràng đậm hơn những chỗ xung quanh. Cộng thêm mùi hương lạ mà tôi ngửi thấy từ lúc xé váy cô ta, tất cả đều cho thấy ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô Diễm Hương lúc này đã được đốt cháy.

“Không phải, đừng nhìn tôi! Đừng nhìn!”

Lời nói của tôi làm cô xấu hổ đến mức chỉ muốn đào một cái lỗ chui xuống. Không ngờ mình lại bị một thằng nhóc 14 tuổi sờ mó vài cái đã có phản ứng. Nhìn tôi cúi đầu, vẻ mặt phấn khích nhìn chằm chằm vào háng cô ta, cô ta không còn giữ được bình tĩnh nữa, lắc lư eo hòng thoát khỏi ánh mắt nóng bỏng của tôi.

“Không!”

Cô muốn khép chặt hai chân lại để che đi. Nhưng hai cổ chân của cô ta đã bị tôi giữ chặt ở eo, không thể cử động. Bất đắc dĩ, cô đành phải khép đùi lại, hy vọng có thể che được. Cô ta không biết rằng làm vậy lại càng làm cho cả đôi chân dài của cô ta hiện ra trước mắt tôi.

Dáng chân của cô không giống với của mẹ và dì tôi. Việc luyện tập thường xuyên khiến trên đùi cô ta không có một chút mỡ thừa, chỉ có cảm giác mạnh mẽ của những đường cơ bắp.

Từ đùi xuống dưới, được bao bọc bởi lớp tất đen, đôi chân trông rất cân đối, hai bắp chân thon dài, mượt mà, đẹp như một tác phẩm nghệ thuật được điêu khắc từ ngọc.

Đôi bàn chân nhỏ nhắn trong lớp tất đen vì quá căng thẳng mà co quắp lại, cong lên thành một vòng cung đẹp mắt như vầng trăng khuyết. Phần mũi tất vì bị kéo căng nên trở nên hơi trong suốt, tôi thậm chí có thể nhìn thấy mười ngón chân hồng hào, xinh xắn bên trong, móng chân màu hồng nhạt đội lên lớp tất lấp lánh.

“Cô đẹp như vậy, có gì mà phải ngại không cho người khác nhìn?”

Tôi tóm lấy cổ chân cô Diễm Hương, kéo hai chân cô ta sang hai bên, muốn chiêm ngưỡng vẻ đẹp cái lồn của cô.

“Đừng, đừng! Đồ súc sinh, mau dừng lại!”

Dù cô ra sức chống cự, nhưng sau một lúc giằng co, đùi cô ta đã bắt đầu run lên vì kiệt sức. Vốn dĩ dưới tác dụng của thuốc, sức lực của cô ta đã chẳng còn bao nhiêu, lúc trước còn có thể dựa vào lượng adrenaline tiết ra trong thời gian ngắn để gắng gượng. Bây giờ, trong cuộc chiến kéo dài, cô Diễm Hương đã là nỏ mạnh hết đà, và tôi cũng đã nhận ra điều đó.

“Về đội của anh nào!”

Tôi bửa hai đùi cô ra, phát hiện vùng kín bị nước lồn làm ướt đã lan rộng hơn, thậm chí trên ga giường cũng dính một ít vết nước.

“Xong rồi, bên dưới cô làm ướt cả ga giường của em My rồi, cô để em ấy tối ngủ thế nào đây?”

“Cậu, cậu im miệng!”

“Thôi thôi thôi, con im miệng, con im miệng là được chứ gì.”

Nếu cô không muốn nghe tôi nói, vậy thì tôi đành phải hành động thực tế để cho cô ta biết tay. Véo vào cặp đùi săn chắc của cô ta, tôi thẳng lưng, nhắm chuẩn mục tiêu rồi thúc về phía trước, đầu cặc khổng lồ của tôi đội lên lớp tất, áp vào giữa hai mép lồn đầy đặn của cô Diễm Hương.

“A…”

Một tiếng rên rỉ mềm mại đến cực điểm phát ra từ miệng cô Diễm Hương. Cô ngẩng đầu lên, hoảng hốt nhìn tôi đang cười gian xảo, la lên: “Cậu đang làm gì thế! Mau rút ra! Nhanh lên!”

Dù không thể nhìn thấy phần dưới của mình, nhưng với sự nhạy bén của một cảnh sát, cô đã nhận ra tôi đang làm gì. Cô ta hoảng loạn lắc lư chiếc eo thon, muốn thoát khỏi sự cọ xát của tôi. Tuy nhiên, làm vậy lại càng khiến đầu cặc của tôi ma sát và lún sâu hơn. Dần dần, một cảm giác ngứa ngáy quen thuộc như dòng nước nhỏ từ từ lan tỏa từ một điểm ở vùng kín ra khắp cơ thể, khiến cô ta không nhịn được mà muốn rên rỉ.

“Súc… Hào ơi, cô biết lỗi rồi, xin cậu tha cho cô, cô sẽ không bao giờ can thiệp vào chuyện của hai đứa nữa.”

Thấy không thể thoát ra được, cô chuyển sang chủ động cầu xin tôi, giọng nói không còn che giấu được sự uể oải.

“Ồ, thật không? Cô Diễm Hương biết lỗi rồi à?”

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc cảnh phục dưới thân, lòng tôi cảm thấy một sự thỏa mãn đã lâu không có. Còn nhớ lần đầu gặp cô, cô ta uy nghiêm, trang trọng biết bao, sau đó là sự nghiêm khắc, lạnh lùng đối với tôi. Hình ảnh của cô ta đã khắc sâu trong tâm trí tôi. Mà bây giờ, cô ta chỉ có thể nhíu mày, vẻ mặt nhục nhã cầu xin tôi. E rằng đây là lần đầu tiên cô phải cầu xin người khác như vậy, đặc biệt là đối tượng lại là một đứa trẻ mà cô ta từng coi thường.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi phấn khích mà nhấp hông, con cặc dưới thân cũng theo đó mà chuyển động như một mũi khoan linh hoạt, cách lớp tất đen và quần lót ma sát vào những thớ thịt non trên lồn cô.

“Á! Dừng lại, mau dừng lại! Tôi, tôi không chịu nổi nữa…”

Sự kích thích dữ dội làm cô điên cuồng lắc đầu, mái tóc đen óng ả cũng theo đó mà tung bay. Ở phần dưới, đầu cặc cọ xát vào những đường vân của chiếc quần lót ren, cảm giác đó khiến cô ta cảm thấy mình như đang ở bên bờ vực của sự sụp đổ.

“A…”

Đột nhiên, cả người cô nảy lên, một tiếng rên lanh lảnh vang lên. Sau đó, thân thể cô ta nặng nề rơi xuống nệm, suýt nữa làm tôi đang ở cuối giường bị hất tung lên.

“Ựa…”

Cô Diễm Hương như một con rắn vừa no mồi, từ từ uốn éo thân mình. Đôi chân trong tất đen vắt hai bên hông tôi cũng run lên như bị điện giật, một lúc lâu sau mới dịu lại.

“Tha cho tôi, xin cậu tha cho tôi, tôi đã xin lỗi rồi, tôi đã xin lỗi rồi mà…”

Cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà, miệng lẩm bẩm, dường như đã không còn chút tỉnh táo nào.

Xoẹt…

Tôi rút đầu cặc đang dính chặt vào mép lồn cô ra. Đầu cặc đã dính một lớp chất lỏng nhớp nháp. Tôi dám nói đây là thứ nước lồn đặc quánh nhất mà tôi từng thấy, đủ để biết chất lỏng trong cơ thể cô Diễm Hương đã tích tụ bao lâu.

“Cô Diễm Hương, con không tin một người ưu tú của ngành cảnh sát như cô lại nhanh gục ngã như vậy đâu, cô đừng giả vờ nữa.”

Nghe lời tôi nói, ánh mắt cô Diễm Hương trở lại trong veo, nhưng sâu trong đó vẫn ẩn chứa một chút xuân tình tạm thời bị đè nén.

“Rốt cuộc cậu muốn thế nào mới tha cho tôi, tôi thật sự sẽ không cản trở hai đứa nữa đâu.”

Cô Diễm Hương nhìn tôi căm hận nói. Giọng nói tuy nghe có vẻ tức giận, nhưng lại tràn đầy sự bất lực.

“Tha cho cô? Được thôi, đợi chúng ta làm xong những chuyện cần làm, tự nhiên con sẽ thả cô ra.” Nói rồi tôi đưa tay ra, tóm lấy phần tất đen ở đáy quần cô Diễm Hương, kéo mạnh một cái!

Soạt!

Chất lượng tất dù tốt đến đâu cũng không chịu nổi cú kéo mạnh như vậy của tôi, lập tức rách toạc một lỗ ở đáy quần cô Diễm Hương. Một mảng thịt trắng nõn của cô Diễm Hương hiện ra nổi bật trên nền tất đen. Chiếc quần lót ren ở đáy quần đã bị nước lồn làm ướt sũng, lại qua một hồi cọ xát của đầu cặc tôi nên trông rất lộn xộn, nhăn nhúm.

“Đừng! Dừng lại! Cậu không được làm vậy!”

Cảm giác mát lạnh ở vùng kín lập tức làm cô Diễm Hương tỉnh táo lại không ít. Cô ta hoảng hốt khép chặt hai chân, nhìn tôi luôn miệng khuyên can.

“Diễm My, Diễm My sắp về rồi, cậu mà cứ thế này, nếu con bé về sẽ thấy hết.”

Vào thời điểm mấu chốt, cô lại lôi Diễm My ra, muốn dùng điều đó để làm tôi e dè. Nhưng cô ta không biết rằng, cho dù tôi có địt cô ta ngay trước mặt Diễm My, em ấy cũng sẽ không có nửa lời oán trách, có khi còn cầm máy quay ghi lại cảnh ân ái của cô ta nữa ấy chứ.

“Yên tâm, con đã nói với em My rồi, con đang ‘trao đổi sâu hơn’ với cô Diễm Hương, bảo em ấy đừng về vội. Cô Diễm Hương ơi, hôm nay hai chúng ta có khối thời gian đấy.”

Nói rồi tôi dùng ngón tay vê dúm chiếc quần lót ren lộn xộn thành một sợi nhỏ, kéo sang một bên, để lộ hai mép lồn béo ngậy đã ướt đẫm nước. Sau đó, tôi quỳ gối, nhổm người về phía trước, con cặc chống vào gốc đùi cô. Tôi lắc lắc hông, nhờ có nước lồn bôi trơn, nửa đầu cặc của tôi đã lún vào giữa vùng thịt đùi béo ngậy đó.

“Í a… không được, không được! Hào ơi, nếu cậu thật sự yêu Diễm My thì dừng lại đi! Tôi, tôi là mẹ của Diễm My, coi như là mẹ vợ của cậu rồi, cậu mà tiếp tục là loạn luân đấy cậu có biết không, bây giờ dừng lại vẫn còn kịp.”

Tôi cứ tưởng vào lúc cấp bách, cô sẽ có lý lẽ gì hay ho, không ngờ lại định dùng quan hệ để cản tôi. Cô ta không biết rằng tôi đã địt cả dì ruột của mình rồi, tôi còn quan tâm cái quái gì đến luân thường?

“Không được, con không nhịn được nữa rồi, cô cho con đi, con sẽ không nói ra đâu, không ai biết đâu.”

Nói rồi tôi tóm lấy bộ cảnh phục của cô, người không ngừng thúc về phía trước, ra vẻ đã không còn gì để mất.

“Đừng! Đừng! Mau dừng lại! Cứu tôi, cứu tôi với!”

Cô lo lắng đến toát mồ hôi hột. Cô ta lớn tiếng kêu cứu, đồng thời khép đùi lại, đầu gối chống vào ngực tôi, muốn đẩy tôi ra. Tuy nhiên, lúc này cô ta đã không còn sức lực để ngăn cản tôi nữa, thất thủ là điều khó tránh khỏi.

Nhìn cô mặc cảnh phục hoảng hốt kêu cứu, lòng tôi càng trở nên hung bạo hơn, ngay cả con cặc dưới thân cũng cứng thêm vài phần. Tôi thu hông, người hơi nhích về phía trước, sau đó bất ngờ thúc mạnh một cái!

“A!”

“Ừm!”

Hai tiếng kêu khác nhau vang vọng trong phòng ngủ.

“Đau quá, đau quá! Tôi không muốn! Rút ra, mau rút nó ra!”

Khoảnh khắc đó, cơn đau như xé rách ở phần dưới làm khóe mắt Diễm Hương ứa lệ. Từ sau khi chồng mất, cô vẫn luôn giữ mình trong sạch, thỉnh thoảng cô đơn cũng chỉ dùng tay giải quyết sơ qua. Vì vậy, ngoài cửa lồn, hang lồn sâu thẳm đã mười mấy năm không có khách ghé thăm. Cùng với sự xâm nhập thô bạo của thiếu niên trước mặt, cơn đau như lần đầu bị phá trinh khiến người có ý chí sắt đá như cô cũng không nhịn được mà la lên.

Tình hình của tôi cũng chẳng khá hơn là bao. Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng, tôi cũng chỉ vào được một phần ba. Trước đó, môi lồn của cô quả thật mềm mại, béo ngậy, cộng thêm đã có nước lồn bôi trơn, tôi cứ nghĩ lần này ít nhất cũng có thể đưa con cặc vào được quá nửa.

Nhưng tôi đã đánh giá thấp độ dẻo dai của cơ thể cô. Vừa vào, quả thật cảm thấy thịt non xung quanh vô cùng ấm áp, mềm mại, nhưng đến khi cơ thể cô phản ứng lại, tôi lập tức cảm thấy những thớ thịt bên trong hang lồn siết chặt lại, như một con trăn khổng lồ quấn chặt lấy đầu cặc của tôi, lập tức chặn đứng đà tấn công của tôi.

“Xì…”

Lồn của cô Diễm Hương đã mười mấy năm không có vật lạ đi vào, bên trong đã co lại nhỏ hẹp như của gái trinh. Cộng thêm việc cô thường xuyên luyện tập, khiến thịt trong hang lồn của cô ta săn chắc hơn phụ nữ bình thường rất nhiều. Nhất thời, đầu cặc của tôi bị ép đến mức có cảm giác đau điếng, làm tôi không nhịn được mà hít một hơi lạnh.

Tôi vịn vào cặp đùi trong tất đen đang khép lại của cô, thử rút con cặc ra một chút, kết quả phát hiện đầu cặc khổng lồ của mình đã bị kẹt cứng bên trong, tiến thoái lưỡng nan. Bây giờ tôi giống như con chó phốc nhỏ đang giao phối với chó pomeranian, cảm thấy vô cùng khó xử.

“Cô kẹp con chặt quá rồi, thả lỏng ra một chút cho con vào đã.”

Tôi nghiêng đầu qua nói với cô Diễm Hương.

“Hộc… hộc… Mẹ mày, cút! Cút… cút ngay cho bà!”

Tuy bây giờ đã không còn đau như lúc đầu, nhưng cảm giác bị căng ra ở phần dưới vẫn làm cô Diễm Hương khó chịu muốn chết. Thời gian trôi qua đã làm cô ta quên mất cảm giác ân ái với đàn ông là thế nào. Bây giờ, đối mặt với sự xâm phạm, trong lòng cô ta chỉ có sự chống cự, huống chi người xâm phạm cô ta lại là một đứa trẻ 14 tuổi.

“Cô không chủ động thì đừng trách lát nữa con quá thô bạo, kích cỡ của con cô cũng biết rồi đấy, đừng để lúc đó làm cô bị thương.”

“Hộc… thương cái con mẹ mày, đồ ranh con, lát nữa bà vặt trụi lông mày!”

“Dù sao cô cũng là cảnh sát nhân dân, sao lại ăn nói tục tằn như vậy, thật làm con sợ đấy.”

Nói rồi tôi ôm lấy đùi cô, mặt áp vào đó cọ tới cọ lui, kích thích thịt trong lồn cô ta co giật từng hồi.

“Cút!”

Nếu cô đã không chịu hợp tác, vậy thì tôi chỉ có thể dùng biện pháp mạnh. Tôi luồn hai tay vào khe đùi cô ta, rồi dùng sức bửa cặp chân đẹp đang khép chặt sang hai bên. Mà cô Diễm Hương bây giờ, dù có lòng chống cự cũng không còn sức lực nữa.

Sau một chút kháng cự nhẹ, tôi đã thành công đè hai chân cô sang hai bên. Đôi chân dài của cô ta như chiếc compa bị bửa ra, tạo thành tư thế xoạc chân một góc 180 độ.

Phải thừa nhận rằng, vóc dáng của cô trong số những cô gái yêu thể thao thật sự là hoàn hảo, độ dẻo dai cũng cực tốt. Nhờ chiều cao 1m75, đôi chân của cô ta thật sự dài đến kinh ngạc.

Sau khi bửa hai chân cô ra, vùng kín của chúng tôi lộ ra ngay trước mắt tôi. Có lẽ vì lâu ngày không được đàn ông yêu chiều, lông lồn của cô dài hơn của dì tôi. Nếu nói của dì là một thảo nguyên rậm rạp, gọn gàng, thì của cô Diễm Hương là một khu rừng um tùm, rậm rạp. Mức độ này tôi cũng chỉ mới thấy ở những cô gái Tây.

“Hè…”

Hai chân cô bị bửa thành một đường thẳng, sự căng ra ở gốc đùi làm cho những thớ thịt đang siết chặt trong lồn cô ta có phần lỏng ra. Tôi cũng chớp lấy cơ hội này, vịn vào đùi cô ta, hai chân dang ra đạp lên nệm, rồi người lấy đầu cặc làm mục tiêu, dùng sức thúc về phía trước.

“Ựa… a!”

Cô Diễm Hương ngẩng cao đầu, la lên đau đớn. Con cặc của tôi mỗi lần tiến thêm một phân, cô ta lại cảm nhận được một cơn đau dữ dội chưa từng thấy đang từ phần dưới lan ra khắp cơ thể.

“Ừm!”

Hai tay bị trói của cô Diễm Hương đã siết chặt thành nắm đấm. Cùng với sự xâm nhập không ngừng của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ta trở nên trắng bệch, đôi chân đẹp trong tất đen cũng thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi, kẹp chặt lấy eo tôi không ngừng ma sát. Lúc này, cô ta giống như một con cá đang bị người ta dùng kéo mổ bụng.

“Không không không! Dừng lại! Cút ra, mày cút ra cho tao!”

Giống như tảng băng ngàn năm bị thanh sắt nung đỏ đâm vào, trước cơn đau dữ dội từ bên trong cơ thể, cô cũng không chịu nổi mà la lên lần nữa.

Hang lồn của cô cũng gây ra cho tôi không ít trở ngại. Giống như từng lớp cửa ải, con cặc của tôi mỗi lần tiến thêm một phân thì thịt lồn xung quanh lại siết chặt thêm một phân, đến cuối cùng tôi cảm thấy mình như bị người ta bóp cổ, mặt đỏ bừng vì nín thở.

“Không phải cô không sợ sao? Cầu xin tôi đi, cô cầu xin tôi thì tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.”

“Cầu xin mẹ mày!”

Lời kích động của tôi ngược lại càng khơi dậy lòng tự trọng của cô Diễm Hương. Trước cơn đau dữ dội ở phần dưới, cô ta lại cắn chặt răng không hé một lời, kiêu hãnh như một nữ thần chiến tranh bị bắt trong trại địch.

Tuy nhiên, vẻ mặt thà chết không chịu khuất phục của cô lại càng kích thích ham muốn chinh phục của tôi. Từ trước đến nay, tôi đã bao giờ phải chịu thiệt thòi lớn như vậy trước một người phụ nữ nào chưa? Hôm nay nếu không thể địt cho cô Diễm Hương phải khuất phục, tôi còn mặt mũi nào mà đối diện với Diễm My?

“Trước đây dì không phải cũng tỏ ra cứng rắn lắm sao? Cuối cùng không phải cũng khóc lóc cầu xin dưới thân tôi à? Để tôi xem bông hồng thép của ngành cảnh sát này và dì có gì khác nhau!”

Tôi lùi người về phía sau một chút, rồi hai tay vịn vào chân cô, bất ngờ thúc mạnh về phía trước.

“Ừm…”