Chapter 22
========================================

Không biết là do lời dụ dỗ của tôi đã có tác dụng, hay là sự kích thích ở phần dưới thật sự khó có thể chịu đựng được. Dì như chìm vào giấc ngủ, nhắm chặt hai mắt, một giọt lệ tượng trưng cho sự trinh tiết của người vợ cao quý từ khóe mắt dì trượt xuống.

“Ưm~ a~ ưm ưm~ không… ưm~ hừm ưm~ ưm~ ưm~”

Dì rên rỉ theo nhịp điệu của ngón tay tôi, miệng hé mở, những tiếng rên ngọt ngào từ đó truyền ra, vẫn ngọt ngào, quyến rũ như vậy, nghe mà xương cốt tôi cũng muốn nhũn cả ra.

Tôi buông cổ tay dì ra, nhưng lúc này dì đã hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm ở phần dưới, không thể tự chủ được, hai tay đặt ngang trên vai, buông bỏ mọi phòng bị.

“Dì ơi, đây mới là dáng vẻ mà dì nên có trước mặt con.”

Tôi thầm nghĩ trong lòng.

“Ưm~ ưm hừm~ ưm~ con không chịu nổi nữa rồi~ con không chịu nổi nữa rồi… ưm ưm~ a~ ưm a~ a~”

Sau khi tôi ra vào mấy trăm lần nữa, tiếng rên trong miệng dì dần trở nên ái óan, xen lẫn một chút hoảng sợ. Bàn tay thon thả của dì lại nắm chặt lấy tấm ga trải giường đã nhàu nát, đầu ngẩng lên hướng về phía đầu giường, ngũ quan gần như nhíu cả lại.

Nếu dì bây giờ mở mắt ra, có lẽ dì sẽ phát hiện ra trên tấm ảnh cưới ở đầu giường, người dượng trẻ trung, đẹp trai đang mỉm cười nhìn dì trên giường, nhìn người vợ đã đoan trang, chung thủy mười mấy năm, giờ lại đang chìm đắm trong dục vọng không thể tự thoát ra được.

“Dì ơi, không chịu nổi nữa thì cứ bắn ra đi, đừng nhịn nữa.”

Theo từng động tác ra vào không ngừng của ngón tay tôi, hai chân dì đạp lên nệm, eo dần dần ưỡn lên. Tôi thấy dì có phản ứng, cũng lật ngửa lòng bàn tay, ngón tay vừa ra vào vừa móc vào mép lồn của dì, nhấc lên.

“Ưm~ ưm~ hừm~ ưm ưm~ ưm~”

Cuối cùng, dưới sự hỗ trợ của tôi, dì lại vô thức làm ra một động tác bắc cầu. Dịch nhờn róc rách chảy xuống theo đường cong tròn trịa của cặp mông trắng nõn. Bụng dưới phẳng lì vì động tác kịch liệt mà không ngừng phập phồng.

Khuôn mặt xinh đẹp của dì ngày càng đỏ ửng, ngón tay cũng nắm ngày càng chặt, dì há miệng thở hổn hển, không ngừng lắc đầu, mái tóc đen óng mượt bay loạn trong không trung.

“A~ con không chịu nổi nữa rồi~ ực~ cứu mạng~ không được nữa rồi~ không được nữa rồi…”

Dì bất lực rên rỉ, đột nhiên cổ họng như bị bóp nghẹt, phát ra những tiếng khàn khàn, cả khuôn mặt đỏ bừng.

“Huhu~ oa~!”

Thân hình của dì đột nhiên ưỡn lên, như một cây cung được kéo căng, sau đó một tiếng khóc nức nở vang lên. Tôi cũng nhân lúc này dùng ngón tay vào sâu trong lồn, moi móc mấy cái, sau đó đột ngột rút mạnh ra, một tia nước trong suốt từ háng dì bắn ra, một tia, hai tia… làm tôi cũng phải ngây người.

Thân hình trắng nõn của dì ửng hồng, cơ thể đang ưỡn lên co giật, run rẩy như một cái sàng, làm cho cặp vú trước ngực dưới sự trói buộc của quần áo lắc lư sang hai bên, tạo thành những con sóng vú…

Hù~

Tôi thở ra một hơi thật sâu, sau một thời gian dài như vậy cũng đã tiêu hao không ít thể lực của tôi, quần áo gần như đã bị mồ hôi làm ướt sũng.

Tôi đứng dậy cởi áo và quần ra, để lộ ra làn da màu lúa mì khỏe mạnh, trên da mồ hôi nhễ nhại, dưới ánh đèn lấp lánh ánh sáng. Con quái vật dưới háng vẫn sừng sững như một cột cờ, trên đó gân xanh chằng chịt, vô cùng dữ tợn.

Tôi quỳ ở cuối giường, nắm lấy chiếc quần yoga và quần lót ren đã bị tuột xuống đến đầu gối của dì, kéo ra, làm cho đôi chân dài trắng nõn của dì lơ lửng giữa không trung, sau khi chiếc quần được cởi ra, chúng lại bất lực buông thõng xuống.

Sau đó, tôi lại cởi nút áo trên của dì ra, vuốt thẳng cánh tay thon thả của dì rồi cởi chiếc áo bó sát màu xanh mực ra, để lộ ra chiếc áo ngực ren màu đen bao bọc lấy cặp vú căng tròn. Tay vòng ra sau lưng dì, mò mẫm mấy cái, cùng với một tiếng cạch, tôi đã thành thạo cởi áo lót của dì ra, nhặt lên rồi ném sang một bên.

Cả quá trình, dì đều không có phản ứng gì, lúc này dì còn đang chìm đắm trong dư vị sau cơn cao trào, mí mắt hơi lim dim, hai mắt vô hồn nhìn lên trần nhà.

Tôi kéo dì vào giữa chiếc giường lớn, dì như một miếng thịt đẹp mất đi linh hồn, mặc cho tôi sắp đặt. Nhìn thân hình trần truồng nóng bỏng này, lòng tôi vô cùng tự hào, đã lên kế hoạch mấy tháng trời, người dì mà tôi hằng ao ước cuối cùng cũng đã bị tôi chinh phục.

Tôi nằm bên cạnh dì, tay trái ôm lấy cánh tay dì, tay phải leo lên đỉnh núi tuyết trắng trần trụi đó, nhẹ nhàng vuốt ve.

“Ưm~”

Dì phát ra một tiếng rên nhẹ kéo dài.

“Dì ơi, con người vốn dĩ là động vật, thay vì cố gắng kìm nén bản thân, chi bằng thẳng thắn đối mặt với dục vọng của mình, dì nói có đúng không?”

Tôi nghiêng đầu nhìn dì, chỉ thấy dì nhắm chặt hai mắt, không hề đáp lại tôi.

“Dì ơi, phản ứng của cơ thể dì không thể nói dối được, thực ra dì cũng rất muốn phải không? Cũng đúng, dượng bình thường lâu như vậy mới về một lần. Nhưng sau này có con rồi, dì cứ yên tâm, con sẽ thỏa mãn dì thật tốt.”

Đầu ngón tay tôi không ngừng lướt đi lướt lại trên thân hình căng mọng, trắng nõn của dì, kích thích khiến thân hình của dì khẽ run lên.

Thấy dì vẫn không chịu đáp lại tôi, tôi trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ hồng đó, nhưng ngay sau đó lại cau mày rút ra.

“Như thế này thì không vui rồi nhé, dì ơi, con đã làm cho dì sung sướng như vậy rồi, hôn dì một cái cũng không được à?”

Tôi cau mày nói.

“Đồ mất dạy! Con muốn làm thì làm, đừng hòng dì sẽ hùa theo con.”

Sau cơn cao trào, dì đang ở trong trạng thái “hiền giả”, đầu óc hiếm khi có được vài phần tỉnh táo.

“He he, dì không hùa theo con, vậy thì lúc nãy dì làm gì thế? Dì ơi, ga trải giường này vẫn còn ướt đấy.”

Dì lại nhắm mắt lại, không thèm để ý đến tôi nữa.

Tôi cũng không tức giận, tuy có sự giúp đỡ của thuốc khiến dì tạm thời chìm đắm trong dục vọng xác thịt, nhưng muốn một lần chinh phục hoàn toàn dì là điều không thể. Nhìn từ một khía cạnh khác, từng bước một, từ từ chinh phục một người phụ nữ như dì mới càng có ý nghĩa.

Tôi quỳ giữa hai chân dì, nhấc cặp chân dài trắng nõn, yếu ớt đó lên, gác lên vai. Dì dùng cánh tay thon thả che trước mắt, mặc cho tôi sắp đặt cũng không còn sức để chống cự.

Tôi cầm lấy con cặc thẳng như một ngọn giáo dài, nhắm thẳng vào cửa lồn lầy lội của dì, sau đó eo thúc về phía trước, cái đầu cặc to lớn cứ thế chen qua hàng ngàn nếp gấp, chôn sâu vào trong. Như một cái ống tiêm, con cặc to dài cứ thế bị tôi đẩy vào hết cả cây, cho đến khi xương mu của tôi và dì áp sát vào nhau.

“Ưm a~”

Cảm giác bị đâm mạnh ở phần dưới khiến nửa người trên của dì cũng vô thức ưỡn về phía đầu giường. Dù đã chuẩn bị trước, nhưng vào khoảnh khắc đầu cặc đâm vào tâm lồn, một tiếng rên mềm mại vẫn không thể nín được.

Tôi giữ nguyên tư thế cắm vào hết cả cây, không động đậy, nhắm mắt lại, từ từ cảm nhận cảm giác tê dại ở phần dưới.

Lồn của dì như một cái miệng nhỏ, siết chặt lấy con cặc của tôi, bốn vách thịt mềm không ngừng co giật, ép chặt, như hàng vạn con kiến đang cắn. Tâm lồn mềm mại, đàn hồi bao bọc lấy đầu cặc của tôi, không ngừng co bóp, như thể có một đôi bàn tay nhỏ đang massage bên trong, thật là kỳ diệu.

“Ực~ Dì ơi, con thật sự quá yêu cái miệng bên dưới này của dì rồi, nồng nhiệt như vậy, dì xem, dì xem, nó đang ngậm lấy con không muốn buông ra kìa.”

“Con… im… miệng…”

Tình trạng của dì cũng không khá hơn là bao, răng cắn chặt môi, cả khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, một đôi chân trắng nõn kẹp chặt lấy đầu tôi, 10 ngón chân co quắp lại, không chừa một kẽ hở.

“Thôi được rồi, không nói nhảm với dì nữa, con bắt đầu đây, dì phải ráng chịu nhé, dượng đang ở đầu giường nhìn dì đấy.”

Vừa nghe tôi nhắc đến dượng, não bộ hơi nóng lên của dì lập tức ngẩng đầu lên, phát hiện ra tôi chỉ đang nói đến người dượng trong tấm ảnh cưới. Dì quay đầu lại, tức giận nhìn tôi đang cười cợt, biết mình đã bị lừa.

“Thằng khốn~”

Tôi không định cho dì thời gian thích nghi, hai tay nắm lấy eo thon của dì, bắt đầu nhẹ nhàng ra vào. Lồn của dì mềm mại như kem, dịch nhờn hơi khô lại dính vào con cặc của tôi như mạch nha, theo từng cú thúc của tôi kéo theo những thớ thịt lồn non mềm.

“Ưm~ ưm~ hừm~ ưm~”

Dì cắn môi, ra sức chống lại thứ tà vật ở phần dưới, nhưng càng tập trung tinh thần lại càng khiến dì trở nên nhạy cảm hơn, mỗi một cú thúc ở phần dưới đều có thể truyền thẳng lên não, sự kích thích dữ dội khiến dì vô thức phát ra những tiếng rên như bị nghẹn trong mũi.

“Thế nào? Dì ơi, cảm nhận được kích cỡ của con chưa? Có phải là to hơn của dượng nhiều không?”

Tôi vẫn không quên bản chất của mình, thừa nước đục thả câu, trêu chọc dì.

“Con… câm… miệng… a~!”

Lời tôi nói không sai, ban đầu dì đã chuẩn bị tâm lý, nhớ lại lúc trước cùng với dượng, dì đều có thể giữ mình, chiếm thế chủ động, nên dì nghĩ mình nhất định có thể dựa vào ý chí để kiểm soát bản thân.

Nhưng đến khi tôi thật sự cắm vào, dì mới phát hiện ra mình đã sai lầm một cách thảm hại, của tôi dù là chiều dài hay đường kính đều vượt xa người thường. Dù dì đã 37 tuổi, nhưng nơi sâu nhất khoảng 10cm đó chưa từng có ai chạm tới, non nớt, nhạy cảm như một cô gái vừa mới đến tuổi dậy thì.

Cú thúc đầu tiên của tôi, đầu cặc đã đâm sâu vào tâm lồn của dì, như thể đâm vào trái tim của dì vậy, khiến dì không nhịn được mà rên lên một tiếng, cả người đều mềm nhũn.

“Mẹ kiếp, chặt thật, sướng chết tôi rồi.”

Tuy không phải là lần đầu tiên cắm vào, nhưng lần này là trong trạng thái dì tỉnh táo. Nhìn dì thường ngày kiêu ngạo, giờ lại đang cắn môi rên rỉ dưới thân mình, niềm vui trong lòng thậm chí còn lớn hơn cả khoái cảm xác thịt.

Bạch! Bạch! Bạch…

Từng tiếng va chạm da thịt không nhanh không chậm vang vọng khắp phòng ngủ, đơn điệu nhưng có nhịp điệu.

“Hừm~ hừm~ hừm~ ưm~ ưm hừm~ ưm~”

Lúc này, nội tâm của dì gần như sụp đổ, cảm giác căng tức ở phần dưới khiến dì cảm thấy xấu hổ như đang mắc tiểu.

Cái đầu cặc to lớn đang lúc lắc chậm rãi như một gờ thịt, mỗi lần ra vào đều cọ xát vào những thớ thịt non trong lồn dì, tuy tần suất không nhanh, cũng không nặng, nhưng cảm giác tê dại đó giống như có người đang dùng lông vũ cù vào tim mình vậy, thật sự khiến người ta ngứa ngáy khó chịu, không nhịn được mà rên lên theo.

“Huhu~!”

Dì không muốn tôi nghĩ rằng dì đang phối hợp với tôi, dùng ý chí muốn hạ thấp tiếng rên của mình. Nhưng làm vậy ngược lại càng khiến dì tập trung nhiều ý thức hơn vào cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới truyền đến.

Dì cắn chặt môi dưới, muốn biến đổi âm điệu của tiếng rên đáng xấu hổ này, để không cảm thấy quá xấu hổ.

Còn tôi thì không phát hiện ra sự khác thường của dì dưới thân, lúc này tôi đang vuốt ve phần thịt đẹp trên đôi chân trắng nõn của dì, phần dưới ra vào đều đặn.

Dù không phải là lần đầu tiên vuốt ve đùi dì, nhưng cảm giác chạm vào chân trần dù sao cũng khác với khi mang tất. Cảm giác mịn màng, mềm mại như lụa từ lòng bàn tay truyền đến khiến tôi mê mẩn không rời, không nhịn được mà bóp mạnh một cái lên phần thịt đùi căng mọng đó.

“Huhu~!”

Dì đau đớn rên lên một tiếng, nhưng dì đã không còn sức lực để cố gắng chống cự nữa, chỉ đành nhắm mắt mặc cho tôi hành hạ.

“Chậc chậc chậc, dì ơi, đùi này của dì mềm quá, có thể bóp ra cả nước đấy.”

Tôi áp đầu vào bắp chân trên vai, mút mạnh một cái.

“Hù~ ha~ còn khá thơm, nếu tối nay được ôm đùi dì ngủ thì sướng biết bao.”

Tôi tán thưởng, ôm đùi dì, lắc lư eo qua lại, con cặc to dài đâm vào hàng ngàn nếp gấp trong lồn dì, chôn sâu vào trong. Như đang cán bột, nghiền nát, làm mềm những thớ thịt non trong lồn dì.

“Huhu~ huhu~”

Đối mặt với sự khiêu khích của tôi, dì chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ gợi dục, cảm giác căng tức, ngứa ngáy không ngừng ở phần dưới khiến dì gần như sụp đổ. Chỉ đành phải cắn vào phần thịt non trên cánh tay của mình mới có thể giữ được một chút tỉnh táo trong những con sóng khoái cảm ở phần dưới, để không bị thất thố trước mặt tôi. Dì như một người đang chết đuối trong những con sóng dữ dội, giãy giụa, nhưng lại vô cùng yếu ớt.

Nhưng dì không biết rằng, dáng vẻ cố gắng chống cự này của dì càng kích thích thêm ham muốn sỉ nhục dì của tôi.


Tôi đỡ lấy eo dì, kéo xuống một chút để dì có thể tiếp xúc với tôi một cách thân mật hơn. Sau đó, tôi bắt đầu dùng con cặc day day nhẹ nhàng trong lồn non của dì, như một cái cối xay đang từ từ bào mòn ý chí của dì.

Dì thở hổn hển, hơi thở nóng đến mức trong không khí thậm chí còn hóa thành một làn hơi nước trắng, tay kia của dì không biết từ lúc nào đã níu lấy chăn, theo từng động tác ra vào của tôi mà khẽ kéo.

Đợi đến khi dì dần dần thích nghi, tôi lại đột nhiên thay đổi cách tấn công, đỡ lấy eo thon của dì, bắt đầu những cú thúc ngắn và dồn dập.

Nhóp! Nhép! Nhóp! Nhép!

“Ưm~”

Sự thay đổi nhịp điệu đột ngột khiến dì bất ngờ không kịp đề phòng, từ kẽ môi phát ra một tiếng rên ngọt lịm. Nhìn vẻ mặt cười gian của tôi, dì đỏ mặt quay đầu sang một bên, chỉ muốn vùi cả khuôn mặt vào tấm ga trải giường mềm mại.

“He he, dì ơi, đến bây giờ dì vẫn còn muốn đi ngược lại với dục vọng của cơ thể mình sao? Buông thả bản thân, cùng con tận hưởng niềm vui ngắn ngủi này không tốt hơn sao?”

Tôi dùng ngón tay chấm một ít dịch nhờn từ phần dưới lầy lội của dì, đưa đến trước mũi dì.

“Dì ơi, dì ngửi xem, trên này tỏa ra mùi vị nồng nàn biết bao, giống như tính cách của dì vậy, nhưng dì càng kiên cường thì lại càng đau khổ.”

Tôi nhanh chóng thúc mông, mỉa mai nói.

“Ưm~ bỏ… ra!”

Tuy là đang từ chối, nhưng giọng nói của dì lại ngọt ngào đến run rẩy. Tôi bôi dịch nhờn trên ngón tay lên đôi môi đỏ của dì, một tay đỡ lấy gốc đùi dì, một tay từ phía sau đỡ lấy eo dì, điều khiển thân hình của dì phối hợp với những cú thúc cực nhanh của tôi, nhấp nhô lên xuống.

Ọt! Ẹt! Ọt! Ẹt!

Như một miếng bọt biển ngậm đầy nước bị ép ra, hai mép lồn hơi sưng đỏ của dì bị con cặc của tôi nghiền nát, ép ra thứ nước mật trong suốt. Những thớ thịt lồn vốn chặt chẽ, dính nhớp, dưới những cú thúc không mệt mỏi của tôi cũng dần dần tan chảy, mềm nhũn, béo ngậy như kem, nhưng lại đàn hồi như keo.

“Huhu~ huhu~ huhu~”

Trong tiếng rên ngắt quãng của dì phát ra những tiếng nức nở như đang khóc. Khóe mắt nhắm chặt, một giọt lệ trong suốt dần hình thành, dưới tác dụng của trọng lực trượt xuống ga trải giường, tạo thành một vệt nước nhỏ. Nhưng trái ngược với điều đó là tấm ga trải giường dưới háng dì đã ướt một mảng lớn, giữa hai thứ đó dường như là sự đối lập giữa trinh tiết của người vợ và khoái cảm của xác thịt.

“Ưm~ dì ơi, dì ướt nhiều quá, lồn của dì thật sự vừa mềm vừa chặt, kẹp cặc con sướng quá.”

Giọng nói trêu chọc của tôi lại vang lên bên tai dì, nghe mà lòng dì xao xuyến. Dì mím môi muốn kìm nén ham muốn trong lòng, nhưng lại vô tình nuốt phải một phần dịch nhờn đã được bôi lên môi đỏ lúc nãy. Một vị đắng chát lan tỏa trong miệng, khiến đôi mày liễu của dì hơi nhíu lại.

Hù~ ha~

Tôi hít một hơi thật sâu, từ từ rút con cặc của mình ra ngoài. Như một que kẹo hồ lô ngâm trong mật được lấy ra, nước mật dính trên con cặc cũng theo thân cặc trượt xuống, nhỏ giọt lên tấm ga trải giường ở cửa lồn của dì.

Sau khi con cặc được rút ra, trên ống lồn mềm mại để lại một khoảng trống lớn, khiến những thớ thịt non xung quanh dưới tác dụng của áp suất phải hút vào nhau như một lon coca bị hút chân không, làm cho cả bụng dưới của dì trông có vẻ hơi lõm xuống.

Con cặc của tôi gần như đã được rút ra hoàn toàn, chỉ còn lại một cái đầu cặc to lớn chống ở cửa lồn của dì, không cho cái miệng nhỏ tham ăn này khép lại. Hai mép lồn của dì như hai cái lò xo bị kéo căng, kẹp lấy cái đầu cặc đen cứng của tôi, lại khiến tôi cảm thấy chỗ đó hơi máu không lưu thông được.

“He he, dì ơi, cái miệng bên dưới này của dì cũng lợi hại thật đấy, cắn con đến mức hơi đau rồi. Bình thường dì ở bên dượng, ông ấy có kêu đau không? Cũng phải, với kích cỡ của ông ấy, làm sao mà đau được!”

Tôi đắc ý nhìn dì, châm chọc dượng, kích thích khiến dì mở mắt ra, tức giận nhìn tôi.

“Đồ mất dạy, im miệng, con…”

Dì chưa nói hết câu, tôi liền thúc mạnh cặc, con cặc đang ở bên ngoài đột nhiên cắm hết cả cây vào trong lồn dì. Cái đầu cặc cứng như một ngọn giáo dài mang theo khí thế không thể ngăn cản, phá tan từng lớp thịt đang khép chặt, đâm ra như rồng. Cuối cùng lại như một cái búa nhỏ đập vào tâm lồn của dì, lực va chạm cực lớn khiến thân hình của dì cũng phải run lên. Cặp vú trước ngực như hai túi nước chứa đầy mật ngọt cũng lăn qua lăn lại mấy vòng, quầng vú màu hồng ở đầu vú lắc lư qua lại, lẳng lơ như hai đóa hoa đang tắm trong gió xuân.

Bạch!

“A~!”

Cảm giác đầy đặn bất ngờ ở phần dưới khiến những lời nói đến miệng của dì biến thành tiếng la hét như đang rên rỉ. Cú va chạm vào tâm lồn khiến cả người dì lập tức căng cứng, đôi chân đẹp đang gác trên vai tôi cũng duỗi thẳng, mũi chân hướng lên trên, 10 ngón chân như một đóa hoa nở rộ, hoàn toàn duỗi ra.

Cảm giác căng tức bất ngờ trong lồn khiến dì hét lên, đồng thời cũng vô cùng xấu hổ vì sự thất thố của mình, dì vội vàng đưa tay lên muốn che đi cái miệng nhỏ không nghe lời của mình.

Làm sao tôi có thể để dì được như ý, vội vàng đưa tay ra nắm lấy cổ tay dì, kẹp chặt nó trên ga trải giường, không thể động đậy.

“Con làm gì thế! Mau buông ra…”

Bạch!

“A~~!”

Tôi từ trên cao nhìn xuống dì, thúc mạnh con cặc, lại một lần nữa ngắt lời dì.

“Dì ơi, không phải dì rất giỏi nhịn sao? Thử lại lần nữa xem.”

Tôi lắc lư eo, lại thúc thêm một cái nữa.

Bạch!

“Đừng, dừng lại…”

Bạch!

“A~~!”

“Đừng mà…”

Bạch!

“Ưm a~~!”


Dì cả đời bảo thủ, đoan trang, làm sao chịu nổi sự kích thích như thế này, chỉ đành phát ra những tiếng phản kháng yếu ớt, vô lực, nhưng những cú va chạm mạnh mẽ ngay sau đó lại biến những tiếng phản kháng đó thành những tiếng la hét ngọt ngào, tê dại đến tận xương tủy.

Bạch… Bạch… Bạch…

Dần dần, dì phát hiện ra mình như bị tiêm thuốc tê, cảm giác đau đớn từ những cú va chạm ở phần dưới lúc trước, theo từng nhịp điệu của cơ thể tôi, bắt đầu trở nên hơi tê dại. Và bụng dưới cũng dần dần không còn cảm thấy căng tức nữa, thay vào đó là từng cơn cảm giác sung sướng, đầy đặn. Cảm giác đầy đặn này như thể rót đầy mật ngọt vào tim dì, khiến dì chìm đắm trong đó, ăn mòn bức tường thành trong tim đã thủng lỗ chỗ từ lâu của dì.

“Không~ không~ Hào, mau dừng lại~ ưm~ đừng~ hừm ưm~ không~!”

Cảm giác khoái cảm gần như mất kiểm soát trong lòng khiến dì vô cùng kinh hãi, dì cố gắng giơ hai tay lên chống cự, nhưng lại bị tôi đè quá chặt.

Dì điên cuồng ưỡn eo lên, như một con rắn đẹp đang giãy giụa, muốn thoát khỏi thứ tà vật đang không ngừng ra vào ở phần dưới, dụ dỗ dì đi vào con đường sa đọa.

Nhưng trong mắt tôi, dáng vẻ giãy giụa của dì lại như đang phối hợp với tôi, trở nên càng thêm quyến rũ. Tôi ưỡn người về phía trước, để mỗi lần cắm vào đều có thể làm cho xương mu của tôi và dì áp sát vào nhau.

Bạch! Bạch! Bạch…

Những cú thúc của tôi ngày càng trở nên dồn dập, nhưng lần nào cũng có thể vào sâu đến tận cùng. Cái đầu cặc to lớn như một võ sĩ quyền anh, dồn dập và mạnh mẽ đấm vào phần thịt mềm ở tâm lồn của dì.

“A~ mau dừng lại~ ưm a~ đừng~ ưm~ đừng~ ưm ưm~ ưm hừm~ cút đi~ con cút đi cho dì~ cút… đi… a~~!”

Nhìn thân hình không ngừng tiến vào của tôi, dì điên cuồng giãy giụa, hai chân dài miên man, căng mọng đang gác trên vai tôi cũng bắt chéo vào nhau, đá loạn xạ, muốn đá đi tên ác nhân đang xâm phạm sự trinh tiết của mình.

Tôi buông cổ tay dì ra, hai tay dì chống lên lồng ngực vững chãi của tôi, vẻ mặt yếu ớt nhìn tôi, lắc đầu, không biết là đang cầu xin sự thương hại của tôi, hay là muốn rũ bỏ cảm giác khoái cảm trong đầu, để mình tỉnh táo lại.

Tôi đưa tay trái lên, leo lên đỉnh vú ngọc của dì, ngón tay véo lấy đầu vú hồng hào, căng mọng, không ngừng day day, tay phải đưa xuống dưới, sờ đến hạt ngọc tròn trịa phía trên con sò, vuốt ve lên xuống. Như thể công tắc của cơ thể bị chạm phải, thân hình của dì bắt đầu khẽ run lên.

Nhóp, nhép, bạch! ~ Nhóp, nhép, bạch! ~ Nhóp, nhép, bạch! ~

Đột nhiên, tôi thay đổi nhịp điệu, áp dụng cách thức ba nông một sâu, ra vào trong lồn non của dì, cảm giác khoái cảm chưa từng có lại một lần nữa tấn công não bộ của dì.

“Không~ không~ không~”

Dì thất thần la hét, tia sáng cuối cùng trong ánh mắt cũng đang dần tan biến. Dì dùng chút sức lực cuối cùng kéo hai tay tôi lại, muốn tôi dừng lại hành vi tà ác, nhưng cũng vô ích.

“Không…”

Dì ngẩng đầu lên, gào khóc thảm thiết.

“Không~ không~! Dì không chịu nổi nữa rồi~ huhu~ cứu mạng~ chồng ơi~ chồng ơi~ cứu em~ cứu em với~ chồng ơi~ huhu~ chồng ơi~ cứu… cứu… em…”

Dưới sự tấn công dữ dội của khoái cảm, dì hoàn toàn mất đi lý trí, lại ngẩng đầu lên nhìn người dượng trong tấm ảnh cưới ở đầu giường mà cầu cứu. Nhưng người đàn ông trong tấm ảnh cưới đó đang ở xa hàng trăm dặm, làm sao có thể ngờ được người vợ đoan trang, chung thủy của mình lại đang trên chính chiếc giường của nhà mình, bị một đứa trẻ 14 tuổi địt đến mức phát ra tiếng gào khóc thảm thiết cuối cùng trước khi sa ngã.

“Dì ơi, ở đây làm gì có dượng chứ, người đang ở bên cạnh dì không phải là con sao? Dì đang gọi con là chồng à?”

“Không~ không không~~”

“Mỹ Huyền! Nhìn con!”

Tôi tức giận quát lên, gọi thẳng tên của dì. Dì quay đầu lại, ngây người nhìn tôi, trong mắt tràn đầy vẻ hoan lạc.

“Ưm~”

Tôi vươn đầu ra, há miệng ngậm lấy môi dì, lưỡi cũng vô cùng thô bạo cạy mở hàng rào răng đã mềm nhũn, yếu ớt, cuộn lấy lưỡi thơm của dì, lăn qua lăn lại.

Ầm!

Như một tiếng sét đánh ngang tai, đầu óc dì trở nên trống rỗng. Dì nhắm chặt hai mắt, một đôi tay ngọc ngà đặt lên vai tôi, bất lực đẩy mấy cái, rồi lại im lìm bất động, sau đó lại từ bỏ giãy giụa, chuyển sang từ từ vòng tay lên cổ tôi, như đang ôm lấy người yêu của mình.

Đôi lông mày vốn nhíu lại vì đau đớn của dì dần dần giãn ra, một giọt lệ trong từ khóe mắt dì từ từ trượt xuống…

Lúc này, tôi và dì ôm nhau say đắm, mút lấy nước bọt của nhau, hài hòa, tốt đẹp như một cặp tình nhân trời sinh đất tạo. Dì dường như sợ tôi sẽ rời xa mình, từ phía sau ôm lấy tôi, để cho cơ thể hai chúng tôi áp sát vào nhau.

Tôi mở mắt ra, không thể tin được mà nhìn dì, dì vòng tay qua cổ tôi, hôn tôi, hơi thở thơm tho phả vào mặt tôi, mắt nhắm chặt nhưng ý xuân trong mắt lại không thể nào che giấu được.

Phản ứng của dì khiến tôi vui mừng khôn xiết, hai tay tôi leo lên cặp vú khổng lồ như hai quả đào mật của dì, không ngừng xoa nắn, lưỡi trong miệng cũng cuộn lấy lưỡi thơm mềm mại của dì, từ từ mút.

Bóc!

Sau khi môi tách ra, tôi đỡ lấy eo dì, lại dùng sức ra vào hai cái.

“A~!”

Dì không còn che giấu giọng nói của mình nữa, rên lên thật to.

“Hù~ hù~ hù~ Dì ơi, con địt dì có sướng không?”

Tôi vừa địt vừa hỏi.

“Ưm~ ưm~”

Dì bây giờ có lẽ không biết tôi đang nói gì nữa, tôi hỏi gì dì cũng đáp lại, nhưng tôi lại thích dáng vẻ này của dì bây giờ.

Bạch! Bạch! Bạch!

“Ưm~ ưm~ ưm a~ ưm~ ưm ưm~”