Chapter 3
========================================

Về đến nhà đã gần 1 giờ chiều. Sau khi quẳng đống túi đồ xuống, tôi mệt lử nằm vật ra giường. Mí mắt bỗng dưng nặng trĩu. Cũng phải thôi, quần quật cả buổi sáng lại còn phải xách bao nhiêu là thứ, dù gì tôi cũng chỉ là một thằng nhóc lớp 9, buồn ngủ là chuyện bình thường. Tôi đá văng đôi giày một cách bừa bãi, tất cũng chẳng thèm cởi, chỉnh lại tư thế rồi ngủ thiếp đi.

Không biết đã ngủ bao lâu, tôi ngửi thấy mùi cơm canh thơm nức. Mở đôi mắt lờ đờ, tôi vớ lấy điện thoại xem, đã hơn 5 giờ chiều. Tôi đã ngủ một giấc hơn 4 tiếng đồng hồ, xem ra buổi sáng hôm nay đúng là đã vắt kiệt sức của tôi.

Tôi nhìn quanh tìm đôi giày bị tôi đá bay lúc nãy, thì thấy chúng đã được ai đó xếp ngay ngắn trước giường, chắc là dì làm rồi.

Trên bàn ăn, tôi và dì mỗi người một góc im lặng ăn cơm, không ai biết người kia đang nghĩ gì.

“Dì ơi, nhà mình còn chìa khóa cửa dự phòng không ạ?”

“Có chứ, con hỏi làm gì?”

“À, con định mai đi dạo một vòng. Nếu dì có việc ra ngoài thì con có chìa khóa để tự mở cửa về nhà ấy mà.”

Dù sao tôi vẫn là một đứa ham chơi, cả ngày ru rú ở nhà không phải là phong cách của tôi.

“Đi ra ngoài? Con mới đến đây được mấy ngày đã muốn đi rồi à? Đường sá xung quanh con có biết không?” Dì chau mày, lạnh lùng nói.

“Trời ơi, con đâu thể ở nhà mãi được? Dù gì sớm muộn cũng phải ra ngoài, con đi làm quen trước với môi trường xung quanh có gì không tốt đâu? Với lại, bây giờ điện thoại có định vị xịn sò như thế, làm sao mà lạc được, con có phải đồ ngốc đâu.” Tôi lý sự, quyết tâm phải đi cho bằng được.

Nghe tôi nói, dì nhai chậm lại, suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Thôi được. Ăn cơm xong dì đưa chìa khóa cho. Nhớ đừng đi quá xa, trước 5 giờ chiều phải về.”

Ăn cơm xong, dì lục trong ngăn kéo ra một chiếc chìa khóa hơi gỉ sét, xem ra đã lâu không dùng đến. Dì lấy giấy lau qua rồi cắm thử vào ổ khóa, may mà vẫn dùng được.

“Cất cho cẩn thận, đừng làm mất đấy.”

Tôi hai tay đón lấy chiếc chìa khóa như nhận được báu vật, giơ tay chào dì kiểu quân đội:

“Con xin đảm bảo, chìa khóa còn người còn, chìa khóa mất người mất!”

“Nói bậy bạ gì đấy.”

Dì cũng bị tôi chọc cho bật cười, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ, rồi lấy ngón tay cốc vào trán tôi một cái.

“Làm mất con thì mẹ con không lột da dì ra à.”

Một đêm trôi qua không có gì đặc biệt. Sáng hôm sau, tôi dậy từ rất sớm, ăn sáng xong nói với dì một tiếng rồi ra ngoài. Hôm nay dì cũng có việc phải ra ngoài, có hỏi tôi muốn đi đâu để dì chở đi một đoạn nhưng tôi đã từ chối.

Ra khỏi nhà, không khí trong lành làm tinh thần tôi sảng khoái hẳn lên, dễ chịu hơn nhiều so với việc tù túng trong nhà. Tôi mở bản đồ, tìm đến một hiệu sách đã đánh dấu từ trước. Đây là hiệu sách tôi tình cờ thấy khi lướt bản đồ, nhìn ảnh thấy mặt tiền có vẻ cũ kỹ, cổ điển nên muốn đến xem thử. Bị ảnh hưởng từ mẹ, tôi cũng khá hứng thú với những thứ mang phong cách retro.

Tôi bắt taxi, chẳng mấy chốc đã đến trước cửa hiệu sách. Xuống xe đứng trước cửa, cảm giác cổ kính, xưa cũ của hiệu sách càng trở nên rõ rệt hơn.

Két~~

Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa lớn của hiệu sách, cánh cửa gỗ cũ kỹ phát ra một âm thanh nghe mà ê cả răng, như tiếng rên của một ông già sắp về với đất.

Sau khi bước vào, tôi nhìn quanh. Nhà sách không lớn, chỉ khoảng 100 mét vuông. Vài kệ sách gỗ đen được sắp xếp gọn gàng ở giữa phòng. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ trần hắt xuống tạo nên một thứ ánh sáng mờ ảo, mang đến cảm giác cổ kính khó tả. Trên kệ sách không hề có một hạt bụi, chứng tỏ chúng được lau chùi thường xuyên.

Tuy nhiên, sách trên kệ lại không được sắp xếp gọn gàng như vậy. Chúng là một mớ hỗn độn đủ loại kích cỡ. Còn những cuốn sách xung quanh kệ thì còn tệ hơn. Có rất nhiều tủ sách dọc theo tường của hiệu sách, và những cuốn sách đó được chất đống một cách bừa bãi. Có đủ loại sách, từ cơ thể người đến truyện ma, và tôi thậm chí còn thấy cả sách khiêu dâm.

“Anh đến đây để đọc sách à? Anh đứng đây bất động làm gì?”

Một giọng nữ vang lên từ quầy bên cạnh cô, giọng nói trong trẻo và ngọt ngào như tiếng chim họa mi.

Chỉ đến lúc đó tôi mới thấy một đôi mắt sáng quắc đang cảnh giác nhìn tôi qua khe hở giữa những cuốn sách chất đống trên quầy. Sách trên quầy chất đống như núi, nên khi bước vào, tôi không hề nhận ra có một cô gái đang đứng ở đây.

“Ừm, tôi đến đây để đọc sách. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây, tôi không biết cô cũng ở đây. Xin lỗi.”

Tôi nói với giọng hơi xin lỗi.

“Lần đầu à?” Tôi nghe thấy tiếng bước chân phía sau quầy vọng ra. Thì ra đó là cô gái bước ra từ quầy.

Mắt tôi sáng lên. Cô gái trước mặt tôi buộc tóc đuôi ngựa đơn giản, mặc một chiếc váy trắng họa tiết xanh tím. Bên dưới chiếc váy là đôi chân dài mềm mại, đi tất lưới trắng cao đến đầu gối và đi một đôi giày thể thao nữ màu nâu.

Trên khuôn mặt trái xoan thanh tú, hàng lông mày liễu khẽ rung lên mỗi khi cô nhíu mày, điểm thêm chút xuân sắc cho đôi mắt to tròn, trong sáng và thuần khiết. Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú thỉnh thoảng lại giật giật, trông thật đáng yêu.

Một đôi môi anh đào nhỏ nhắn không tô son, màu hồng tự nhiên.

Tiếp theo chiếc cổ trắng ngần và thanh tú là đôi gò bồng đảo mới nhú, kích cỡ rất vừa tay, giống như những nụ hoa sắp nở, khiến người ta rất mong chờ đến lúc nở rộ sẽ đẹp đến nhường nào.

Vòng eo của cô gái này cực kỳ thon gọn, khi xoay người trông rất uyển chuyển. Hai đùi thon dài, so với đôi chân tròn đầy của dì Mỹ Huyền, đôi chân của cô gái này thon gọn hơn nhiều.

Đôi bàn chân nhỏ nhắn như bông sen, thon dài đến mức có thể cầm bằng một tay, khiến người ta muốn ôm trọn vào lòng bàn tay.

Mặt trời dần lên cao, ánh sáng từ cửa sổ trời chậm rãi di chuyển từ tường xuống sàn, bụi bặm trong phòng hiện rõ dưới ánh nắng. Nhưng cô gái vẫn đứng đó, không hề bị bụi bay chạm đến, tựa như một đóa sen nở rộ giữa ao, không bị bùn đất vấy bẩn.

“Này! Nhìn gì mà nhìn với ánh mắt dâm đãng thế?”

Cô gái cau mày và tức giận nói.

“Ồ? À! À, xin lỗi. Em hơi bất ngờ khi thấy một quý cô xinh đẹp như chị đột nhiên xuất hiện ở hiệu sách cũ này. Xin lỗi, chị ơi, có phải chỉ mình chị trông coi hiệu sách này không?”

Tôi nhìn cô gái cao hơn tôi nửa cái đầu và khéo léo gọi cô ấy là “chị gái”.

“Ông của chị thường trông coi cửa hàng này, nhưng hôm nay ông phải ra ngoài mua đồ nên chị phải trông coi giúp ông.”

Con gái ai mà không thích được khen. Khi tôi khen cô ấy xinh đẹp, cô ấy lập tức mỉm cười và vẫy tay:

“Em có thể đọc bất kỳ cuốn sách nào em muốn bên trong, nhưng nếu muốn mang ra ngoài, thì phải đăng ký.”

Nói xong, cô ấy quay lại quầy.

Tuy tôi muốn nói chuyện nhiều hơn với cô gái này để cải thiện mối quan hệ, nhưng cô ấy có vẻ không muốn nói chuyện. Mặc dù trước đây anh quen biết rất nhiều cô gái trong trường, nhưng tôi chưa từng gặp một cô gái nào có vóc dáng cao ráo, mảnh khảnh, khí chất trong sáng như vậy.

Tôi bước đến kệ sách, đặt tay lên đó. Vừa chạm vào kệ, một cảm giác mát lạnh từ lòng bàn tay lan tỏa khắp cánh tay, đến tận tim. Dường như kệ sách này không phải làm bằng gỗ thông thường.

Tôi lật qua lật lại vài cuốn sách, nhưng chẳng thấy cuốn nào hấp dẫn cả, nên tôi lật qua lật lại một chút rồi cất lại. Bỗng nhiên, một cuốn sách nhỏ giấu dưới đáy thu hút sự chú ý của tôi. Nhìn từ góc sách lộ ra, tôi thấy cuốn sách khá cũ, bìa ngoài không có hoa văn trang trí, cứ như nhà xuất bản chẳng quan tâm đến việc trang trí bề ngoài vậy.

Tôi lấy ra xem, chính giữa bìa sách có bốn chữ to viết bằng bút lông: “NGỰ NỮ TÂM KINH”. Nét chữ vừa mạnh mẽ vừa uy nghiêm, rõ ràng người viết có trình độ thư pháp rất cao.

Bên dưới thì có một dòng chữ nhỏ hơn: “Cẩm nang chinh phục phụ nữ”

Chữ viết rất đẹp, nhưng cái tựa đề thực sự khiến tôi buồn cười. Trời ơi, đây là thời đại nào rồi? Còn dùng cái tựa đó sao? Cứ như tiểu thuyết võ hiệp vậy? Thần điêu đại hiệp à? Như kiểu Ngọc Nữ Tâm Kinh của Tiểu Long Nữ gì gì đó. Bựa thật. Chinh phục phụ nữ? Chinh phục phụ nữ? Tôi đây, vừa giàu vừa đẹp trai, cần gì phải học cái này chứ? Tôi mỉm cười, thản nhiên ném cuốn sách lên kệ. Nhưng chưa kịp đi được hai bước, hình ảnh quyến rũ, duyên dáng của mẹ và dì hiện lên trong đầu.

Tôi chợt nghĩ, biết đâu may mắn quyển sách này giúp được mình. Tôi bình tĩnh lùi lại, cầm lấy cuốn sách, rồi thản nhiên bước đến góc sau ngồi xuống đọc. Để tránh gây chú ý, tôi đặt một cuốn truyện tranh bên ngoài cuốn sách này để nguỵ trang.

Cuốn sách không dài, chỉ khoảng chục đến hai mươi trang, mọi thứ bên trong đều được viết tay. Trang đầu tiên có một đoạn văn dài, viết gọn gàng, về cơ bản giải thích rằng tác giả đã dành hàng chục năm để tận hưởng phụ nữ, và giờ đây khi hết xí quách, ông muốn viết lại và truyền lại cho thế hệ tương lai.

“Thật bí ẩn, giống như bí kíp trong tiểu thuyết võ hiệp vậy.”

Chuyển sang trang thứ hai:

“Trên đời này có phụ nữ yêu cậu và không yêu cậu. Giao hợp với người phụ nữ yêu cậu thì rất dễ, nhưng làm thế nào để người phụ nữ không yêu cậu cũng phải giao hợp với cậu, đó mới là cả một nghệ thuật.”

Tôi hít một hơi thật sâu, đọc tiếp:

“Có câu nói rất hay, đàn ông không hư, phụ nữ không yêu. Muốn chinh phục phụ nữ, đôi khi phải dùng đến những biện pháp cần thiết. Tục ngữ có câu, quan hệ tình dục là con đường dẫn đến trái tim phụ nữ. Cậu phải chinh phục được thể xác của họ trước, sau đó họ mới mở lòng với cậu.”

Tôi gật gù: Nói có lý.

“Còn việc chinh phục thể xác phụ nữ thì cần kỹ năng điêu luyện và một cơ thể cường tráng. Dĩ nhiên, sở hữu một con cặc lợi hại sẽ giúp cậu làm ít hưởng nhiều.”

“Dưới đây là tuyệt kỹ chinh phục phụ nữ do ta tổng hợp tinh hoa của cổ nhân mà sáng tạo ra. Tuyệt kỹ này mỗi ngày luyện tập vào buổi sáng và buổi tối sẽ kích thích tối đa nội công dương khí bên trong của đàn ông, khiến cơ thể ngày càng cường tráng.”

Tôi lật tiếp, những trang sau toàn là hình vẽ các động tác và một số giải thích bằng chữ, y hệt như bí kíp võ công. Tôi nhìn những trang giải thích động tác này mà lòng hoang mang: Cái sách quần què này có tác dụng thật không? Hay là do một ông già rảnh rỗi nào đó viết ra để trêu người?

Khi lật đến những trang cuối, tôi phát hiện nội dung lại thay đổi:

“Yếu tố cơ thể cố nhiên quan trọng, nhưng đôi khi cũng cần sự hỗ trợ của thuốc than, như vậy mới có thể làm ít hưởng nhiều, một phát ăn ngay. Dưới đây là tinh hoa của cả đời học vấn của ta.”

Nội dung tiếp theo giới thiệu toàn tên thuốc và công thức pha chế. Trong công thức có một số thành phần thuốc bắc, cũng có một số thành phần hóa học, xem ra ông già này nghiên cứu cả hai lĩnh vực.

Nhưng khi đọc đến công dụng của những loại thuốc này, mắt tôi sáng lên: Có loại thuốc bôi, thuốc uống, thậm chí có cả loại bay hơi trong không khí, không chỉ tác dụng lên phụ nữ mà còn có loại tác dụng lên cả đàn ông. Còn mấy loại thuốc tương tự Viagra giúp cương cứng, kéo dài thời gian cho đàn ông thì tôi thấy dùng chúng là một sự sỉ nhục. Trước đây khi làm tình với bạn gái, cả thời gian địt và bú cặc cộng lại cũng phải hơn 1 tiếng tôi mới ra, đó là còn do tôi cố tình kìm nén. Còn độ cứng của tôi thì khỏi phải bàn, cô nào đã làm với tôi cũng nói lúc cứng lên nó như một thanh sắt lớn.

Các loại thuốc này quá chi tiết và phức tạp, tôi cũng không xem kỹ. Hiệu quả có đúng như sách nói hay không thì chưa biết, chỉ riêng việc thu thập nguyên liệu để chế tạo chúng cũng không phải là chuyện một sớm một chiều. Nhưng nếu thật sự có hiệu quả như sách nói thì… he he…

“Cầm sách ngồi đó cười gian cái gì thế?” Một tiếng quát làm tôi giật mình tỉnh khỏi cơn mơ mộng. Tôi nhìn kỹ lại, hóa ra là cô gái ở quầy đang đứng trước mặt tôi, chống nạnh nhìn chằm chằm.

“Mặt trông dâm đãng, có phải đang xem sách bậy không? Thấy em còn trẻ mà đã học thói không tốt rồi à?”

Cô gái này trông thì trong sáng, rạng rỡ mà không ngờ tính cách lại khá mạnh mẽ, nói chuyện cũng bạo dạn vô cùng, cái gì cũng dám nói ra.

“Ờ… cái này… hì hì…”

Tôi cười gượng.

“Này, sao lại vu khống người ta trắng trợn thế? Nhìn cho kỹ đi, em đang đọc truyện tranh, truyện tranh! OK?”

Tôi giơ cuốn sách trong tay lên, chính là cuốn tôi dùng để che bên ngoài lúc nãy. May mà tôi đã có chuẩn bị, nếu không thì quê chết.

“Hừ, truyện tranh, đúng là một thằng nhóc ranh, vẫn còn đọc truyện tranh,” thấy mình đoán sai, cô gái này không hề yếu thế, lại còn mỉa mai tôi một trận.

Thấy cô ta ngang ngược, tôi cũng không thèm tranh cãi nữa, cầm sách đi một cách bực bội sang chỗ khác tự mình đọc. Cô gái thấy tôi không thèm để ý đến mình nữa, tức đến dậm chân một cái rồi lại quay về quầy.

Tôi sợ cô gái kia lại qua xem trộm nên sau khi đổi chỗ, tôi lại cầm một cuốn sách khác lên đọc một cách lơ đãng, trong đầu thì lại nghĩ về nội dung trong cuốn Ngự Nữ Tâm Kinh. Hiện tại tôi vẫn giữ thái độ nghi ngờ về tính xác thực của nội dung cuốn sách. Mấy cái động tác thì không sao, không có tác dụng thì thôi, nhưng mấy loại thuốc kia nếu làm không cẩn thận là chết người như chơi. Mọi thứ đều phải cẩn trọng, cẩn trọng, và thật cẩn trọng.

Tôi tìm một chỗ khó bị phát hiện để giấu cuốn Ngự Nữ Tâm Kinh đi, cảm thấy chưa yên tâm lại lấy một đống sách đè lên trên. Nhìn quanh không thấy ai chú ý đến hành động của mình, tôi mới yên tâm rời đi.

Ra đến cửa, qua khe hở tôi thấy cô gái kia đang cúi đầu nghiên cứu cái gì đó. Tôi không nói gì, lẳng lặng kéo cánh cửa gỗ ra ngoài.

Két~~ Két~~

Khi cánh cửa gỗ từ từ khép lại, cô gái đang tập trung bỗng ngẩng đầu lên, vuốt lại lọn tóc trên trán. Cô kéo một góc rèm trên cửa sổ bên cạnh quầy, nhìn bóng tôi xa dần, ánh mắt lóe lên một tia sáng đầy ẩn ý…

Buổi trưa, tôi ăn tạm ở ngoài rồi lại tìm một quán net chơi cả buổi chiều, tiện thể trêu ghẹo mấy chị nhân viên xinh đẹp trong quán.

Bình thường mỗi tuần mẹ đều cho tôi một khoản tiền tiêu vặt, nhưng chỉ bằng số tiền đó thì không đủ để tôi chi trả cho việc đi khách sạn hẹn hò với gái.

Phần lớn tiền tiêu vặt của tôi là từ ba. Có lẽ do ba thường xuyên ở nước ngoài không thể ở bên cạnh tôi, nên để bù đắp sự áy náy trong lòng, ông đã lén làm cho tôi một thẻ ngân hàng. Trong thẻ nạp một lần hơn 700 triệu đồng, và mỗi năm còn đều đặn chuyển vào đó 350 triệu nữa.

Số tiền này đối với mấy cậu ấm con nhà siêu giàu thì chẳng là gì, nhưng cũng đủ để tôi ăn chơi trác táng mỗi ngày. Dĩ nhiên sau này số tiền này cũng đã giúp tôi rất nhiều. Còn việc đó là tốt hay xấu đối với tôi thì khó mà nói được.

Về đến nhà đã gần tối. Vì vẫn đang là tháng 8 nên trời vẫn còn sáng.

“Hôm nay chạy đi đâu đấy?” Dì từ phòng ngủ đi ra, hai tay vòng ra sau, vừa chỉnh lại tóc vừa hỏi.

Ánh mắt tôi lướt qua bộ ngực căng tròn của dì, nuốt nước bọt một cái.

“Buổi sáng con đến hiệu sách đọc một lúc, buổi chiều đi công viên giải trí chơi một chút.”

“Ồ, thế à? Con mà cũng chủ động đi đọc sách cơ đấy.” Dì ngạc nhiên nhìn tôi, tỏ vẻ nghi ngờ.

“Con mà có cái tự giác đó thật thì cũng không đến nỗi bị mẹ con gửi sang đây cho dì đâu.” Dì xua tay với tôi, tỏ vẻ không tin.

Thấy dì nghi ngờ, tôi cũng không tranh cãi, vì qua mấy ngày tiếp xúc, tôi đã hiểu sơ qua tính cách của dì. Dì là người không cho phép ai nghi ngờ mình, đặc biệt là một đứa học sinh như tôi.

“Con hơi mệt, con về phòng nghỉ trước đây.” Tôi không nói nhiều với dì, đi thẳng về phòng. Vừa vào phòng, tôi nằm vật ra giường nghĩ về chuyện buổi sáng. Dù vẫn còn nghi ngờ, nhưng tôi vẫn muốn tìm cơ hội để kiểm chứng nội dung trong cuốn sách đó, biết đâu nó lại là một bước ngoặt trong cuộc đời mình.

Ăn tối xong, dì cầm quần áo đi tắm. Dì thường tắm gần một tiếng đồng hồ, đây chính là cơ hội. Tôi đứng ở phòng khách, nhớ lại những động tác trong cuốn Ngự Nữ Tâm Kinh rồi bắt chước một cách vụng về. Mặc dù các động tác không phức tạp, nhưng tôi chỉ mới xem qua một lần nên chỉ nhớ được vài động tác đầu tiên.

Làm xong vài động tác, tôi phát hiện chúng chủ yếu là các bài tập co thắt hậu môn và giãn cơ, một số động tác còn giống Thái Cực Quyền. Với tâm lý “còn nước còn tát”, tôi luyện thêm vài lần nữa, cho đến khi dì sắp tắm xong tôi mới dừng lại. Lúc này, tôi cảm thấy rõ ràng vùng đan điền và hai quả thận của mình có cảm giác nóng ran. Tôi thầm nghĩ: Chẳng lẽ mấy động tác này có tác dụng thật?

Chẳng mấy chốc, dì đã ra ngoài. Dì dùng khăn tắm quấn mái tóc đen óng của mình, không ngừng vò vò. Thấy tôi ngồi trên sofa, dì ra hiệu cho tôi đi tắm, sau đó dì về phòng ngủ.

Cạch!

Khi tiếng cửa phòng ngủ đóng lại, tôi cầm quần áo vào phòng tắm. Vừa vào, tôi phát hiện đống quần áo bẩn cởi ra hôm qua đã được mang đi, chắc là đã được giặt rồi. Đột nhiên, một vật hình cầu màu đen vo tròn ở góc phòng thu hút sự chú ý của tôi.

Tôi nhặt lên xem, hóa ra là một đôi tất đen cuộn tròn. Tôi đưa lên mũi ngửi, trên đó tỏa ra một mùi hương thanh khiết xen lẫn chút mùi mồ hôi, kích thích đến mức tôi rùng mình một cái. Mùi này không những không khó ngửi mà còn không ngừng kích thích đại não của tôi. Tôi cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bùng cháy trong bụng, theo dòng máu lan tỏa khắp cơ thể.

Tôi cầm lấy đầu tất, nhẹ nhàng kéo một cái, đôi tất đen vốn co tròn liền duỗi ra như đôi chân đang co của người phụ nữ. Lúc này tôi mới phát hiện ra một trong hai chiếc tất có một vệt bẩn mờ ở đầu gối. Hóa ra đây là đôi tất đen dì mặc khi đi mua sắm hôm qua, vệt bẩn trên đó chính là do tôi lén dùng chân quẹt vào lúc ăn cơm.

Chẳng lẽ chỉ vì một vết bẩn nhỏ như vậy mà dì đã vứt đôi tất này đi sao?

“Dì ơi là dì, dì cũng giữ mình quá nhỉ. Dì đã không cần nữa thì đôi tất đen này xin biếu cháu nhé.”

Tôi vuốt ve đôi tất đen, chất liệu cao cấp khiến nó mịn màng vô cùng. Tôi tưởng tượng như mình đang vuốt ve đôi chân dài mang tất đen của dì, hai tay ôm lấy bàn chân xinh của dì, từ đầu ngón chân từ từ vuốt lên, cảm nhận những ngón chân sơn móng màu hồng của dì cọ vào lòng bàn tay qua lớp tất. Vuốt qua gót chân tròn trịa rồi tiếp tục đi lên, cho đến bắp chân của dì.

Tôi không ngừng vuốt ve bắp chân của dì, phía trước, phía sau, bên trên, bên dưới, yêu không muốn rời tay. Tôi cảm nhận sự mượt mà của lớp tất, không ngừng xoa nắn, không bỏ qua một tấc da thịt nào trên đôi chân của dì.

Không biết từ lúc nào, con cặc của tôi đã dựng đứng lên, hiên ngang như ngọn cờ cắm trên trận địa của quân địch.

Những đường gân xanh nổi cuồn cuộn trên thân cặc, trông dữ tợn như một con mãnh thú.

Bây giờ tôi không còn dừng lại ở việc vuốt ve đôi tất của dì nữa, tôi cần một cách thức mãnh liệt hơn để giải tỏa. Tôi cầm đôi tất lên, áp vào mũi hít một hơi thật sâu. Đó là mùi hương hoa lan thanh khiết xen lẫn một chút mùi mồ hôi, đó là đôi tất dì đã mang cả ngày, đó là mùi hương nguyên bản nhất của dì!

Tôi lấy đôi tất đen quấn quanh con cặc, sốt ruột tuốt lên tuốt xuống. Cảm giác mịn màng từ lớp tất lụa làm tôi sướng đến bay lên trời.

Nghĩ đến việc đôi tất này là của dì đã mặc qua, cảm giác hứng khởi loạn luân trong lòng tôi lại càng dâng cao. Nhớ lại dáng vẻ nghiêm nghị của dì khi đeo kính gọng vàng, cái thần thái giáo viên đoan trang, tri thức đó, tay tôi lại càng sóc nhanh hơn.

Bây giờ tôi đang chìm đắm trong tưởng tượng, tôi như đang đâm con cặc thô dài của mình vào cái lồn béo múp của dì, ra vào mạnh bạo. Mỗi lần ra vào đều kéo theo những sợi dâm thủy, bắn tung tóe lên đám lông lồn ở nơi giao hợp, như những giọt sương mai đọng trên ngọn cỏ non, trong suốt và lấp lánh.

Còn dì thì bịt miệng, cố gắng không phát ra tiếng rên, để giữ gìn dáng vẻ cao sang, lạnh lùng của mình. Nhưng cái lồn ướt sũng nước, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng lọt ra từ đôi tay đang bịt chặt miệng đã tố cáo rằng người đàn bà cao quý này đã sắp không chịu nổi nữa rồi.

Đột nhiên, tôi gác đôi chân dài mang tất đen của dì lên vai mình, như một tay đua sắp về đích nắm chặt vô lăng, hai tay tôi ghì chặt hai bên hông thon thả, mềm mại của dì mà đâm tới tấp.

Dưới nhịp độ nhanh của tôi, dì cuối cùng cũng không chịu nổi, rên lên những tiếng rên rỉ ngọt ngào, du dương theo từng cú thúc của tôi, trong đó còn xen lẫn tiếng khóc nức nở. Tiếng rên của dì như liều thuốc kích dục cực mạnh, kích thích tôi không ngừng tăng tốc, và cặp vú đầy đặn của dì cũng rung lên theo nhịp địt của tôi.

“Ưm… ưm ưm… ưm a~ a~ a a a~~~!”

Tiếng rên của dì ngày càng lớn, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm. Cùng lúc đó, tôi cũng đạt đến cực hạn, bắn hết tinh hoa trong người ra…

Rào~ rào~ rào~

Vòi sen trong phòng tắm không ngừng xả nước lạnh. Dưới vòi sen, một thiếu niên dựa vào tường ngồi trên sàn nhà lạnh lẽo, mặc cho dòng nước lạnh xối lên người mà không có phản ứng gì. Cổ tay cậu đặt trên đầu gối, trong tay nắm chặt một chiếc tất đen. Chiếc tất đã bị ướt sũng, nước nhỏ giọt từ đầu tất xuống nền gạch, để lại một vài vệt trắng sữa, nhưng rồi cũng nhanh chóng bị dòng nước cuốn trôi.

Thiếu niên từ từ ngẩng đầu lên, mái tóc rối bời đã ướt đẫm. Dưới hàng lông mày là một đôi mắt sắc bén, kiên quyết nhìn chằm chằm vào chiếc tất đen trong lòng bàn tay, khóe miệng dần dần nở một nụ cười khó tả…


Ánh nắng ban mai len lỏi qua kẽ lá, chiếu xuống mặt đất tạo thành những đốm sáng lốm đốm như đồng xu. Lũ chim trên cành ríu rít kể cho nhau nghe về giấc mơ đẹp đêm qua. Ở một góc công viên, một thiếu niên đang hòa mình vào làn gió nhẹ để tập thể dục. Động tác của cậu một mở một đóng có vẻ còn vụng về, nhưng nếu quan sát kỹ sẽ thấy chúng đang dần trở nên thuần thục hơn qua mỗi lần lặp lại. Đến một lúc nào đó, cậu dường như đã đạt đến trạng thái thiên nhân hợp nhất.

Hù~ Thiếu niên đó sau khi hoàn thành một lượt động tác liền hít một hơi thật sâu, từ trong túi rút ra khăn giấy ướt lau những giọt mồ hôi trên trán. Mái tóc rối trên trán được vuốt gọn gàng, để lộ ra một khuôn mặt điển trai có phần non nớt.

Người này dĩ nhiên là tôi – Quốc Hào. Tối qua sau khi luyện thử mấy động tác trong Ngự Nữ Tâm Kinh, tôi cảm thấy có hiệu quả nên sáng nay ăn sáng xong liền vội vã chạy ra công viên, tranh thủ lúc trời còn mát để luyện thêm vài lần nữa. Dù sao ở nhà cũng không có môi trường tốt như thế này.

Tôi sờ lên vùng bụng hơi nóng của mình: Mới chỉ có vài động tác đơn giản mà đã có hiệu quả như vậy, nếu học hết cả bộ thì còn đến mức nào nữa. Điều này làm tôi không khỏi mong chờ vào cuốn Ngự Nữ Tâm Kinh.

“Có lẽ nội dung trong cuốn sách này đều là thật, kể cả những loại thuốc kia.”

Nghĩ đến đây, lòng tôi nóng rực lên: Xem ra cuộc sống lớp 9 của tôi sẽ còn thú vị hơn tôi tưởng.

Xem ra hôm nay phải qua đó xem kỹ lại nội dung bên trong, nếu cần thiết phải mang cuốn sách về. Nghĩ đến đây, trong đầu tôi bỗng hiện lên một bóng hình xinh đẹp, đó là cô gái ở quầy sách. Nếu muốn mang sách về thì phải qua được ải của cô ta trước. Nhớ lại dáng vẻ hùng hổ của cô ta hôm qua, tôi lại thấy đau đầu. Phải đối phó với cô nàng này thế nào đây, lẽ nào phải hy sinh nhan sắc của mình?

Nhưng nghĩ đến thân hình cao ráo, thon thả, cân đối của cô gái đó, làn da trắng nõn, mịn màng, cặp chân mày lá liễu hơi gợi tình và đôi mắt to trong veo. Khụ~ khụ~ Thôi được, nếu cần thiết tôi sẽ miễn cưỡng hy sinh nhan sắc một lần vậy.

Tôi như một chiến binh quả cảm xông ra trận, dứt khoát kéo cánh cửa của hiệu sách cũ.

Két~~

Theo tiếng mở cửa nghe ê cả răng, tôi bước vào trong hiệu sách.