Chapter 16
========================================

Nhìn đôi tay đang ôm chặt của Diễm My, tôi biết lúc này là lúc cô ấy cảm thấy bất an nhất, đã trao cho tôi thứ quý giá nhất của mình, sợ tôi biến mất, sợ mất tôi. Và điều tôi có thể làm chỉ là hôn lên mái tóc của cô ấy, an ủi tâm hồn bất an của cô ấy.

Hai chúng tôi cứ thế nằm trên giường ôm nhau không biết bao lâu, cảm thấy cũng đã đủ, tôi chủ động tách ra khỏi Diễm My, xuống giường, rồi trong tiếng hét kinh ngạc của cô ấy, bế bổng cô ấy lên.

“Anh làm gì vậy?”

“Đi tắm.”

Ngay lúc bị tôi bế lên, Diễm My ôm chầm lấy cổ tôi, sợ tôi không giữ được mà làm cô ấy ngã. Nhưng Diễm My không biết rằng, sau khi tập luyện, thể chất của tôi đã vượt xa bạn bè cùng trang lứa, bế cô ấy lên là chuyện chắc như bắp.

Ào~ ào~ ào~

Phạch~ phạch~ phạch~

Dưới vòi hoa sen, hai người vốn dĩ định đi tắm không biết vì sao lại giao hợp với nhau, hai con sâu thịt trắng nõn cứ thế quên mình truyền cho nhau tình yêu dưới làn nước ấm.

“Ưm~ quá, quá đáng~ hừm ưm~ rõ ràng, rõ ràng nói là đi tắm, anh lại giở trò~ ưm~”

Diễm My úp mặt vào tường, bất mãn rên rỉ.

“Hộc hà~ còn không phải tại em quá quyến rũ, mới khiến anh không kìm được sao.”

Tôi ngụy biện. Vốn định đưa Diễm My đi tắm, ai ngờ vòi hoa sen vừa phun nước, nhìn cơ thể ướt sũng của cô ấy, lửa dục trong lòng tôi lại bùng lên, liền mặc kệ sự kháng cự của cô ấy, để cô ấy úp mặt vào tường rồi địt từ phía sau.

“Ưm hừ~ ưm~ đáng, đáng ghét~ ưm, ưm ưm~ anh không biết mệt à~ ưm ưm~ a~ ưm~”

“Có người đẹp như em ở đây, sao anh lại thấy mệt được chứ, anh còn muốn địt em mỗi ngày nữa là.”

Đàn ông lúc địt phụ nữ chính là không biết xấu hổ như vậy, người ta thường nói, đàn ông không hư, phụ nữ không yêu, lúc này trêu chọc một chút còn hơn ngàn lời nói.

Chát!~ Chát!~ Chát!~

Tôi vịn mông Diễm My, nhón chân lên địt mạnh, những cú thúc dữ dội làm nước trên mông cô ấy bắn tung tóe. Sau khi lên đỉnh một lần, cơ thể Diễm My trở nên vô cùng nhạy cảm, cuối cùng, sau khi tôi địt vài trăm nhịp, cô ấy lại một lần nữa lên đỉnh khoái cảm, cơ thể sau một trận run rẩy dữ dội, hai chân mềm nhũn, quỳ xuống trước mặt tôi, mặc cho tinh dịch của tôi bắn lên mặt, vú và các bộ phận khác của cô ấy. Hai chúng tôi ôm nhau dưới vòi hoa sen, hôn nhau, lần này như thể là vĩnh hằng.

Cuối cùng, tôi vẫn xả đầy nước vào bồn tắm để Diễm My tắm rửa sạch sẽ. Tắm xong, tôi còn muốn rủ cô ấy đi dạo phố cùng, kết quả là bị cô ấy từ chối. Tắm xong, Diễm My lười biếng nằm ườn ra giường, tỏ ý không muốn động đậy nữa. Bất đắc dĩ, tôi đành phải đấm lưng cho cô ấy, giúp cô ấy thư giãn cơ thể mệt mỏi. Mãi đến khi Diễm My từ từ chìm vào giấc ngủ, tôi mới đặt cô ấy nằm ngay ngắn trên gối, rồi tắt đèn, lặng lẽ rời đi.

“Hừm, hừm hừm…”

Tôi bước đi nhẹ nhàng trên đường, miệng ngân nga một giai điệu, trận chiến ác liệt với Diễm My không hề khiến tôi cảm thấy mệt mỏi, ngược lại còn càng thêm hưng phấn. Điều này không chỉ vì thể chất của tôi tốt, mà còn nhờ vào việc chăm chỉ luyện tập các động tác trong “Ngự Nữ Tâm Kinh” những ngày qua. Bây giờ tôi cảm thấy có thể thu phóng tự nhiên, nếu cố ý kiểm soát, tôi nghĩ mình có thể địt liên tục hơn một tiếng đồng hồ mà không cần nghỉ.

Bíp! Bíp bíp!

Đang lúc tôi còn đang hồi tưởng lại cảm giác khoái lạc khi mây mưa với Diễm My, không biết từ lúc nào bên cạnh đã có một chiếc xe cảnh sát chạy tới, song song với tôi, vừa chạy vừa bấm còi. Tôi dừng bước, nghi hoặc nhìn chiếc xe cảnh sát, chỉ thấy cửa kính xe màu đen hạ xuống, có thể thấy người ngồi ở ghế lái là một nữ cảnh sát, trông có vẻ hơi quen.

“Lên xe.”

Nữ cảnh sát ở ghế lái lạnh lùng nói.

Tôi do dự một lúc rồi mở cửa xe ngồi lên, nữ cảnh sát nhấn ga, xe cảnh sát liền nhanh chóng lao đi.

Trên đường đi, nữ cảnh sát không nói gì, cũng không thèm nhìn tôi một cái, điều này khiến tôi ngồi như trên đống lửa, không biết mình đã làm gì mà khiến cô ấy phải đích thân đến tìm tôi.

Tôi liếc mắt quan sát nữ cảnh sát này, tuy ngoại hình trông rất trẻ, nhưng khí chất của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cô ấy còn nồng đậm hơn cả dì tôi, cảm giác phải ngoài 40 tuổi rồi. Cô ấy mặc một bộ đồng phục cảnh sát, bộ ngực cao vút làm căng phồng lớp vải áo, nhưng nhìn trang trí có vẻ sang trọng hơn đồng phục cảnh sát bình thường, chắc là một nữ sĩ quan. Dưới thân là một chiếc váy ngắn màu đen, ôm lấy cặp mông trông rất đầy đặn, vì đang ngồi nên thịt mông bị ép tràn ra ngoài, làm căng chiếc váy, dường như sắp nổ tung. Bên trong váy là cặp đùi đi vớ da siêu mỏng màu đen, thon dài và cân đối, lúc đạp pedal thậm chí có thể thấy được cơ bắp trên đùi, xem ra nữ cảnh sát này bình thường không ít tập luyện.

Xe cảnh sát chạy đến một góc khuất rồi dừng lại, nữ cảnh sát tháo dây an toàn, quay người lại, đó là một khuôn mặt lạnh như băng, mang theo vẻ uy nghiêm của người thi hành pháp luật, nhưng không biết vì sao tôi luôn cảm thấy khuôn mặt này hơi quen thuộc. Đôi mắt của nữ cảnh sát nhìn chằm chằm vào tôi, từ trên xuống dưới dò xét, như muốn nhìn thấu tôi. Cảm giác áp bức đặc trưng của nghề cảnh sát ập đến, thậm chí còn lớn hơn cả áp lực mà dì tôi mang lại, khiến tôi không dám ngẩng đầu đối diện.

“Cậu… và Diễm My là quan hệ gì?”

Giọng của nữ cảnh sát vang lên, lạnh lùng vô cùng, không nghe ra một chút tình cảm nào.

Nghe thấy tên của Diễm My, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, lúc này tôi mới quan sát kỹ tướng mạo của nữ cảnh sát trước mặt, mày kiếm, mắt phượng, mũi cao, môi đỏ, tướng mạo của cô ấy và Diễm My dần dần trùng khớp trong mắt tôi, đây chẳng phải là mẹ của Diễm My sao! Lần trước lúc bắt tên yêu râu xanh quấy rối Diễm My đã gặp cô ấy một lần, thảo nào trông quen thế.

Vừa mở miệng đã hỏi quan hệ của tôi và Diễm My, xem ra là khách không mời mà đến. Tôi nên trả lời thế nào đây? Nếu nói thật là con gái cô đã bị tôi địt rồi, tôi cảm thấy mình sẽ bị cô ấy dạy dỗ cho một trận thừa sống thiếu chết ngay trên xe.

“Cậu đang nghĩ gì vậy? Tôi đang hỏi cậu đấy!”

Thấy tôi ấp úng nửa ngày không nói được, mẹ của Diễm My có vẻ không kiên nhẫn, giọng điệu cũng trở nên gay gắt hơn, như đang thẩm vấn tội phạm.

“À, cái này, thưa cô, con học cùng trường với chị Diễm My, con và chị ấy là bạn bè bình thường thôi ạ.”

Tôi bịa đại một lý do để đối phó, lúc này không thể nói thật được.

“Bạn bè bình thường? Bạn bè bình thường mà vào phòng ngủ của nó ở lâu như vậy à?”

Ánh mắt của mẹ Diễm My hơi lạnh lẽo, rõ ràng là rất không hài lòng với mối quan hệ giữa tôi và Diễm My.

“Cô theo dõi con?”

Tôi hơi kinh ngạc, lúc này tôi đột nhiên nhớ đến ông của Diễm My vẫn luôn ngồi ở quầy thu ngân của tiệm sách. Cũng phải, nếu mẹ của Diễm My đến hỏi tình hình, ông ấy cũng không có lý do gì để giữ bí mật giúp tôi. Chết tiệt! Vốn tưởng rằng Diễm My và mẹ chị ấy chiến tranh lạnh bao năm, đã không còn liên lạc nhiều nữa, không ngờ người phụ nữ này vẫn ngấm ngầm quan tâm đến con gái mình.

“Hừ! Diễm My là con gái tôi, tôi quan tâm đến cuộc sống của nó thì có gì sai? Cậu cứ nghênh ngang qua lại như vậy, cậu tưởng người khác đều mù cả à?”

Mẹ của Diễm My chế nhạo, ánh mắt đầy vẻ khinh thường, nhìn mà tôi thấy tức anh ách. Nhưng người phụ nữ này dù sao cũng là mẹ của Diễm My, hơn nữa vì e ngại thân phận cảnh sát của cô ấy, tôi đành phải đối xử khách sáo.

“Thưa cô, con và chị Diễm My thật sự là bạn bè bình thường thôi, chỉ là cả hai đều có hứng thú với y học, cơ thể người nên mới thường xuyên cùng nhau thảo luận thôi ạ.”

Tôi cố gắng hạ thấp tư thế của mình, muốn tạo dựng hình tượng một đứa trẻ ngoan ngoãn, lễ phép. Nhưng chiêu này của tôi dường như không có tác dụng với nữ cảnh sát hình sự kỳ cựu, lạnh lùng này, cô ấy nheo mắt nhìn tôi, như đang nhìn một thằng hề đang diễn trò. Đợi tôi nói xong, cô ấy lấy ra một tập hồ sơ, từ bên trong lấy ra một tờ giấy.

“Trước mặt tôi thì cậu đừng giả vờ nữa, tôi đã điều tra rồi. Trước khi chuyển đến trường Gia Định, cậu đã không phải là thứ tốt lành gì, ngấm ngầm tổ chức nhiều vụ đánh nhau ngoài trường, còn có nhiều lần đi khách sạn nữa, mỗi lần đều là với một cô gái khác nhau. Những chuyện này trường cũ của cậu, thậm chí cả ba mẹ cậu cũng không biết, nhưng tôi có thể dễ dàng tra ra.”

Nói rồi người phụ nữ này hơi ngẩng đầu lên, ngón tay kẹp lấy hồ sơ của tôi huơ huơ trước mặt tôi, với tư thế của người chiến thắng nhìn tôi, như thể đã nắm chắc tôi trong lòng bàn tay.

“Cô điều tra con? He he, một đứa trẻ 14 tuổi như con có đáng để cô tốn công tốn sức như vậy không?”

Tôi kìm nén lửa giận trong lòng, lạnh lùng nói. Đã bị điều tra ra quá khứ rồi, tôi cũng không cần phải giả vờ nữa.

“Tốn công tốn sức? Cậu đừng có nhầm, những chuyện này đối với tôi chỉ là tiện tay thôi. Cậu trước đây là loại cặn bã gì tôi không có hứng thú tìm hiểu, nhưng bây giờ cậu ở bên cạnh con gái tôi thì tôi phải quản.”

Cô ấy đang uy hiếp tôi, vì con gái mình mà không tiếc hạ mình uy hiếp một đứa trẻ, còn tôi đối mặt với thế lực bất ngờ này lại cảm thấy hơi bất lực. Tôi siết chặt nắm đấm, kiềm chế cảm xúc, thái dương nổi gân xanh. Còn mẹ của Diễm My lại thản nhiên khoanh tay nhìn tôi, gần 20 năm làm cảnh sát hình sự đã rèn luyện cho cô ấy một bản lĩnh vững vàng, nên cô ấy không lo tôi có thể gây ra mối đe dọa gì.

“Được rồi, cô thắng rồi, rốt cuộc cô muốn con làm gì?”

Tôi nhắm mắt lại, rồi thở ra một hơi, cả người thả lỏng, mở mắt ra, thản nhiên nhìn nữ cảnh sát lạnh lùng, đầy áp lực trước mặt, hồi phục lại sau cơn tức giận vừa rồi.

“Tôi không biết cậu dùng thủ đoạn gì để mê hoặc Diễm My, yêu cầu của tôi rất đơn giản, sau này cậu không được ở bên cạnh con bé nữa, nó là học sinh giỏi của trường, mong cậu đừng làm phiền nó nữa. Còn cậu…”

Mẹ của Diễm My nheo mắt nhìn tôi:

“Chuyện trước đây tôi không truy cứu, nhưng sau này cậu tốt nhất cũng nên đàng hoàng một chút, nếu còn tái phạm, tôi rất sẵn lòng lôi cậu ra dạy cho một bài học.”

Thôi xong, phen này không chỉ sau này không gặp được Diễm My nữa, mà còn có thêm một người theo dõi. Rõ ràng mẹ của chị Diễm My rất căm ghét những người như tôi, hận không thể bắt tôi nhốt vào tù ngay lập tức.

“Cô nói xong chưa? Xong rồi thì con đi.”

Bầu không khí căng thẳng trong xe khiến tôi không muốn ở thêm một phút nào nữa, mở cửa xe, lập tức xuống xe, cũng không cho cô ấy một câu trả lời chính xác.

“Cô nghĩ như vậy là tốt cho chị Diễm My à, hay là cô thấy mối quan hệ của hai mẹ con cô vẫn chưa đủ tệ? Cô có biết chị ấy thực sự muốn gì không?”

Tôi vịn vào cửa xe, thò đầu vào nhìn người phụ nữ đẹp trong xe nói.

“Đó là chuyện của tôi và nó, không cần người ngoài như cậu quan tâm.”

“Vâng”

Tôi đóng sầm cửa lại, chưa đi được mấy bước, cửa sổ xe đã hạ xuống.

“Nhớ những gì tôi vừa nói, sau này tránh xa Diễm My ra, như vậy sẽ tốt cho cả cậu và con bé.”

Nhưng tôi làm như không nghe thấy, cứ thế bỏ đi.

“Thằng nhóc thối.”

Nhìn bóng lưng tôi dần xa, mẹ của Diễm My hé môi muốn nói gì đó, cuối cùng chỉ có thể thầm mắng một tiếng rồi lái xe đi.


Tôi lang thang trên phố chẳng có mục đích gì, trong đầu cứ luẩn quẩn hình ảnh nụ cười, dáng vẻ giận dỗi, tiếng rên rỉ ngọt ngào và thân hình trắng nõn nà của Diễm My. Mới hôm nay tôi vừa hứa với cô ấy sẽ không rời xa, ai ngờ thử thách ập đến nhanh vãi cả lúa. Một bên là lời hứa với Diễm My, một bên là lời đe dọa đanh thép của mẹ cô ấy, tôi thấy não mình như muốn nổ tung.

“Haiz, biết phải làm sao bây giờ, cái người phụ nữ chết tiệt này không nghĩ cách hàn gắn với con gái mình, lại chạy tới phá đám chuyện của tôi với Diễm My, bà ta không biết làm vậy sẽ khiến Diễm My chán ghét đến mức nào sao? Đúng là đồ đàn bà ngốc, não toàn cơ bắp hay gì!”

Thế là toi mất toi cả một ngày vui vẻ, lần này tôi phải đối mặt với khó khăn lớn nhất từ đầu năm học tới giờ, còn khó hơn cả việc địt được dì Huyền. Dù gì thì sau bao ngày chung sống, tôi cũng hiểu dì phần nào, hơn nữa dì cũng chẳng có điểm yếu nào để tôi nắm thóp.

Nhưng mẹ của Diễm My thì lại là một chuyện khác. Với vai trò là cảnh sát hình sự, bà ta có thể đào lại hết mấy cái phốt đen của tôi, kinh nghiệm bao năm lăn lộn trong nghề đã rèn cho bà ta một thân thủ nhanh nhẹn và một đầu óc sắc sảo, khiến tôi chẳng biết phải bắt đầu từ đâu, chiều cao 1m75 cùng với bộ cảnh phục càng làm cho bà ta trông uy áp vãi lúa. Thêm nữa, bà ta và tôi chẳng có quan hệ họ hàng thân thích gì, tôi tin chắc rằng nếu tôi còn giở trò gì nữa, bà ta sẽ không ngần ngại phanh phui quá khứ của tôi, thậm chí tống tôi vào trại giáo dưỡng cũng là chuyện có thể.

Haiz, khó nhằn thật đấy.

Hoàng hôn buông xuống, kéo cái bóng cô đơn của tôi dài ra trên mặt đường…

Về đến nhà, tôi thấy dì Huyền vẫn đang tập yoga theo điệu nhạc như mọi khi, nhưng bây giờ tôi chẳng còn tâm trạng nào mà ngắm nghía thân hình tuyệt đẹp của dì nữa. Nhìn dáng người trưởng thành, căng tràn sức sống và uyển chuyển của dì, rồi nghĩ đến chuyện tôi đã bỏ thuốc cho dì hơn nửa tháng nay mà dì vẫn chẳng có thay đổi gì, tôi không khỏi thất vọng, thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ không biết có phải Diễm My đã đưa nhầm thuốc cho tôi không.

“Lại đây đấm lưng cho dì.”

Dì nằm ườn ra ghế sofa, vắt chéo chân ra lệnh. Dì chẳng còn coi mình là người ngoài nữa rồi, trước đây nhờ tôi đấm lưng còn hơi ngượng ngùng, giờ thì coi tôi như người hầu gọi là đến nơi rồi.

“Vâng vâng vâng, con ra ngay đây.”

Tôi lê cái thân mệt mỏi của mình ra sau lưng dì để đấm bóp.

“Sao hôm nay con đấm yếu xìu vậy?”

Dì dường như đã nhận ra sự khác thường của tôi.

“À, hôm nay con đi chơi, quên cả ăn trưa nên thấy hơi mệt ạ.”

“Đi chơi đến mức quên ăn quên ngủ luôn hả? Con đang tuổi ăn tuổi lớn, sao lại bỏ bữa được? Cứ thế này thì lần sau dì không cho con đi chơi lâu như vậy nữa đâu.”

Dì cau mày nói, vẻ mặt tỏ rõ sự không hài lòng với lý do của tôi.

“Con biết rồi mà, dì đừng nói nữa, cứ nằm yên hưởng thụ đi ạ.”

Tôi cố tình nhấn mạnh hai chữ “hưởng thụ”, dì nghe xong mấp máy môi nhưng cũng không nói gì thêm.

Dần dần, dì chìm vào trong kỹ thuật massage điêu luyện của tôi, nhắm mắt lại, không biết là đã ngủ hay đang nhắm mắt tận hưởng.

“Ưm~!”

Tôi hình như bất chợt nghe thấy một tiếng rên khe khẽ của dì, nhưng âm thanh vừa phát ra đã bị dì cố tình nén lại. Tay tôi vẫn đặt trên đôi vai thơm của dì xoa bóp, tôi khẽ ghé sát đầu lại để nghe, và phát hiện ra từ cổ họng dì đang phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén, nhỏ như muỗi kêu. Tôi mừng thầm trong lòng, trước đây khi massage, dì chưa bao giờ có phản ứng như thế này, giờ mới biết cơ thể dì đã trở nên nhạy cảm hơn rồi, chắc chắn là do thuốc đã có tác dụng! Trước giờ dì vẫn luôn cố kìm nén, đến hôm nay tác dụng của thuốc vừa đủ khiến dì không kìm được mình trong lúc được massage, phát hiện này làm cho trái tim đang nguội lạnh của tôi như được tiếp thêm lửa, cũng coi như là một niềm an ủi nhỏ sau khi tôi phải hứng chịu sự đả kích từ mẹ của Diễm My vào buổi chiều…

Tối đó, tôi nằm trên giường, mắt mở thao láo suy nghĩ. Hiện tại, cơ thể dì sau nửa tháng bị thuốc tác động đã có những phản ứng ban đầu, nhưng như vậy vẫn chưa đủ, tôi là người thích ăn chắc mặc bền, nên cứ tiếp tục thêm một thời gian nữa cho chắc. Nhưng đến lúc thời cơ chín muồi thì phải ra tay thế nào cũng là một vấn đề, chắc chắn là phải chọn cuối tuần mới có đủ thời gian. Tôi nghĩ ra tay ngay sau khi dì vừa tập yoga xong thì tỉ lệ thành công sẽ cao hơn. Thứ nhất, lúc đó dì mặc ít quần áo, cởi ra sẽ tiện hơn, thứ hai, sau khi vận động, cơ thể và thần kinh của dì được thả lỏng hoàn toàn, cứ nhìn cái cách dì không nhịn được mà rên lên lúc được massage là biết, đây là lúc khả năng kiểm soát cơ thể của dì yếu nhất, nên ra tay sau khi massage chắc chắn là thời điểm vàng.

Lên kế hoạch xong xuôi, tôi ngoan ngoãn đi ngủ. Trong mơ, tôi thấy dì mặc bộ đồ yoga bó sát bị tôi đè xuống dưới thân, dù chống cự quyết liệt nhưng sức lực mềm như bún, chẳng làm gì được tôi. Dưới những cú thúc mạnh của tôi, biểu cảm của dì từ giận dữ chửi bới, chuyển sang cắn chặt môi cố gắng chống cự, rồi đẩy ngực tôi lắc đầu nỉ non xin tha, cuối cùng lý trí của dì bị con cặc của tôi rút cạn qua từng cú thúc, chỉ còn biết níu chặt lấy ga giường rên rỉ dưới những cú dập mạnh mẽ của tôi, và cuối cùng, đôi chân dài miên man của dì giơ cao lên trời, leo lên tới đỉnh sung sướng…

Sáng hôm sau, tôi vác hai quầng thâm mắt lờ đờ đến lớp, cả đêm qua nằm mơ nên chẳng ngủ nghê gì được.

“Ê, mày sao thế? Bị ai đấm à Đại ca?”

Hải Béo thấy hai quầng thâm mắt của tôi liền ngạc nhiên hỏi.

“Đấm cái đầu mày ấy, mày mới bị đấm ấy, tối qua tao câu được một chị gái U40, địt cả đêm không ngủ được.”

Tôi chém gió với nó, thực ra cũng không hoàn toàn là nói dối, tối qua tôi đúng là đã địt một chị gái U40 cả đêm, nhưng là trong mơ thôi. Nhưng nhìn cái vẻ mặt mắt chữ A mồm chữ O của Hải Béo, có vẻ như nó tin lời tôi thật rồi?

“Vãi, mày đỉnh thật đấy, loại này mà mày cũng lên giường được.”

Nói rồi Hải Béo giơ ngón tay cái lên với tôi. Thấy nó tin sái cổ, tôi cũng được đà chém gió tiếp.

“Có gì mà không được, mày thừa biết tao chơi bao nhiêu đứa rồi mà, tuy tao còn trẻ nhưng hàng to và kỹ năng tốt, ai gặp cũng mê.”

“Thế… thế người phụ nữ tối qua lớn tuổi vậy, chắc là có chồng con rồi chứ?”

“Tất nhiên là có rồi, lúc đang địt, chồng chị ấy còn gọi điện đến nữa cơ, lồn của chị ấy bị tao địt cho chảy nước lênh láng, vậy mà vẫn phải cố tỏ ra nghiêm túc nói chuyện với chồng, làm tao buồn cười chết đi được.”

Tôi chém gió mà đến chính tôi cũng phải nể, nói cứ như thật, suýt nữa thì chính tôi cũng tin luôn.

“Có chồng con rồi… ngoài đời thật sự có người như vậy sao? Tao thấy mấy người phụ nữ có chồng con rồi đều nghiêm túc lắm mà, có người còn dữ dằn nữa, thế mà cũng bị mày dụ lên giường được à?”

Hải Béo tò mò hỏi, mắt nó sáng rực lên vì phấn khích.

“Tất nhiên rồi, mày đừng nhìn mấy người phụ nữ đó ngày thường nghiêm túc đoan trang thế, lúc mới lên giường còn la oai oái không chịu, đến lúc bị địt rồi thì rên còn to hơn cả đĩ.”

Nghe tôi tả, quần của Hải Béo đã dựng lên thành một cái lều, nó cúi đầu xuống không biết đang suy nghĩ gì.

“Mà này, hôm nay trông mày vui thế, có chuyện gì à?”

Tôi tò mò hỏi Hải Béo, từ lúc đến lớp đã thấy nó cười toe toét nói chuyện với người khác rồi.

“Còn không phải là vụ thi tháng trước sao? Điểm của tao có tiến bộ một chút, nên mẹ tao hiếm khi nào vui vẻ, dẫn tao đi ăn ngon.”

“À đúng rồi, mày, lần trước mày bảo dẫn tao đi mở mang tầm mắt, khi nào mình đi thế? He he, tao sốt ruột quá rồi.”

Hải Béo đã hoàn hồn, ngẩng đầu lên nói, xem ra nó vẫn nhớ như in lời tôi nói lần trước.

“À, chuyện đó à, cuối tuần này rảnh thì đi.”

Thấy Hải Béo mong chờ như vậy, tôi cũng không nỡ từ chối nữa, dù sao cuối tuần này tôi cũng không đi gặp Diễm My được, thôi thì dẫn nó đi chơi vậy.