Chapter 8
========================================

“Cởi quần ra!”

Chị ấy liếm môi, ra lệnh.

“Đệch! Gì mà vô thẳng vấn đề dữ vậy trời?”

Tôi hơi hoảng, nhìn cái điệu bộ này chắc chị ấy coi tôi là trai bao rồi, vừa vào đã hối hả vào việc, không cho người ta một giây chuẩn bị nào.

“Bớt nói nhảm đi, bảo cởi thì cởi nhanh!”

Thấy tôi còn định chống đối, chị ấy nhíu mày gắt lên.

“Chị ơi, bên ngoài còn có người đang đọc sách đó, mình làm ồn ào quá có được không? Ông của chị còn ở ngoài kia nữa, lỡ ông biết thì phiền lắm.”

“Yên tâm, cửa phòng này cách âm cả rồi, bên ngoài không nghe thấy gì đâu.”

Vừa nói, chị ấy vừa đi tới trước mặt tôi, ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn học, vắt chéo chân, ra vẻ một quý cô sang chảnh rồi vẫy vẫy ngón tay giục tôi nhanh lên.

Tôi đành bất lực đứng dậy cởi quần, lòi ra con cặc mềm xìu. Vừa thấy nó, chị ấy liền hứng lên, đỏ mặt ngồi xổm trước mặt tôi, hí hửng mân mê con cặc của tôi. Chị ấy nắn nó rồi lắc qua lắc lại, thỉnh thoảng còn bóp hai hòn dái to như trứng vịt của tôi. Cảm nhận được sự mềm mại và lạnh buốt từ bàn tay chị ấy, con cặc của tôi cứ thế mà cứng lên.

“Thấy chưa, chị lại làm nó cứng rồi đấy, lát nữa mà không xìu xuống là chị phải giúp em đấy.”

Nếu đã không tránh được thì tôi cũng không thể chịu thiệt được. Chị ấy muốn xem thì phải trả chút lãi.

“Chị cởi hết đồ ra đi.”

“Hả? Hảảả? Em nói cái gì cơ?”

“Em bảo chị cởi hết đồ ra!”

Chắc chắn mình không nghe nhầm, tôi ngạc nhiên nhìn chị ấy, con nhỏ này được đằng chân lân đằng đầu à, đã bảo chỉ xem ở dưới thôi sao giờ lại bắt tôi cởi hết đồ?

“Tôi không cởi, cho chị xem ở dưới là được rồi, chị còn bắt cởi hết, coi tôi là trai bao chị bỏ tiền ra thuê chắc?”

“Em cởi đồ ra đi rồi lát nữa chị giúp em bắn.”

Chị ấy dụ dỗ tôi, nhưng tôi không mắc bẫy nữa đâu.

“Không được! Em không cởi thì chị cũng phải giúp em bắn mà, trừ khi… trừ khi…”

Tôi liếc mắt gian tà về phía thân hình của chị ấy.

“Trừ khi chị cũng cởi, chúng ta cùng cởi, thế mới công bằng.”

Chị ấy cũng không ngờ tôi lại có ý đồ với mình, liền xù lông phản đối kịch liệt. Nhưng tôi không chiều theo ý chị ấy nữa, tôi kéo quần lên rồi đi về phía cửa, ra vẻ muốn bỏ đi.

“Đợi đã.”

Ngay khi tay tôi sắp chạm vào nắm cửa, chị ấy gọi tôi lại. Quay đầu nhìn lại, tôi thấy chị ấy đang cúi đầu, mặt đỏ bừng vì ngại ngùng, hai tay cứ vò vò vạt áo.

“Chị… chị cởi… em… em cởi trước đi.”

Thật không hiểu nổi chị ấy, lúc thì dạn dĩ như vậy, lúc lại ngây thơ e thẹn. Đúng là đa nhân cách mà, chuyển đổi còn nhanh hơn lật bánh tráng.

Nếu thi cởi đồ thì không ai nhanh bằng tôi. Ba bảy hai mốt, tôi đã cởi truồng, hai tay chống hông nhìn chị ấy, con quái vật dưới háng như mũi giáo chĩa thẳng vào chị ấy. Tôi hất cằm, ra hiệu đến lượt chị ấy.

Nhưng có vẻ như chị ấy đã bị cơ thể trần truồng của tôi thu hút hoàn toàn. Chị ấy hau háu nhìn từ trên xuống dưới cơ thể tôi:

“Không ngờ nhóc con em nhìn nhỏ người mà body cũng ra gì phết nhỉ.”

Chị ấy vừa nói vừa đi vòng quanh tôi, tay chống cằm bình phẩm, thậm chí còn định đưa tay ra nắn thử cơ ngực của tôi.

“Này! Này! Nhìn thì nhìn, đừng có động tay động chân chứ, đến lượt chị rồi đừng có mà ăn vạ nhé.”

Tôi vội lùi lại, nhắc nhở chị ấy cởi đồ.

“Đồ dê già…”

Chị ấy mắng yêu tôi một câu.

“Em… em quay đi, đừng nhìn chị.”

Mẹ kiếp, rõ ràng là chị ấy muốn xem tôi ở truồng, cuối cùng lại mắng tôi là dê già, xem ra chị ấy cũng ngại ngùng phết.

“Rồi rồi rồi, em quay đi, chị nhanh lên nhé, đừng làm mất thời gian của nhau.”

Tôi quay người lại, vểnh tai nghe ngóng động tĩnh phía sau. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng quần áo sột soạt, trong lòng vui sướng, có vẻ như chị ấy đã cởi đồ rồi. Tôi không kìm được nuốt nước bọt, không biết lát nữa sẽ được chiêm ngưỡng cảnh đẹp nào đây.

Không biết qua bao lâu, phía sau không còn động tĩnh gì nữa.

“Hùùù… em quay lại đi.”

Chị ấy hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng nói, giọng hơi run rẩy.

Tôi sững người, rồi cơ thể hơi run lên, không biết là do phấn khích hay căng thẳng. Trước đây tuy đã từng thấy cơ thể gần như khỏa thân của chị ấy, nhưng lúc đó chị ấy vẫn mặc đồ lót sexy nên không được thấy hết. Lần này thì có thể thấy hết, ở truồng hoàn toàn! Dù tôi đã từng qua lại với vô số cô gái, nhưng với một người chị có vẻ ngoài xinh đẹp, năng động như chị ấy, tôi vẫn không có sức đề kháng.

Tôi từ từ quay người lại. Chị ấy đang đứng đối diện tôi, mặt đỏ bừng cúi đầu, hai cánh tay trắng nõn buông thõng, nắm tay siết chặt cho thấy sự bất an. Nhưng khác với tưởng tượng của tôi, chị ấy vẫn mặc nội y và tất trắng. Lần này chị ấy không mặc đồ lót sexy nữa, thay vào đó là bộ áo ngực và quần lót cotton màu trắng tinh khôi, trên đó còn có hình một bộ xương hoạt hình nhỏ.

Da của chị ấy trông rất trắng trẻo và mịn màng, dưới ánh đèn, lớp da ngoài cùng trong suốt và ẩm mượt như thạch. Lúc này tôi mới nhận ra thân hình của chị ấy sau khi cởi đồ không mảnh mai như tôi nghĩ, ngược lại còn hơi mũm mĩm một chút? Đúng vậy, cả ngực, cánh tay và đùi của chị ấy đều trông hơi phúng phính như em bé, béo mà không ngấy, mềm mại vô cùng, khiến người ta chỉ muốn véo thử. Chiếc áo ngực cotton rõ ràng không thể che hết được hai nụ hoa đang phát triển, tuy không đầy đặn như của dì nhưng cũng đã có quy mô, vừa đủ trong lòng bàn tay, giữa hai bầu vú đã có một khe ngực khá sâu. Chiếc quần lót trắng bị cặp mông và mu lồn đầy đặn của chị ấy làm cho phồng lên, qua lớp vải cotton trắng còn có thể lờ mờ thấy một vệt đen bên trong. Đôi đùi đầy đặn vẫn mang đôi tất trắng qua gối, tất bó chặt lấy đùi làm cho phần thịt ở viền hơi lõm xuống, trông rất gợi tình. Dưới đôi chân dài miên man là đôi giày thể thao nữ, bàn chân nhỏ nhắn cứ liên tục di chuyển như kiến bò trên chảo nóng.

Thấy tôi quay lại nhìn chằm chằm, chị ấy lùi lại một bước nhỏ, rồi giơ tay trái che ngực, tay phải nắm lấy cánh tay kia, không ngừng xoa nắn, vẻ mặt ngại ngùng nhìn tôi.

“Được… được chưa.”

“Chưa được! Tại sao em phải ở truồng còn chị lại mặc nội y? Chị mau cởi ra đi.”

Nói rồi tôi nóng lòng bước tới định cởi áo ngực của chị ấy để chiêm ngưỡng cảnh xuân bên trong.

Bốp bốp! Bịch! Rầm…

Sau một tràng âm thanh đấm đá, nữ quái này dữ quá, tôi ngoan ngoãn đứng trước mặt chị ấy:

“Chị không muốn cởi thì nói thẳng, đánh em làm gì, thật là…”

Chị ấy ra vẻ người chiến thắng, ngồi vắt chéo chân trên ghế, cẳng chân mang tất trắng nhịp nhịp, năm ngón chân xinh xắn như đang vẫy gọi tôi. Nhưng sau khi bị một trận đòn, tôi không dám manh động nữa. Con mụ yêu nữ này ra tay không biết nặng nhẹ, hơn nữa còn giỏi hơn tôi, linh hoạt như chim yến, chắc chắn đã từng luyện võ.

“Đứng yên!” Chị ấy ra lệnh.

Tôi giữ nguyên tư thế không nhúc nhích. Chị ấy lấy điện thoại ra, tách tách chụp mấy tấm ảnh oai phong của tôi, rồi hài lòng cất điện thoại đi.

“Được rồi, xong rồi, em mặc quần áo vào đi.”

Tôi đứng yên không nhúc nhích.

“Mặc quần áo vào đi, xong rồi.”

Tôi bước tới trước mặt Diễm My, lắc lắc hông mấy cái, con quái vật dưới háng cũng lắc lư như cột cờ trong gió.

Chị ấy hiểu ý tôi, mặt lộ vẻ chán ghét, nhìn tôi bằng ánh mắt hết thuốc chữa rồi mắng một câu “đồ dê con”, sau đó đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi rồi tuốt.

“Ưmm a~”

Ngay khi tay chị ấy chạm vào con cặc, tôi rên lên một tiếng.

“Còn rên nữa vặt lông giờ!”

Chị ấy lườm tôi một cách hung dữ, tay siết mạnh.

“Ối, em sai rồi, em sai rồi chị ơi, em không rên nữa, chị đang cán bột đấy à, nhẹ tay thôi chứ.”

“Lần này em không được bắn vào người chị nữa đâu, không thì lần sau không giúp em nữa.”

Chị ấy hờn dỗi nói, rõ ràng lần bắn lên mặt trước đã để lại cho chị ấy một ám ảnh không nhỏ. Có lẽ cảm thấy tôi không đáng tin, chị ấy lấy tay kia rút mấy tờ khăn giấy ra bọc lấy đầu con cặc cứng như đá của tôi.

“Sụt… sụt… sụt…”

Bàn tay nhỏ nhắn của chị ấy nắm lấy con cặc tôi rồi tuốt lên xuống nhịp nhàng. Lần này chị ấy rõ ràng đã có kinh nghiệm, lực và nhịp điệu đều tốt hơn trước, làm tôi sướng điên lên.

“Ưmm~”

Tôi rên khẽ, chị ấy ngẩng lên nhìn tôi, thấy tôi đang nhắm mắt tận hưởng thì bĩu môi không nói gì, tay vẫn tiếp tục.

Bàn tay trắng nõn hơi dùng lực, siết chặt lấy thân cặc của tôi, theo nhịp lên xuống, lớp da bao quy đầu cũng co dãn theo, cọ xát vào thân cặc đang cương cứng, khoái cảm vô tận theo dây thần kinh truyền thẳng lên não, gây nghiện như ma túy.

“Ưmm~ chị ơi, đừng dừng lại, nhanh hơn nữa đi.”

Một tay của tôi bất giác đặt lên đầu chị ấy.

“Đừng quậy.”

Chị ấy gạt tay tôi ra, rồi tôi lại đặt lên, chị ấy lại gạt ra, tôi lại đặt lên. Bất lực, cuối cùng chị ấy cũng bỏ cuộc, mặc cho bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc chị ấy. Dần dần, chị ấy dường như cũng chìm vào một trạng thái nào đó, ánh mắt mơ màng, mặt đỏ bừng, miệng hơi hé mở, hơi thở thơm tho phả vào da tôi, kích thích đến nổi da gà.

Lúc này, nội tâm chị ấy rất bối rối. Chị ấy không hiểu tại sao tim mình lại đập nhanh như vậy, ngay cả lúc nãy ở truồng cũng không đến mức này. Chị ấy cũng không hiểu tại sao khi tay mình cứ tuốt liên tục, bản thân cũng như chìm vào một trạng thái mơ màng, giống như uống rượu say, ngay cả mùi tanh nồng từ con cặc cũng khiến chị ấy thấy hơi phê. Và bàn tay đang đặt trên đầu mình, lúc đầu chị ấy rất khó chịu nhưng giờ đây, theo từng cái vuốt ve lại cảm thấy thật dễ chịu, thật bình yên, giống như bàn tay của ba ngày xưa.

Trong phòng ngủ lúc này, tiếng thở dốc nhẹ nhàng của nam và nữ hòa quyện cùng tiếng va chạm của tay và háng, không khí tràn ngập mùi hooc – môn. Một chàng trai 14, 15 tuổi đẹp trai đang đứng trần truồng bên bàn học, cơ bắp săn chắc đã bắt đầu hình thành, trên người còn lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. Nhưng điều đáng kinh ngạc hơn là con cặc dưới háng cậu ta to hơn người bình thường rất nhiều. Con cặc to khỏe dài khoảng 20cm, gân xanh nổi cuồn cuộn, trông rất dữ tợn.

Đối diện cậu bé, trên ghế có một cô gái xinh đẹp ngồi đó. Tuổi cô gái trông lớn hơn cậu bé một chút, da dẻ mịn màng, thân hình quyến rũ. Không hiểu sao, cô gái này bây giờ chỉ mặc một bộ nội y cotton và một đôi tất trắng, làn da trắng ngần cứ thế phơi bày trong không khí, làm nhiệt độ xung quanh như tăng lên.

Cô gái mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ màng, đôi tay ngọc ngà đặt trên con cặc kinh người của cậu bé, thành thạo tuốt lên xuống như một cô công nhân vắt sữa chăm chỉ, trán lấm tấm mồ hôi. Theo từng nhịp tay của cô gái, cậu bé rên lên sung sướng:

“Ưmm~ sướng quá~ sướng quá~ chị, chị ơi, sướng quá~ đừng dừng lại!”

Cậu bé vòng tay ôm đầu cô gái như sợ cô chạy mất, còn tay cô gái cũng tuốt ngày càng nhanh, miệng bất giác phát ra những tiếng rên khe khẽ.

Cuối cùng, trong tiếng gầm của cậu bé, tinh dịch nóng hổi bắn ra, hông cậu bé cứ thúc về phía trước từng nhịp, mỗi nhịp lại bắn ra một lượng lớn tinh dịch trắng đục.

Vâng, còn ai khác ngoài tôi và Diễm My. Chị ấy vội vàng giữ lấy con cặc của tôi, sợ lại bị bắn đầy người như lần trước. Nhưng chị ấy đã đánh giá thấp sản lượng của tôi, mấy tờ khăn giấy rõ ràng không thể chặn hết được lượng tinh dịch tôi bắn ra. Tinh dịch trắng đục như cháo đặc chảy ra từ các kẽ hở, có giọt rơi vào khe ngực của chị ấy, chảy dọc xuống bụng phẳng lì rồi thấm vào chiếc quần lót cotton, có giọt rơi xuống đùi trắng nõn của chị ấy, chảy theo đường cong của đùi, làm đôi tất trắng vốn trắng hồng dính những vệt dịch trắng đục, trông như kem chảy mùa hè khiến người ta chỉ muốn liếm thử.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng bắn xong, hít một hơi thật sâu, cơ thể rã rời ngã về phía trước, ngồi thẳng lên cặp đùi dính đầy tinh dịch của chị ấy, làm cho phần thịt đùi đầy đặn của chị ấy rung lên.

Chị ấy hét lên một tiếng định đẩy tôi ra, nhưng tôi như con bạch tuộc bám chặt lấy thân hình chị ấy, hai tay ôm chặt từ phía sau không buông. Tôi tựa đầu vào vai chị ấy, thổi một hơi vào tai chị ấy:

“Chị, cho em ôm một lúc đi.”

Giọng tôi mềm nhũn như một đứa trẻ đang làm nũng.

Cơ thể chị ấy run lên, vành tai đỏ bừng, không còn giãy giụa nữa, rồi đưa cánh tay run rẩy ra ôm nhẹ lấy tôi từ phía sau.

Lúc này, thời gian như ngừng lại, hai chúng tôi như một cặp chị em thật sự ôm nhau, cảm nhận dư vị của cơn cực khoái.

Đầu tôi tựa vào vai chị ấy, má cọ vào má chị ấy, hít hà mùi hương thanh khiết hòa quyện với mồ hôi từ tóc và cơ thể chị ấy. Tay tôi ôm chặt lưng chị ấy, cơ thể chúng tôi áp sát vào nhau, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được qua lớp áo lót, hai đầu vú mềm mại của chị ấy đang cấn vào ngực tôi.

Tay chị ấy vuốt ve lưng tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ sợ hãi, làm tôi cảm thấy bình yên. Cảm giác này trước đây chỉ có mẹ mới mang lại cho tôi.

Tôi cũng có thể cảm nhận được cơ thể chị ấy từ căng cứng dần dần thả lỏng. Lúc này cơ thể chị ấy như không còn xương, mềm nhũn trong vòng tay tôi, may mà có lưng ghế đỡ phía sau.

Tay tôi cũng nhẹ nhàng vuốt ve lưng chị ấy, cơ thể cũng khẽ di chuyển, dưới sự bôi trơn của tinh dịch và mồ hôi, da thịt chúng tôi cọ xát vào nhau, như muốn hòa vào làm một. Thịt trên người chị ấy thật sự quá mềm, như mỡ đông vậy, véo nhẹ là lún sâu vào, mềm đến mức như sắp chảy ra nước.

“Ưmm~”

Chị ấy rên khẽ, không biết là sướng hay là đau.

“Đau không?”

Tôi thì thầm bên tai chị ấy, nhưng không nhận được câu trả lời, có lẽ chị ấy nghĩ như vậy có thể giảm bớt sự ngại ngùng.

Chúng tôi cứ ôm nhau như vậy, không biết qua bao lâu, chị ấy hít một hơi thật sâu rồi đưa tay đẩy tôi ra. Tôi cũng biết điều, luyến tiếc buông cơ thể mềm mại trong vòng tay ra. Dưới sự kết dính của tinh dịch, cơ thể chúng tôi như hai miếng dán bị xé ra, người nào cũng dính đầy thứ bẩn thỉu.

Chị ấy ngồi trên ghế, vịn vai tôi, còn tôi thì ngồi trên đùi chị ấy, ngây thơ nhìn chị ấy, thỉnh thoảng còn liếc nhìn từ trên xuống dưới.

“Còn không mau đứng dậy~”

Bị tôi nhìn chằm chằm, Diễm My hơi ngại, bực bội dùng tay che mắt tôi rồi đẩy tôi ra. Tôi thuận thế trượt khỏi đùi chị ấy, đứng bên cạnh.

“Em tự đi tắm đi, thật là, làm bẩn hết cả rồi.”

Chị ấy mắng yêu tôi, như một người chị đang mắng đứa em trai nghịch ngợm về nhà với vết bùn đất.

Tôi cầm quần áo của mình đi vào phòng tắm, may mà lúc nãy ở truồng nên giờ vẫn còn đồ để mặc.

Một lúc sau tôi tắm xong đi ra. Thấy tôi ra, chị ấy không nói nhiều, cầm quần áo đi thẳng vào phòng tắm, trước khi đóng cửa còn bảo tôi ra ngoài đợi chị ấy.

Trong hiệu sách vẫn có vài khách hàng lác đác đọc sách, nhưng tôi không để ý đến họ, tôi vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác khoái lạc mà chị ấy mang lại, cảm giác rung động trong lòng vừa đến từ sự giải tỏa ham muốn thể xác, vừa là sự thỏa mãn như được một người chị thật sự chăm sóc. Dù chúng tôi không có quan hệ huyết thống, nhưng lúc ôm nhau vuốt ve, tôi thực sự cảm nhận được một cảm giác cấm kỵ pha trộn giữa ham muốn và tình thân, giống như một cặp chị em lén lút vụng trộm trong phòng.

Tiếng thở dốc của chị ấy, mùi hương thoang thoảng trên người, cảm giác bộ ngực đầy đặn cấn vào người tôi, và cả phần thịt mềm mại như mỡ đông đó đủ để tôi từ từ thưởng thức rất lâu.

“Này Hào, nhóc con, lại đây một lát.”

Chưa kịp hồi tưởng bao lâu, một tiếng gọi làm tôi tỉnh giấc. Ngẩng đầu lên, thì ra là ông của chị đang ngồi ở quầy gọi tôi.

“Ông gọi cháu ạ? Có chuyện gì không ạ?”

Tôi đi tới hỏi.

“Cháu ở trong phòng con bé nhà ông lâu thế, hai đứa làm gì trong đó vậy?”

Ông cụ nhìn tôi với vẻ mặt đầy ẩn ý, như thể ông đã biết điều gì đó. Không đợi tôi trả lời, ông cụ xua tay:

“Thôi thôi, chuyện của mấy đứa trẻ ông cũng không hỏi nhiều. Nhưng mà nhóc nhà cháu cũng được đấy, bao nhiêu năm nay ông mới thấy có đứa con trai nào có thể tiếp xúc nhiều với nó như vậy, còn vào được phòng nó nữa.”

Thì ra chị ấy ở trường là một cô gái chăm chỉ, hiền lành, có không ít người theo đuổi, nhưng với người khác giới chỉ là quan hệ bạn học bình thường, thậm chí không có một người bạn thân nào. Thêm vào đó, trước đây tôi nghe dì nói chị ấy sống trong gia đình đơn thân, quan hệ với mẹ cũng không tốt, điều này khiến tôi tò mò về quá khứ của chị ấy. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì với chị ấy? Và tại sao chị ấy lại có hành động táo bạo như vậy với tôi?

Mang theo những thắc mắc này, tôi hỏi ông của chị ấy. Ông cụ không giấu giếm điều gì, có lẽ trong mắt ông, quan hệ giữa tôi và chị ấy không bình thường nên nói ra một số chuyện riêng tư cũng không sao.

Thì ra trước đây chị ấy cũng có một gia đình hạnh phúc, ba là một nhân viên văn phòng bình thường, mẹ là đội trưởng đội cảnh sát hình sự. Lúc đó chị ấy rất hoạt bát, suốt ngày đòi có em trai. Kết quả có một lần, mẹ chị ấy trong lúc điều tra một băng nhóm tội phạm đã cố tình thả một nghi phạm để lần ra các thành viên khác. Nào ngờ tên đó hung hãn mang theo thuốc nổ đến nhà chị ấy bắt cóc chị ấy. Cuối cùng, ba của chị ấy đã chủ động đề nghị đổi mình lấy con tin. Tên tội phạm bị cảnh sát bao vây, không còn đường thoát đã kích nổ thuốc nổ, chết cùng với ba của chị ấy.

Chính vì chuyện này mà chị ấy luôn hận mẹ mình, người phụ nữ vì phá án mà hủy hoại gia đình mình. Mẹ chị ấy do tính chất công việc nên tính cách cũng khá cứng rắn, hai mẹ con cãi nhau vài lần thì quan hệ hoàn toàn đóng băng.

Chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, chẳng qua là khúc mắc trong lòng không được giải tỏa, bị dồn nén nhiều năm, đến bây giờ hai mẹ con không còn cách nào nói chuyện ổn thỏa được nữa.

Một lúc sau chị ấy ra ngoài, lúc này chị ấy mặc một chiếc váy liền màu xanh, chân vẫn là đôi tất trắng quen thuộc, tóc vẫn còn vài giọt nước chưa khô, trên má trắng hồng có một vệt ửng đỏ.

Chị ấy vừa ra, tôi và ông cụ đồng loạt quay đầu nhìn chị ấy, làm chị ấy cũng hơi ngại. Không nói nhiều, chị ấy đi thẳng tới nắm tay tôi kéo ra khỏi hiệu sách.

Chị ấy nắm tay tôi đi trên đường, giống như một người chị lớn dắt theo đứa em trai nghịch ngợm. Tôi lấy điện thoại ra xem giờ, cũng gần đến giờ ăn rồi.

“Chị ơi, hay mình đi ăn trước đi?” Tôi đề nghị.

Chị ấy nhìn tôi gật đầu, sau đó tôi dẫn chị ấy đến quán bít tết lần trước tôi ăn cùng dì. Nhân viên nhiệt tình đón tiếp chúng tôi, rõ ràng họ coi chúng tôi như chị em đi ăn ngoài. Nhưng có lẽ chính chúng tôi cũng không thể giải thích được mối quan hệ hiện tại giữa hai người là gì.

Ăn xong, tôi lấy trong người ra một tờ giấy đưa cho chị ấy, trên đó ghi công thức của mấy loại thuốc tôi đang cần.

“Đây là gì?” Chị ấy nhíu mày hỏi.

“À, đây là bài thuốc gia truyền của quê em, trị hôi chân với hôi nách, không biết chị có làm được không?”

Tôi giải thích, không dám nói sự thật.

“Làm thì không khó, nhưng mấy nguyên liệu trong này mua ngoài không rẻ đâu.”

Nghe vậy, tôi không nói hai lời, lấy điện thoại ra bắn cho chị ấy 5 triệu. Hành động này làm chị ấy khá ngạc nhiên.

“Xem ra ông nói không sai, em đúng là một cậu ấm nhà giàu. Chuyển cho chị nhiều tiền thế, định bao nuôi chị à?”

Chị ấy cười nhẹ, rõ ràng số tiền này đã vượt xa chi phí nguyên liệu.

“Nếu chúng ta đã có mối quan hệ đó, thì đại gia đây tất nhiên sẽ không bạc đãi chị. Sau này cứ hầu hạ cho tốt, theo tôi thì không lo thiếu ăn thiếu mặc.”

Tôi hai tay chống hông, khinh khỉnh nhìn chị ấy, ra vẻ như thật sự muốn bao nuôi chị ấy.

Chị ấy nhìn bộ dạng đáng ghét của tôi mà nghiến răng ken két, đứng dậy đi tới trước mặt tôi, véo tai tôi kéo lên.

“Ối! Dừng! Dừng! Chị ơi, em giỡn thôi mà, tiền đó là em tặng chị, chị cứ tiêu thoải mái đi.”

Chị ấy cúi đầu, ghé sát vào tai tôi nói: “Còn vênh váo nữa tin lần sau chị bẻ gãy hàng của em không?”

Lời của chị ấy làm tôi sợ xanh mặt, tuy không tin chị ấy có thể phế tôi, nhưng lỡ tay nặng một chút làm tôi đau cả chục ngày thì biết khóc với ai.

“Ối, chị yêu của em, chị đừng dọa em nữa, chị mà làm hỏng em thì sau này không còn gì để xem đâu, chị đi đâu tìm được món đồ tốt như của em chứ?”

“Phì! Đồ không biết xấu hổ.”

Chị ấy mặt hơi đỏ, mắng khẽ một câu, nhưng cuối cùng cũng buông cái tai đã bị tôi véo đỏ ửng ra.

Bữa ăn này chị ấy ăn rất vui vẻ, vì với tính cách của chị ấy chắc chắn sẽ không nhận tiền của mẹ, nên những nhà hàng Tây sang trọng như thế này chị ấy gần như chưa bao giờ ăn. Thấy chị ấy vui vẻ như vậy, tôi cũng hứa với chị ấy, chỉ cần làm xong thuốc cho tôi, chị ấy muốn ăn gì ngon tôi cũng mua cho.

Ăn xong, tôi và chị ấy đi xe buýt về. Lúc tôi đứng cạnh chị ấy, tôi phát hiện có một gã đàn ông bụng phệ, hói đầu đang từ từ tiến lại gần chị ấy. Dù trên xe khá đông nhưng không ai chen lấn gã, nên hành động di chuyển chậm rãi của gã đã bị tôi nhanh chóng chú ý. Quả nhiên, khi gã hói chen đến cạnh chị ấy, gã ngẩng đầu lên giả vờ nhìn xung quanh. Thấy không ai để ý, gã đưa tay phải xuống dưới, rồi tôi thấy tay gã đưa ra, trên tay là một chiếc điện thoại, camera đang chĩa thẳng vào dưới váy của chị ấy.

“Anh làm gì đấy!”

Ngay khi gã hói sắp bấm nút chụp, tôi quát lên một tiếng rồi lao tới nắm lấy bàn tay đang cầm điện thoại của gã. Gã hói giật mình, lúc nãy quan sát gã không để ý đến thằng nhóc 14, 15 tuổi này, không ngờ nó lại đứng ra tóm lấy tay mình. Gã hói theo phản xạ muốn rút tay ra, nhưng lại cảm thấy một lực cực mạnh từ cổ tay, không ngờ thằng nhóc này tuổi nhỏ mà sức lại lớn kinh người, nhất thời không thể thoát ra được.

Động tĩnh lớn như vậy rõ ràng đã thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. Mọi người nhìn gã hói bị tôi tóm tay, rồi nhìn chiếc điện thoại đang chuẩn bị chụp ảnh và cô gái xinh đẹp đang hai tay che váy, tự nhiên hiểu ra chuyện gì, lập tức nhìn gã hói với vẻ mặt khó chịu.

Gã hói thấy tình hình không ổn, định nhảy cửa sổ trốn, nhưng bị mọi người kéo lại. Chị ấy còn tát cho gã một cái, không có cô gái nào không ghét bọn chụp lén, nhất là người có tính cách như chị ấy, tát gã một cái đã là nhẹ.

“Con đĩ mày dám đánh tao! Mẹ mày…”

Gã hói chửi được nửa câu, chưa đợi chị ấy ra tay, tôi đã đấm một phát vào bụng gã, đau đến mức gã ôm bụng co quắp. Dù tôi và chị ấy quen nhau không lâu, nhưng những chuyện xảy ra giữa chúng tôi đã vượt qua mức bạn bè bình thường, nói đúng ra bây giờ chị ấy trong mắt tôi đã là một nửa người phụ nữ của mình. Bây giờ có kẻ chụp lén chị ấy không thành còn dám chửi chị ấy, làm tôi nổi điên ngay lập tức.

Nhân lúc gã hói đang ôm bụng chưa kịp hoàn hồn, tôi lao tới ngáng chân cho gã ngã xuống đất, đè chặt gã lại. Một số người thấy việc nghĩa cũng xúm vào giúp, có người lấy điện thoại báo cảnh sát, có người giúp tôi giữ chặt gã hói.

Để an toàn, tài xế cho xe dừng lại, mọi người áp giải tên biến thái xuống xe chờ cảnh sát đến. Một lúc sau, tiếng còi hú từ xa vọng lại, một chiếc xe cảnh sát dừng bên đường. Một thanh niên khoảng 28 tuổi bước xuống từ ghế lái.

Điều khiến người ta chú ý là một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát bước xuống từ ghế phụ. Người phụ nữ đó có mái tóc xoăn dài đến vai, đôi lông mày sắc sảo kết hợp với đôi mắt hạnh hơi nheo lại trông rất uy nghiêm. Sống mũi cao thẳng, đôi môi tô son đỏ mím chặt, cho thấy tâm trạng của bà đang khá tức giận.

Bộ cảnh phục ôm sát người làm nổi bật vóc dáng của người phụ nữ, bộ ngực cao vun vút làm bộ cảnh phục căng phồng, chiếc cúc áo trên cùng như muốn bung ra, chiếc cúc trên cùng của áo sơ mi cổ chữ V bên trong phải cởi ra, để lộ khe ngực đã bị ép thành một đường mỏng.

Bên dưới là chiếc váy công sở màu đen, cặp mông đầy đặn làm chiếc váy bó chặt cứng, dường như chỉ cần một cử động nhỏ là sẽ rách toạc. Dưới váy là đôi chân thon dài mang tất da, dưới ánh nắng mặt trời lấp lánh ánh hồng, trông rất tròn trịa, mịn màng. Chân đi đôi giày cao gót màu đen, làm cho vóc dáng vốn đã cao của bà càng thêm uy áp, mỗi bước đi đều phát ra tiếng lách cách giòn tan.

Nhìn hai người một nam một nữ bước xuống xe, quần áo của nữ cảnh sát rõ ràng cao cấp hơn, trang trí hoa vàng trên vai cũng nhiều hơn, rõ ràng đây là một nữ lãnh đạo trong ngành cảnh sát.

Dù đi giày cao gót, nhưng bước chân của nữ cảnh sát rất dứt khoát và nhanh nhẹn, đi đường còn tạo ra một luồng gió nhẹ. Từ cách cô vung tay mạnh mẽ và hình dáng cơ bắp ở bắp chân, đùi khi dùng lực, có thể thấy cơ thể của người phụ nữ này rất có sức mạnh.

“Ai báo cảnh sát?”

Nữ cảnh sát lạnh lùng hỏi, bà đi vào giữa đám đông, lướt nhìn một vòng, ánh mắt lạnh lùng quét qua mọi người, áp lực to lớn khiến mọi người không tự chủ được cúi đầu. Sau đó, bà dừng ánh mắt ở chỗ tôi đang đè tên biến thái, tôi lập tức cảm thấy một áp lực cực lớn, trong lòng như bị ai đó chĩa súng vào, rất căng thẳng. Xem ra người cảnh sát này không đơn giản, chỉ một ánh mắt cũng có thể tạo ra khí thế lớn như vậy.

“Là… là cháu báo cảnh sát, tên biến thái này chụp lén dưới váy phụ nữ.”

“Ồ? Vậy sao? Nạn nhân đâu?”

Tôi quay đầu nhìn chị ấy, thì thấy chị ấy đã đứng cách chúng tôi một khoảng, quay lưng lại không biết đang làm gì. Theo ánh mắt của tôi, nữ cảnh sát cũng nhìn thấy chị ấy, rồi mắt bà nheo lại, nhưng nhanh chóng trở lại vẻ lạnh lùng.

“Mau còng tay người này đưa về đồn. Không có chuyện gì nữa, mọi người giải tán đi.”

Sau khi giải tán đám đông, nữ cảnh sát lại nhìn tôi:

“Thấy việc nghĩa ra tay là đáng khen, nhưng nhóc con sau này làm việc đừng bốc đồng như vậy.”

“Đó là chị của cháu, hai chúng cháu đi cùng nhau, cháu không thể không quan tâm được.”

Lúc này tôi ra vẻ một người đàn ông đích thực, ngay cả chị ấy ở xa nghe thấy lời tôi nói cũng không khỏi quay lại nhìn tôi một cái.

“Ồ, xem ra cháu và chị của cháu rất thân thiết nhỉ.”

Nữ cảnh sát nheo mắt nhìn tôi, như muốn nhìn thấu tôi. Đối mặt với sự dò xét của một nữ cảnh sát như vậy, tôi cũng hơi chịu không nổi. Đúng lúc này, tôi cảm thấy tay mình mát lạnh, thì ra là chị ấy đã đến nắm tay tôi.

“Cô cảnh sát, không có chuyện gì thì chúng cháu đi trước.”

Nói xong chị ấy liền kéo tôi đi, còn nữ cảnh sát kia nhìn chằm chằm vào bóng lưng của hai chúng tôi, môi đỏ mấp máy, nhưng cuối cùng cũng không nói gì.

Trên xe buýt về, tôi và chị ấy ngồi ở góc trong cùng. Chị ấy vẫn nắm chặt tay tôi, tôi có thể cảm nhận được lòng bàn tay chị ấy hơi ra mồ hôi, rõ ràng lúc này tâm trạng chị ấy rất phức tạp.

“Nữ cảnh sát lúc nãy là mẹ chị, chị không muốn tiếp xúc với bà ấy.”

Chị ấy đột ngột nói một câu.

Chẳng trách lúc nãy phản ứng của chị ấy hơi khác thường, theo lời ông chị ấy nói thì chị ấy không thể nào tỏ thái độ tốt với mẹ mình được. Mẹ chị ấy dường như cũng đã quen, ở hiện trường cũng chỉ nhìn chị ấy thêm một cái.

Nhưng mà mẹ của chị Diễm My trông thật sự đỉnh, cả về vóc dáng lẫn ngoại hình. So với sự lạnh lùng nghiêm túc của dì, mẹ của chị ấy lại uy nghiêm hơn, kết hợp với bộ cảnh phục đó, quả thực là một mỹ nhân băng giá không ai dám lại gần. Hơn nữa, cô ấy dường như do nghề nghiệp nên cũng có tập luyện, cả người đi lại rất có khí thế, có thể tưởng tượng ra dáng vẻ của bà khi ở tuyến đầu, trấn áp các loại tội phạm, đúng là một nữ cảnh sát mạnh mẽ trong ngành.

Nếu có thể chinh phục được một người phụ nữ như vậy, nhìn người phụ nữ uy nghiêm này mặc cảnh phục rên rỉ dưới thân mình, thì còn gì sướng bằng. Nhưng người phụ nữ này lại là mẹ của chị ấy, tuy hai mẹ con đang mâu thuẫn, nhưng nếu để chị ấy biết tôi có ý đồ với mẹ chị ấy, chắc tôi bị chị ấy đánh chết.

“Em có vẻ không ngạc nhiên lắm, là ông đã kể chuyện của chị cho em nghe phải không?”

Thấy tôi không có phản ứng gì lớn, chị ấy đã đoán được tám chín phần.

“Em có thấy chị hơi điên không, mặc đồ lót sexy, rồi lại kéo em vào chuyện này, nhà cửa thì lộn xộn, hoàn toàn khác với hình ảnh của chị ở trường phải không. Em có thấy chị giả tạo, thảo mai, và dở hơi không?”

Chị ấy càng nói càng kích động, nước mắt cứ thế tuôn ra, chảy thành hai vệt trên má.

Tôi vội lấy khăn giấy lau nước mắt cho chị ấy, ai ngờ chị ấy càng khóc nhiều hơn, cuối cùng còn quay sang ôm chầm lấy tôi, nức nở từng tiếng. Tôi nhìn xung quanh, trên xe chỉ có vài người, họ đều đang chăm chú vào điện thoại, hơn nữa chị ấy cũng đang cố gắng kìm nén, nên không ai để ý đến chuyện xảy ra ở góc xe.

Ngay khi chị ấy ôm lấy tôi, cơ thể tôi cứng đờ. Trước đây tôi rất giỏi ăn nói, rất biết dỗ dành trẻ con, nhưng đối mặt với chị ấy tôi lại thấy mình cạn lời. Không biết qua bao lâu, tôi run rẩy giơ tay lên ôm lấy mái đầu đang rung lên vì khóc của chị ấy, rồi vuốt ve mái tóc chị ấy từ trên xuống dưới như đang an ủi một chú chó con sợ hãi.

Nhìn từ xa, một cô gái 18, 19 tuổi đang gục vào lòng một cậu bé chỉ mới 14, 15 tuổi, hai cánh tay ôm chặt lấy eo cậu bé, gần như nhấc bổng cậu bé khỏi ghế. Một cô gái đáng lẽ phải trưởng thành hơn lại đang khóc nức nở trên vai cậu bé, còn cậu bé thì lại vuốt ve đầu cô gái để an ủi.

“Chị rất trong sáng, rất xinh đẹp, đôi lúc cũng rất gợi cảm, rất đáng yêu. Trong mắt em, đó đều là chị. Chị không bị điên, mà là tâm hồn đã từng bị tổn thương.”

Dừng một lúc, tôi lại nói:

“Em rất thích một người như chị. Dù đôi lúc chị hơi bạo lực, nhưng có lúc chị cũng rất dịu dàng. Thời gian chúng ta tiếp xúc không dài, nhưng quá trình giao tiếp lại rất sâu sắc. Em thích bàn tay mềm mại của chị, thích cái ôm ấm áp của chị, chị làm em cảm thấy như mình thật sự có một người chị gái, chị ấy quan tâm, yêu thương em.”

“Nếu chị là chị của em, thì những chuyện chúng ta đã làm có thể coi là loạn luân rồi.”

Chị ấy ngồi dậy, nhìn thẳng vào tôi.

“Em không quan tâm, chỉ cần chị thích, chúng ta làm gì cũng được. Em không nghĩ mình là người dễ bị những quy tắc vớ vẩn đó ràng buộc.”

Lời nói của tôi dường như đã làm chị ấy cảm động, ánh mắt chị ấy nhìn tôi dần sáng lên. Sau đó, chị ấy ôm chầm lấy tôi, dúi đầu tôi vào ngực mình.

“Miệng lưỡi ghê gớm thật đấy, chị đây ngày càng thích em rồi đấy nhé.”

Tôi như một con búp bê bị chị ấy xoay vần, nhào nặn như cục bột. Lúc này giọng nói của chị ấy cũng đã trở lại bình thường, xem ra tâm trạng đã ổn định lại.

“Dừng! Dừng! Chị ơi, dừng lại! Xương cốt em sắp bị chị vò nát rồi.”

Mất một lúc lâu tôi mới đẩy được chị ấy ra. Dù bộ ngực của chị ấy rất mềm mại, rất đáng lưu luyến, nhưng bị chị ấy vò đến mức không chịu nổi.

Sau khi đưa chị ấy về hiệu sách, tôi không ở lại lâu mà về luôn. Dù bây giờ trông chị ấy không có vấn đề gì, nhưng tôi vẫn để chị ấy ở một mình trong phòng cho tĩnh tâm.

Cứ như vậy, cuối tuần trôi qua. Sáng thứ Hai, trước giờ tự học, lúc tôi đang chống cằm ngồi không, thì thấy Hải Béo bước vào, mặt mày ủ rũ.

“Sao thế Hải Béo? Mới nghỉ cuối tuần xong đã không vui rồi à?”

“Haiz, đừng nhắc nữa, cuối tuần ở nhà chơi game hơi lâu một chút, thế là bị mẹ tao bắt được mắng cho một trận, giờ vẫn còn buồn đây.”

Hải Béo nói với vẻ mặt bất lực.

“Mày chơi bao lâu?”

“Chưa đến 3 tiếng, đã bắt đầu mắng tao rồi, bắt tao đọc sách.”

“Vậy mẹ mày ghê thật, quản nghiêm quá.”

An ủi cậu ta vài câu, chúng tôi lại nói chuyện phiếm, nào là bạn nữ lớp nào yêu ai, bạn nam lớp nào bắt cá hai tay, toàn là mấy chuyện tào lao. Tôi cũng hùa theo vài câu, cho đến khi chuông vào lớp reo lên chúng tôi mới yên lặng.

Tiết đầu tiên là tiết tiếng Anh của dì Huyền. Dì vừa vào lớp đã nói sẽ gọi mấy người lên bảng viết từ vựng, làm cả lớp im phăng phắc, không ai dám nhìn dì. Sau đó, dì gọi mấy người lên, toàn là những bạn học kém trong lớp, và tất nhiên tôi cũng có trong đó.

Trong các môn học cấp hai, tôi giỏi nhất là Toán, Lý, Hóa, những môn tự nhiên. Ngược lại, tiếng Anh và Văn thì rất kém, đặc biệt là tiếng Anh, thường xuyên dưới trung bình. Trên bục giảng, dì Huyền ưỡn bộ ngực cao vút, mặc quần tất đen, đi giày cao gót, chậm rãi đọc từ. Tôi đứng trước bảng đen mà mồ hôi lạnh túa ra, cuối cùng dù đã nhìn bài của bạn bên cạnh, số từ viết đúng cũng chỉ được một nửa.

Tôi đứng lúng túng bên bảng, các bạn ở dưới có người hả hê, có người lo lắng nhìn tôi. Dì Huyền đẩy gọng kính, nheo mắt nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, còn tôi thì cúi đầu không dám thở mạnh, sợ làm dì nổi giận.

“Em về chỗ đứng nghe giảng đi, mỗi từ sai chép phạt 100 lần.”

Dì Huyền lạnh lùng nói.

Tôi xấu hổ đi xuống bục giảng, đứng ở chỗ của mình. Tôi biết với tính cách của dì, hình phạt này chưa là gì, chắc chắn về nhà sẽ bị dì dạy dỗ riêng. Hải Béo thì tỏ ra rất có tình nghĩa, nói sẽ giúp chép phạt giúp tôi một ít, nhưng tôi từ chối. Tôi hiểu rõ tính cách của dì, nếu bị phát hiện vì chữ viết khác nhau, thì hình phạt chờ đợi tôi sẽ không chỉ đơn giản là chép từ.

Cứ như vậy, một ngày trôi qua nhanh chóng. Tối về nhà, không ngoài dự đoán, tôi bị dì mắng cho một trận. Nhưng với một đứa chai mặt như tôi thì đã quen rồi, nghe tai này lọt tai kia. Cuối cùng, dì bắt tôi mỗi tối phải học từ vựng một tiếng mới được đi ngủ. Điều này làm tôi khổ sở vô cùng, nhưng dưới sự ép buộc của dì, tôi đành phải chấp nhận.