Chapter 6
========================================

Nếu nói khí chất của Diễm My lúc trước là vẻ ngây ngô của một thiếu nữ, thì dù có mặc đồ lót sexy, đó cũng chỉ là sự gợi cảm toát ra từ bộ quần áo chứ không phải từ chính con người chị ấy. Nhưng sau khi chị ấy nói xong câu đó, nội tâm của chị ấy như đã cởi bỏ một loại xiềng xích nào đó trước mặt tôi. Hoặc có lẽ đó là ảo giác của tôi, tôi cảm thấy cả con người Diễm My trong nháy mắt đã trở nên yêu kiều, quyến rũ hơn.

Căn phòng lúc này cực kỳ yên tĩnh, đến cả tiếng kim giây đồng hồ trên đầu giường quay cũng có thể nghe thấy rõ. Nhưng nội tâm của tôi lại như sóng cuộn trào dâng. Sự thay đổi của Diễm My quá nhanh, không cho tôi chút thời gian nào để phản ứng. Vốn dĩ việc nhìn thấy chị ấy, người ngày thường trong sáng, đáng yêu, mặc đồ lót sexy đã đủ làm tôi sốc rồi, kết quả là bây giờ chị ấy lại thẳng thừng nói thèm muốn cơ thể tôi. Dù tôi đã từng chơi gái vô số, nhưng làm gì có kinh nghiệm đối phó với tình huống này.

Diễm My không cho tôi nhiều thời gian phản ứng. Chị ấy giơ tay, từng bước tiến lại gần tôi, như thể đang tiếp cận một chú mèo con đang hoảng sợ. Đôi mắt to tròn của chị ấy lấp lánh ánh sáng phấn khích, ngực cũng theo đó mà phập phồng nhanh hơn.

“Chị, chị ơi, có gì từ từ nói, sách vở thực ra cũng không khác gì thực tế đâu, thật đấy.”

“Chị không quan tâm, chị chỉ muốn xem của em thôi. Lúc đầu em đã hứa sẽ giúp chị, sao mới gặp chút khó khăn này đã từ chối rồi?” Xem ra Diễm My đã quyết tâm rồi.

“Vãi cả chưởng, đây không gọi là một chút khó khăn, chị đây là đang quấy rối tình dục đó có biết không? Làm gì có con gái nào chủ động đòi xem cái đó của con trai?”

“Hừ! Quấy rối? Lúc em dán cao dán cho chị, em đã sờ đùi chị đấy nhé, sờ đùi đấy nhé! Bây giờ chị chỉ xem thôi mà cũng không được à?”

Diễm My hừ lạnh một tiếng, giọng hơi bực bội, dường như không hài lòng với sự phản kháng của tôi.

“Đó là do chị chủ động cho em làm, hơn nữa đùi với cái đó có giống nhau được không? Hả? Có giống nhau được không?”

Tôi cuối cùng cũng hiểu ra tại sao lúc đầu chị ấy nhìn tôi có vẻ không đúng lắm, tại sao chị ấy lại dễ dàng để tôi bôi thuốc lên đùi như vậy. Hóa ra tất cả đều đã được lên kế hoạch, mục đích chính là để bây giờ tôi không có cớ gì để từ chối chị ấy!

“Thế em nấp sau cửa nhìn chị thử quần áo thì sao? Cái đó cũng là do chị cho phép à?”

Nói đến đây, mặt tôi đỏ bừng. Chuyện này đúng là tôi đã sai.

“Em có cởi không thì bảo? Chị đã bị em nhìn hết rồi, hôm nay em không cởi thì đừng hòng mà yên ổn bước ra khỏi cánh cửa này!”

Nói rồi, Diễm My còn không quên khua cây kéo trong tay, ánh mắt đầy vẻ đe dọa.

“Rồi rồi rồi, em cởi, em cởi là được chứ gì.”

Tôi cũng bị chọc tức điên lên, lần đầu tiên thấy một đứa con gái còn nôn nóng cởi quần hơn cả mình. Đã làm thì làm cho trót, tôi ba chân bốn cẳng cởi phăng thắt lưng, “xoạt” một tiếng, kéo tuột quần xuống, để lộ ra con quái vật bên trong.

“Không phải chị muốn xem sao? Lại đây, xem cho kỹ đi, có phải cũng oai phong, đẹp trai như chủ của nó không?”

Nói về khoản lưu manh thì tôi chưa ngán ai bao giờ, lúc nãy chẳng qua là do sự việc xảy ra quá đột ngột, não tôi bị treo nên chưa có biện pháp đối phó. Bây giờ tôi đã tỉnh táo lại rồi, không phải chỉ là cởi quần thôi sao? Ai sợ ai chứ, tôi cho chị xem no mắt luôn.

Tôi cởi quần xong, ngẩng đầu nhìn Diễm My, lại phát hiện lúc này chị ấy đang hai tay bịt chặt mắt, ngón tay hơi hé ra một kẽ hở, bên trong lấp lánh ánh mắt tò mò.

“Lại đây nào chị, không phải chị muốn xem sao? Em cởi hết rồi mà chị còn bịt mắt à?” Tôi châm chọc.

Tôi đã hoàn toàn không còn biết xấu hổ là gì, hai tay chống nạnh, ưỡn hông vài cái, con mãng xà dưới háng cũng theo đó mà lắc lư tùy ý. Nhìn bộ dạng của Diễm My, nội tâm của chị ấy chắc không phóng khoáng như vẻ bề ngoài lúc nãy đâu.

Nghe tôi nói, Diễm My đấu tranh tư tưởng một hồi rồi từ từ hạ tay xuống, để lộ ra đôi mắt hạnh mơ màng. Hai má chị ấy đã đỏ bừng, dường như đã bị kích thích không nhỏ.

“Em vén áo lên một chút, chị không nhìn rõ.”

Tôi cuộn áo lên, để con ác mãng dưới háng hoàn toàn lộ ra trước mặt Diễm My.

Diễm My đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực, trấn tĩnh lại tinh thần. Chị ấy nhắm mắt hít một hơi thật sâu.

“Hù!”

Mở mắt ra, lúc này chị ấy đã trở lại trạng thái bình tĩnh. Diễm My cẩn thận quan sát con cặc của tôi, sau đó nhíu mày.

“Quốc Hào, có phải hồi nhỏ em uống nhầm thuốc không? Sao của em lại to thế này? Bị u à?”

“Bậy bạ, chị mới uống nhầm thuốc ấy. Đại gia đây là hàng thiên bẩm, thế nào, có phải to hơn người khác nhiều không? Lợi hại không?” Tôi nói với vẻ khá tự hào.

“Xì, to hay không thì có liên quan gì đến chị. Của người khác thì chị chưa thấy, nhưng sách nói chiều dài trung bình của đàn ông Việt Nam là khoảng 12cm, của em rõ ràng là bất thường, cắt bớt phần thừa đi.”

Nói rồi, Diễm My lại cầm kéo lên ra vẻ muốn cắt, dọa tôi sợ đến mức phải vội vàng ôm lấy “thằng em”, lùi lại phía sau, không cẩn thận ngã ngồi lên giường của chị ấy.

“Không được chơi kiểu đó đâu nhé, của em bình thường lắm, chị muốn xem thì xem chứ đừng có động vào nó lung tung,” tôi hoảng hốt nói.

“Hi hi, đùa một chút dọa em thôi, xem bộ dạng sợ hãi của em kìa, đồ nhát gan.”

Diễm My tiến lên hai bước, ngồi xổm trước mặt tôi, quan sát con cặc của tôi ở cự ly gần hơn, dường như rất tò mò về con cặc dị thường này. Đối mặt với ánh mắt của người đẹp, con cặc của tôi cũng không hề nao núng, cứ thế chĩa thẳng vào mặt chị ấy.

“Cái này, chị có thể sờ thử nó được không?” Diễm My đỏ mặt, phấn khích nói.

“Chị cứ sờ đi, nhẹ tay thôi, đừng làm hỏng của em là được.”

Giọng tôi nghe có vẻ bất cần, nhưng trong lòng vẫn hơi lo lắng, sợ con nhóc này ra tay không biết nặng nhẹ.

“Hi hi”

Diễm My cười ngây ngô hai tiếng, hơi phấn khích xoa xoa tay, sau đó đưa tay phải ra từ từ nắm lấy quy đầu của tôi.

“Ồ~”

Tôi cảm thấy một luồng cảm giác mát lạnh, khoan khoái truyền đến từ quy đầu khiến tôi không nhịn được mà rên lên thành tiếng.

“Em rên cái gì mà rên, rên nữa chị bóp nát bây giờ có tin không?” Diễm My bị tiếng rên của tôi làm cho hơi ngại ngùng, dù hành động của chị ấy là táo bạo nhất trong số những cô gái tôi từng gặp.

Tôi ngồi trên giường, nhìn cô gái đang cúi đầu mân mê con cặc của mình. Tuy con cặc của tôi trước đây đã bị không ít cô gái chơi đùa, nhưng bị một cô gái mân mê, quan sát như một vật thí nghiệm thế này thì là lần đầu tiên.

Có lẽ vì ngồi xổm hơi lâu nên không chịu nổi, Diễm My dứt khoát duỗi hai chân mang tất trắng ra, ngồi theo kiểu con vịt trước mặt tôi. Lúc này, Diễm My hoàn toàn không biết rằng ở góc nhìn của tôi, tư thế của chị ấy quyến rũ đến nhường nào.

Người ta thường nói con trai lúc nghiêm túc là đẹp trai nhất, nhưng tương tự, con gái lúc nghiêm túc trông cũng rất đẹp, và Diễm My lúc này chính là một ví dụ. Bây giờ Diễm My buộc tóc đuôi ngựa, tóc được chải ra sau để lộ vầng trán cao, mịn màng. Cặp chân mày lá liễu hơi gợi tình và đôi mắt hạnh long lanh trên khuôn mặt trái xoan hơi bầu bĩnh của chị ấy đúng là một sự kết hợp hoàn hảo. Phía dưới là chiếc mũi cao, thon thỉnh thoảng lại khịt khịt theo nhịp thở, như đôi cánh của một con côn trùng đậu trên lá thỉnh thoảng lại rung động. Dưới đó là một đôi môi nhỏ xinh, ấm áp hé mở, qua đó tôi có thể nghe thấy tiếng thở dốc yếu ớt của chị ấy, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy cả chiếc lưỡi hồng bên trong.

Tuy Diễm My đã mặc áo sơ mi, nhưng thân hình của chị ấy quả thực hơi đầy đặn. Đây không phải là sự đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành như dì tôi, mà là vẻ bầu bĩnh đặc trưng của thiếu nữ. Cả người chị ấy trông mũm mĩm nhưng không hề béo, rất vừa vặn. Vì vậy, chiếc áo sơ mi dưới sự co kéo của các động tác của Diễm My đã trở nên bó sát như áo tập, chỉ để lại những nếp nhăn bị kéo căng đến cực điểm ở nách, hông. Bộ đồ lót sexy vốn bị che khuất cũng vì thế mà hiện ra qua lớp áo. Chiếc váy ngắn kẻ ô mặc tạm bên dưới rõ ràng không thể hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình, theo động tác ngồi xuống đã bị kéo lên cao, để lộ ra một khoảng đùi lớn trắng nõn, đầy đặn, nhìn chỉ muốn ôm vào lòng mà vuốt ve. Bắp chân mang tất trắng của Diễm My co lại, ép vào đùi, phần thịt non mềm hơi phồng ra, dưới lớp tất trắng trông căng mọng, trắng hồng. Đôi bàn chân xinh vừa vặn trong lòng bàn tay, mu bàn chân áp sát xuống sàn, lòng bàn chân hướng ra ngoài, 10 ngón chân xinh, đáng yêu xếp ngay ngắn, qua lớp tất hiện ra hình dạng như vầng trăng khuyết rất đẹp.

Tôi nhìn tư thế quyến rũ của Diễm My, lòng cũng ngày càng nóng lên. Tôi muốn đưa hai tay ra, như bóc trứng, lột phăng chiếc áo sơ mi của chị ấy, để lộ ra làn da trắng như tuyết và cặp vú non mềm mới nhú, tôi muốn ngay lập tức đè Diễm My xuống giường, như một con sói đang động dục điên cuồng liếm sạch từng tấc da thịt non mềm của chị ấy, để lại trên người chị ấy những vệt nước bọt dính nhớp, tôi muốn nhấc bổng đôi chân dài mang tất trắng đầy đặn của chị ấy lên, trong tiếng rên rỉ xấu hổ của chị ấy, tôi sẽ liếm đôi chân xinh, tròn trịa, trắng nõn của chị ấy như liếm kem, dùng răng cắn nhẹ đầu ngón chân của chị ấy, cho đến khi nước bọt làm ướt sũng đôi tất của chị ấy mới thôi.

Dĩ nhiên, tất cả chỉ là suy nghĩ của tôi mà thôi. Bây giờ tôi không dám dùng vũ lực với Diễm My, dù sao thì mạng căn của tôi vẫn còn nằm trong tay chị ấy, nếu thật sự làm bậy kích động chị ấy cho tôi một kéo thì đúng là công cốc. Nhưng sau khi suy nghĩ như vậy trong đầu, cộng thêm việc đôi tay của Diễm My vẫn đang mân mê con cặc của tôi, tuy biên độ không lớn nhưng rõ ràng đã đủ để tôi hơi phản ứng. Thế là, trong ánh mắt kinh ngạc của Diễm My, con cặc vốn mềm oặt của tôi như một quả bóng được bơm hơi, ngay lập tức trở nên thẳng tắp, thô cứng. Vài đường gân xanh nổi cuồn cuộn quanh thân cặc, quy đầu to lớn như một viên sỏi tròn, cứng và nhẵn, dưới ánh đèn còn lóe lên một chút ánh sáng lạnh.

“Á!”

Diễm My la lên một tiếng, hai tay lập tức buông ra, rồi tức giận nhìn tôi chằm chằm.

“Em, sao em lại đột nhiên có phản ứng?”

“Chị ơi, em cũng không muốn đâu, nhưng chị cứ chơi nó mãi, mà em cũng đang tuổi ăn tuổi lớn, cứng lên là chuyện bình thường mà.” Tôi dang hai tay ra, tỏ vẻ vô tội.

“Thôi thôi, chị không động vào nó nữa, em mau mặc quần vào đi.”

Diễm My vội vàng nói, dường như đã bị bộ dạng hung tợn của con cặc đột nhiên cứng lên của tôi dọa sợ. Chắc là dù có đọc sách chị ấy cũng chưa từng thấy con cặc nào thô to như vậy.

“Không được đâu chị ơi, em đang cứng thế này mà không mềm xuống thì làm sao ra ngoài gặp người ta được?”

“Vậy, vậy phải làm sao bây giờ?” Diễm My lo lắng hỏi.

“He he, chị ơi, chị có thể giúp em quay tay một chút được không? Chỉ một chút thôi, nó bắn ra là được rồi.”

Tôi nói với vẻ đầy mong đợi. Hừ! Cho chị thích chơi, lần này không bắt chị trả giá một chút thì em sẽ không bỏ qua đâu.

“Không được! Đừng tưởng chị không biết, quay tay thì em tự làm được, tại sao phải cần chị giúp?”

“Không được! Đây là do chị làm nó cứng lên, chị phải chịu trách nhiệm với nó. Nếu chị không chịu trách nhiệm thì hôm nay em sẽ ăn vạ trong phòng chị không đi đâu hết.”

Nói xong, tôi trực tiếp khoanh tay nằm dài trên giường của Diễm My, con quái vật dưới háng cũng theo đó mà dựng đứng lên như cột cờ, thể hiện thái độ quyết liệt của tôi.

“Em dậy ngay cho chị, đừng có nằm trên giường của chị chứ~”

Diễm My tiến lên kéo một tay tôi, ra sức muốn lôi tôi dậy. Tôi thì vùi mình trong chăn gối của Diễm My, ra vẻ chết không sợ nước sôi, nhất quyết không động đậy. Diễm My dù sao cũng là con gái, đối với một kẻ ăn vạ như tôi thì hoàn toàn không có cách nào, ngược lại còn tự làm mình mệt đến thở hổn hển.

“Hù! Hù! Hù!”

Diễm My chống nạnh, tức giận nhìn tôi, bộ ngực nhỏ phập phồng dữ dội, răng nghiến ken két. Sau đó, chị ấy lại như một quả bóng xì hơi, buông thõng hai tay xuống.

“Em dậy đi.”

“Không dậy, chuyện này đều tại chị.”

“Thằng điên, chị giúp em làm, được chưa.”

“Thật không?!”

Tôi suýt nữa không tin vào tai mình, người bật dậy ngay lập tức. Không ngờ Diễm My lại dễ dàng thỏa hiệp như vậy.

“Cái đó, phải giúp em thế nào?”

Diễm My lúng túng nói. Tuy đã nghe nói về việc quay tay, nhưng thật sự thực hành thì đây là lần đầu tiên, dĩ nhiên không biết cách làm cụ thể.

“He he, chị ơi, chị cứ ngồi xuống như lúc nãy đi,” tôi phấn khích nói.

Diễm My lườm tôi một cái, rồi đi đến trước mặt tôi, hai gối quỳ xuống, từ từ ngồi xuống như lúc nãy, tư thế thanh lịch như một con thiên nga.

“Rồi sao nữa?”

“Rồi chị dùng tay nắm lấy nó, tuốt lên tuốt xuống là được.”

“Đơn giản vậy thôi à?” Diễm My nghi ngờ hỏi.

“Vâng, đơn giản vậy thôi.”

“Thôi được, hù~”

Diễm My nhắm mắt hít một hơi thật sâu, sau đó mở mắt nhìn con cặc của tôi. Một lúc lâu sau, chị ấy đưa tay phải hơi run run ra, trong ánh mắt mong đợi của tôi, từ từ tiến lại gần con cặc. Ngay khi đầu ngón tay của Diễm My sắp chạm vào, chị ấy dừng lại, ánh mắt hơi do dự. Sau đó, dưới sự thúc giục của tôi, ánh mắt của chị ấy đột nhiên trở nên kiên định, rồi ngay lập tức dùng bàn tay nhỏ trắng nõn nắm lấy thân cặc của tôi.

Tôi lập tức cảm thấy một luồng cảm giác mềm mại, trơn tuột truyền đến từ con cặc của mình, khiến tôi sướng đến muốn rên lên thành tiếng, nhưng tôi đã kìm lại, sợ làm kinh động đến Diễm My đang bắt đầu vào việc.

Con cặc của tôi cảm nhận được sự bao bọc hơi chật chội. Sau đó, không đợi tôi nói, Diễm My đã tự mình tuốt lên tuốt xuống, bộ dạng nghiêm túc của chị ấy như một người đang vắt sữa bò vậy.

“Bẹp, bẹp, bẹp.”

Theo nhịp tuốt lên tuốt xuống của Diễm My, bàn tay nhỏ của chị ấy và con cặc của tôi ma sát với nhau tạo ra những tiếng va chạm nhịp nhàng.

“Sướng quá! Sướng quá! Sướng quá! Em sắp sướng chết rồi!”

Tôi ngẩng đầu, nheo mắt lại, tận hưởng cảm giác sung sướng mà bàn tay nhỏ của Diễm My mang lại. Cảm giác này không giống bất kỳ cảm giác nào trước đây, dù sao thì người đang sóc lọ cho tôi là chị Diễm My cơ mà.

Tôi cúi đầu nhìn chị ấy, cô gái lúc mới gặp đã cho tôi một cảm giác trong sáng, thanh lịch. Tuy hôm nay hành động của chị ấy có vẻ hơi phóng khoáng, nhưng tôi có thể từ ánh mắt của chị ấy nhìn ra được vẻ ngây ngô đặc trưng của một cô gái còn trinh. Và lúc này, cô gái trong sáng đó lại đang dùng bàn tay nhỏ của mình nắm lấy con cặc của tôi tuốt lên tuốt xuống. Tuy kỹ thuật có phần vụng về, nhưng lại mang đến cho tôi cảm giác sung sướng thực sự.

“Thế, thế này được không?”

Diễm My ngẩng đầu lên, bốn mắt nhìn nhau. Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của chị ấy đỏ bừng như quả táo chín, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng.

“Ừm, tốt lắm, chị ơi, đừng dừng lại,” tôi nhẹ giọng nói.

“Em, em nhắm mắt lại trước đi, đừng nhìn chị.” Diễm My xấu hổ nói, hơi ngại ngùng.

Tôi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên giả vờ không nhìn chị ấy nữa. Diễm My thấy tôi không nhìn mình nữa, bèn cúi đầu tiếp tục sóc lọ, kỹ thuật cũng ngày càng thành thạo hơn.

“Bẹp! Bẹp! Bẹp!”

Những âm thanh nhịp nhàng lại từ từ vang vọng trong phòng. Bàn tay nhỏ của Diễm My như cái lồn của phụ nữ, siết chặt lấy con cặc của tôi co bóp lên xuống. Lúc này, tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà khẽ rên lên. Tôi bất giác đưa tay ra sau, đỡ lấy đầu của Diễm My. Diễm My cảm nhận được hành động của tôi, ngẩng đầu lên định mắng, lại phát hiện tôi đang nhắm chặt mắt tận hưởng sự phục vụ của chị ấy. Diễm My mím môi, nuốt lại những lời định nói.

“Em xong chưa, nhanh lên.”

Diễm My thở hổn hển nói, không biết là vì mệt hay vì lý do khác.

“Ưm~ ưm~ sắp rồi~ sắp rồi, chị ơi, chị nhanh lên nữa đi, chị nhanh lên nữa là em ra.”

Tôi rên rỉ, ma xui quỷ khiến thế nào lại không gọi chị ấy là Diễm My.

Nghe tôi gọi thẳng là “chị”, trong mắt Diễm My đột nhiên lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Sau đó, chị ấy sóc nhanh hơn nữa, thậm chí còn chủ động đưa tay trái ra nắm lấy hai hòn dái to như trứng vịt của tôi, phối hợp với tay phải từ từ xoa nắn.

“Ưm~ ưm~ sướng quá~ chị ơi~ sướng quá~ cứ như vậy… đừng dừng lại.”

Cảm giác sung sướng dưới háng đã khiến tôi hoàn toàn thả lỏng, rên rỉ thành tiếng. Tôi đưa hai tay ra sau, kéo đầu Diễm My lại gần hơn, khiến mặt chị ấy gần như áp sát vào háng tôi, hơi thở thơm tho như hoa lan thổi thẳng vào thân cặc của tôi. Điều kỳ lạ là Diễm My không hề phản kháng trước hành động vô lễ của tôi, ngược lại còn kích thích chị ấy ra tay nhanh hơn, miệng cũng phát ra những tiếng thở dốc mơ hồ.

“Ưm ưm, sướng quá, chị ơi, em tới đây, em sắp ra rồi~”

Cuối cùng, dưới sự phục vụ của Diễm My, tôi không kìm được nữa, như núi lửa phun trào, tinh dịch đặc quánh từ giữa quy đầu của tôi bắn ra. Diễm My trước mặt tôi muốn né nhưng đã bị hai tay tôi giữ chặt.

“Phụt! Phụt! Phụt!”

Con cặc của tôi run lên bần bật, tinh dịch đặc quánh bắn ra, bắn thẳng vào khuôn mặt ngọc ngà của Diễm My, văng tung tóe khắp nơi, cổ, tay, ngực, đùi, chỗ này một ít, chỗ kia một ít. Tinh dịch trên người Diễm My, trên ngực nhiều nhất. Vì Diễm My đã có ý thức dùng tay che mặt, nên chỉ có vài phát đầu tiên bắn trúng chân chị ấy, còn lại đều bắn vào lòng bàn tay. Tinh dịch đặc quánh thậm chí còn thấm qua cả áo sơ mi của Diễm My, cuối cùng không bám được nữa, trượt theo áo xuống cặp đùi trắng nõn, mịn màng của chị ấy, rồi lại theo đùi trượt xuống sàn nhà, từ từ tích tụ dưới háng của Diễm My thành một vũng nhỏ có diện tích như vũng nước tiểu.

Đôi tay dính đầy tinh dịch của Diễm My chống ra sau sàn nhà, đầu ngẩng cao, thở hổn hển. Bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội. Tinh dịch từ trên mặt Diễm My trượt xuống, theo chiếc cổ thon dài, trắng ngần trượt vào trong cổ áo. Tin rằng bên trong áo sơ mi của Diễm My lúc này cũng là một cảnh tượng tuyệt đẹp.

Cả căn phòng tràn ngập mùi hormone nam tính nồng nặc, lẩn quẩn trong không khí mãi không tan.

“Khụ khụ.”

Một lúc lâu sau, Diễm My từ từ bò dậy. Đôi chân mang tất trắng nhấc lên, tinh dịch nối liền giữa sàn nhà và tất, kéo ra những sợi tơ mỏng như kẹo kéo. Diễm My ghê tởm nhìn đôi tay dính đầy tinh dịch của mình, quệt loạn xạ lên áo sơ mi. Nhưng áo sơ mi của chị ấy sắp bị tinh dịch của tôi thấm ướt hết rồi, làm gì còn chỗ nào sạch? Nhận ra tình cảnh khó xử của mình, Diễm My lườm tôi một cái sắc lẹm, rồi đi thẳng vào phòng vệ sinh.

“Bẹp, bẹp, bẹp.”

Đôi chân mang tất của Diễm My dẫm lên sàn nhà, tạo thành những dấu chân tinh dịch bốc mùi tanh nồng.

“Rầm!”

Theo một tiếng đóng cửa nặng nề, trong phòng chỉ còn lại một mình tôi, cảm giác yên tĩnh hẳn đi. Lúc này, tôi cũng đã tỉnh táo lại sau cơn cực khoái. Người ta thường nói, trước khi quay tay dâm như quỷ, sau khi quay tay thánh như Phật, bây giờ tôi không ngoài dự đoán đã bước vào chế độ hiền triết. Tôi rút bừa vài tờ giấy từ hộp trên bàn, lau sạch tinh dịch dính quanh con cặc, rồi lại lau sạch những vũng tinh dịch trên sàn nhà, cố gắng để lại ấn tượng tốt cho Diễm My khi chị ấy ra ngoài, để chị ấy không đến mức thiến tôi.

“Cạch.”

Không biết bao lâu sau, Diễm My cuối cùng cũng ra ngoài. Lúc này, Diễm My xõa tóc, mái tóc đen óng mượt mà xõa dài đến eo. Hai má chị ấy ửng hồng, giữa hai hàng lông mày vẫn còn vương một chút tình tứ. Lúc này, chị ấy đã cởi bộ quần áo lúc nãy ra, mặc một chiếc váy liền màu trắng tinh. Chiếc váy lụa phẳng phiu, ôm sát vào cơ thể quyến rũ của Diễm My, chỉ có ở ngực là có hai chỗ nhô lên đáng yêu, vừa vặn trong lòng bàn tay. Chân chị ấy vẫn mang đôi tất trắng cao quá gối, qua lớp tất có thể lờ mờ thấy được phần thịt non hơi ửng hồng bên trong. Xem ra Diễm My rất thích màu trắng, mấy lần gặp chị ấy đều là phối đồ màu này, đến cả đồ lót sexy cũng mặc màu trắng.

Diễm My nhíu mày nhìn tôi đang ngoan ngoãn ngồi trên ghế, sau đó lại nhìn quanh, phát hiện những dấu vết lúc nãy đã được tôi dọn dẹp sạch sẽ, chỉ có trong không khí là còn sót lại một chút mùi tanh nhạt.

“Ra ngoài đi.”

Diễm My nói nhạt, xem ra chị ấy không định truy cứu trách nhiệm của tôi?

“Chị My, lúc nãy xin lỗi chị nhé, em hơi không kìm được, làm bẩn người chị rồi.”

Tuy Diễm My không nói gì, nhưng xin lỗi thì vẫn phải có.

“Em câm miệng cho chị!”

Ai ngờ nghe thấy mấy chữ “làm bẩn”, Diễm My lập tức xù lông, quay người lại lườm tôi một cách hung dữ.

“Sau này không được nhắc lại chuyện này nữa, biết chưa? Còn nữa, chuyện chị thử quần áo trước gương, ra ngoài rồi không được nói bậy bạ! Nếu không chị cắt lưỡi em ra ngâm vào phóc – môn đấy!”

Diễm My nói một cách hung dữ, hai tay nắm chặt, mặt cũng đỏ bừng lên.

“Vâng vâng.”

Tôi hai tay bịt miệng, gật đầu như giã tỏi.

Cùng Diễm My ra khỏi phòng, lúc này tôi mới phát hiện bên cạnh quầy không biết từ lúc nào đã có một ông lão ngồi đó, đeo kính, lưng còng, một tay cầm một cuốn sách cũ, tay kia cầm một cái tẩu thuốc lớn, vừa đọc sách vừa phì phèo khói, trông rất thảnh thơi. Nghe tiếng động, ông lão cũng quay đầu lại nhìn chúng tôi. Khi thấy tôi và Diễm My cùng nhau từ trong phòng ra, vẻ mặt ông hơi kinh ngạc.

Diễm My thấy ông lão thì vui mừng chạy qua, nắm lấy tay ông:

“Ông ơi, cuối cùng ông cũng về rồi. Mấy hôm nay ngày nào cháu cũng ngồi đây trông cửa, chán chết đi được.”

Diễm My làm nũng. Lúc này, chị ấy như một cô bé ngây thơ, rạng rỡ, hoàn toàn không có vẻ lạnh lùng thường ngày.

“Mai cháu khai giảng rồi, ông không về sao được?”

Ông lão xoa đầu Diễm My, rồi quay sang nhìn tôi.

“Cậu trai đẹp đi cùng cháu là ai thế?”

“Chào ông ạ, cháu tên là Quốc Hào, học cùng trường với chị My. Cháu mới đến đây, mấy hôm trước đến hiệu sách đọc sách thì quen chị ấy ạ.”

Không đợi Diễm My nói, tôi đã tự giới thiệu về mình. Tôi nói chuyện rất lễ phép, kết hợp với vẻ ngoài điển trai, rất dễ gây ấn tượng tốt.

“Đọc sách, trao đổi mà vào tận trong phòng à?”

Ông lão nhìn chúng tôi với vẻ đầy ẩn ý, ánh mắt như thể “ông hiểu cả mà”.

“Ông ơi, ông nói bậy bạ gì đấy, Hào có bài không hiểu nên cháu vào trong phòng chỉ bài cho cậu ấy thôi,” Diễm My lườm ông lão một cái, bực bội nói.

Tôi đứng bên cạnh thì hơi bất lực gãi đầu. Tuy ông lão nói đùa, nhưng nếu thật sự để ông biết tôi ở trong phòng để cháu gái ngoan của ông sóc lọ cho, còn bắn đầy người cháu gái ông, không biết ông có tức đến mức đánh gãy chân tôi không. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi liếc nhìn Diễm My một cái. Diễm My cũng vừa hay quay qua lườm tôi, ý là bảo tôi đừng nói bậy bạ. Tôi lè lưỡi với chị ấy rồi không nói gì nữa.

Tôi đứng một bên nhìn Diễm My vui vẻ nói chuyện với ông, cảm thấy mình đột nhiên hơi giống như kỳ đà cản mũi. Xem đồng hồ thấy cũng không còn sớm, tôi chào tạm biệt Diễm My và ông lão rồi rời đi.

Diễm My nhìn theo bóng tôi rời đi hơi ngẩn ngơ, không biết đang nghĩ gì.

“Ông thấy cậu nhóc này cũng được đấy, đẹp trai, khỏe mạnh, cũng rất lễ phép, xem cách ăn mặc cũng là con nhà giàu. Con bé này, hay là cháu xem xét thử xem?”

“Ông ơi, ông nói gì thế? Cháu còn đang đi học mà, với lại ông xem cậu ấy mới bao nhiêu tuổi, làm sao mà… làm sao mà như thế được chứ…”

Thấy ông mình càng nói càng hăng, Diễm My vội vàng ngắt lời.

“Tuổi tác không phải là vấn đề, giống như tảo hôn ngày xưa ấy, cháu cứ nuôi cậu ấy trước, đợi cậu ấy lớn là được rồi.”

“… Cháu về phòng đây.”

Diễm My cảm thấy cạn lời. Ông lão này càng nói càng không có điểm dừng, không muốn nghe ông lảm nhảm nữa, chị ấy về phòng đóng cửa lại, thế giới lập tức yên tĩnh.