Chapter 9
========================================

Thứ Sáu đã đến, chiều hôm đó tan học, lúc tôi và dì đang đi ra ngoài thì lại bắt gặp một bóng dáng xinh đẹp quen thuộc ở cổng trường.

Đó là một quý bà trông vô cùng mặn mà, đội một chiếc mũ che nắng màu trắng, mái tóc đen được buộc lỏng thành hai lọn thả trên vai, lông mày lá liễu, mắt phượng, màu mắt hồng nhạt khiến mỗi cái nhíu mày, chau mày của bà đều toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, trên cổ trắng ngần là một sợi dây chuyền vàng trông rất đắt tiền, cuối cùng còn treo một viên kim cương không nhỏ, yên vị trên khe ngực ấm áp của quý bà.

Quý bà mặc một chiếc áo dài tay cổ tròn màu trắng, chất liệu vải cao cấp trông mềm mại và mịn màng, rất ôm người, phô bày hoàn hảo hình dáng bộ ngực cao vút và đầy đặn của bà, khiến người ta không khỏi tò mò làm thế nào mà bộ ngực tròn trịa và đồ sộ như vậy lại có thể giữ được sự săn chắc mà không bị chảy xệ.

Bên dưới là một chiếc váy bút chì hai lớp màu đen ôm sát cặp mông đầy đặn nhưng không thể che giấu được kích thước đáng kinh ngạc của nó, dù đã cố tình thu gọn nhưng trông vẫn lồi ra và tròn trịa, khiến người ta chỉ muốn xoa nắn một phen. Chiếc váy đen từ trên xuống dưới hẹp dần, bao bọc lấy hai bắp đùi dài và đầy đặn trong lớp tất đen mỏng. Khác với đôi tất đen tuyền của dì, quý bà này mang loại tất đen mỏng, có thể nhìn rõ làn da trắng nõn bên trong qua lớp lưới, tạo ra một cảm giác gợi tình nửa kín nửa hở.

Quý bà cứ thế đứng thẳng, dù là trang phục hay những món trang sức đắt tiền như dây chuyền trên người bà đều toát lên vẻ cao quý. Đứng ở cổng trường đông người qua lại, bà nổi bật đến mức khiến mọi người xung quanh phải ngoái lại nhìn.

Tôi dụi dụi mắt, nghi ngờ mình nhìn nhầm, nhìn kỹ lại mới phát hiện quý bà này thực sự là người mà tôi ngày đêm mong nhớ.

“Mẹ!”

Tôi hét lớn rồi lao tới ôm lấy vòng eo thon của mẹ, mặt dụi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ không ngừng, cả người như con bạch tuộc nhỏ muốn quấn lấy mẹ không buông. Mẹ không những không ngăn cản hành động của tôi mà còn dùng tay vuốt ve đầu tôi một cách trìu mến. Dù sao thì trong mắt mẹ, tôi mãi mãi là một đứa trẻ chưa lớn, hơn nữa tôi và mẹ đã xa nhau lâu như vậy, nên việc tôi đang ngấm ngầm ăn đậu hũ của mẹ, mẹ cũng không hề để tâm.

“Được rồi được rồi, lớn tướng rồi mà còn làm nũng với mẹ.”

Mẹ cưng chiều nói, dùng tay đẩy tôi ra hai cái, nhưng sức tôi khá lớn, nhất thời mẹ không thể tách ra khỏi tôi. Mãi đến khi dì đi tới véo tai tôi lôi ra, mẹ cưng tôi chứ dì thì không.

“Chị, chị cũng quá nuông chiều con rồi, lúc này phải véo tai nó lôi ra, không thì thằng nhóc này không biết điểm dừng đâu.”

Dì bất lực nói. Ai ngờ dì vừa buông tay, tôi liền chui ra sau lưng mẹ, từ phía sau ôm mẹ rồi ló đầu ra khiêu khích nhìn dì. Dì bị tôi chọc tức đến nheo cả mắt, nhưng vì nể mặt mẹ nên cũng không tiện nổi nóng.

Tối đó, mẹ ăn một bữa tối đơn giản ở nhà dì. Trên bàn ăn, khi hỏi dì về biểu hiện của tôi gần đây, dì tuôn ra một tràng khổ sở, phê bình tôi đủ mọi mặt, làm mẹ khá khó xử. Nhưng so với lúc ở nhà, biểu hiện của tôi đã tốt hơn nhiều, nên mẹ vẫn khá hài lòng. Sau khi cảm ơn dì, mẹ không quên dặn tôi phải ngoan ngoãn nghe lời dì, tôi cũng vâng dạ liên tục, không muốn làm mẹ không vui.

Ăn cơm xong, mẹ và dì lần lượt đi tắm. Sau khi tắm xong, hai người càng thêm rạng rỡ. Hai người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ đứng cạnh nhau, thân hình đều hoàn hảo, gương mặt cũng xinh đẹp động lòng người và có vài phần giống nhau. Chỉ là trong mắt tôi, mẹ thì hiền từ, còn dì thì nghiêm nghị, lạnh lùng. Hai chị em tính cách trái ngược nhau, cũng coi như mỗi người một vẻ. Không biết ba và dượng đã tu bao nhiêu năm mới cưới được những người phụ nữ tuyệt vời như mẹ và dì.

“Mà nếu có ai đó cùng lúc sở hữu được cả mẹ và dì, hai người phụ nữ xinh đẹp có ngoại hình giống nhau nhưng phong cách khác biệt này, thì chẳng phải là sướng vãi cả lúa à?”

Tôi thầm nghĩ trong lòng, không ngờ hạt giống của cái ác đã âm thầm gieo sâu trong tim mình.

Tắm xong, tôi liền ôm mẹ nằng nặc đòi ngủ cùng, lý do là lâu rồi không gặp mẹ, muốn nói chuyện với mẹ. Đúng lúc mẹ sắp chịu không nổi sự làm nũng của tôi thì dì đứng ra ngăn cản.

“Chị, Hào lớn thế này rồi mà chị còn định ngủ chung với thằng bé à?”

Dì khoanh tay trước ngực, lạnh lùng liếc tôi một cái rồi khuyên mẹ.

“Huyền, chị cũng lâu rồi không đến thăm Hào, hôm nay thằng bé đã muốn ở cùng chị thêm một lúc, thì cứ để chị ở bên Hào thêm đi.”

“Chị, không được đâu! Thằng nhóc này lớn tướng rồi mà chị còn chiều nó? Chị vẫn chưa hiểu tại sao chị phải gửi thằng bé đến đây à? Đứa trẻ nào lớn từng này tuổi rồi mà còn mè nheo đòi ngủ với mẹ chứ? Hơn nữa ngày mai chị chẳng phải vẫn ở đây một ngày sao, lúc đó dẫn Hào ra ngoài chơi chẳng phải cũng là ở bên thằng bé sao?”

Một tràng lời lẽ sắc bén của dì làm mẹ không nói nên lời. Mẹ nhìn dì với thái độ kiên quyết, rồi lại nhìn tôi với ánh mắt mong chờ, cuối cùng đành nhẫn tâm gỡ tay tôi ra.

“Hào, con cũng là một chàng trai nhỏ rồi, sau này không được ngủ với mẹ nữa biết không? Ngày mai mẹ dẫn con đi chơi, sẽ bù đắp cho con thật tốt.”

Thấy mẹ đã bị dì thuyết phục, tôi cũng không thể tiếp tục bám riết được nữa. Nhìn ánh mắt có phần đắc ý của dì, tôi hận đến nghiến răng.

“Hừ! Để xem sau này tôi trị dì thế nào.”

Tôi thầm nghĩ, rồi đi vào phòng đóng cửa lại. Nằm trên giường lấy điện thoại ra, tôi thấy chị ấy lại nhắn tin cho tôi, hỏi ngày mai tôi có qua không. Nghĩ đến thân hình trắng nõn mềm mại của chị ấy, lòng tôi nóng lên, nhưng cuối cùng vẫn từ chối. Sau khi biết mẹ tôi đến thăm, chị ấy cũng rất hiểu chuyện bảo tôi nên dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. Tôi cũng hứa với chị ấy tuần sau nhất định sẽ đến chỗ chị ấy.

Khi hỏi về việc chế tạo thuốc, chị ấy nói đã mua đủ nguyên liệu, tuần sau có thể làm xong. Điều này làm tôi vô cùng vui mừng, cuối cùng cũng có cơ hội dạy cho bà cô “Diệt Tuyệt Sư Thái” này một bài học.

“Tuần sau qua đây chị cho em sờ thoải mái nhé~”

Tôi nhắn tin trêu chọc, một lúc sau liền nhận được một biểu tượng cảm xúc tức giận của chị ấy. Hai chúng tôi cứ thế nói chuyện linh tinh một lúc, rồi chúc nhau ngủ ngon và đi ngủ.

Một đêm không có gì xảy ra. Sáng hôm sau, mẹ giữ lời hứa dẫn tôi đi chơi, nhưng đúng lúc này dì lại xen vào, nói muốn đi dạo cùng. Kết quả cuối cùng, cái gọi là đi chơi biến thành hai chị em mẹ và dì đi mua sắm ở phía trước, còn tôi như cái đuôi lẽo đẽo theo sau xách đồ cho họ. Thỉnh thoảng mẹ mua chút đồ ăn vặt ven đường đút cho tôi ăn, tôi cảm thấy mình như con lừa trong đội sản xuất, may mà sau đó mẹ chủ động xách bớt cho tôi một ít.

Mẹ và dì, hai người phụ nữ xinh đẹp, đoan trang, một người nghiêm nghị lạnh lùng, hai người đi cùng nhau rực rỡ như hoa, khiến người xung quanh phải ngoái lại nhìn. Còn tôi thì đi theo sau họ, ngắm nhìn cặp mông cong vút của hai người lúc lắc theo từng bước chân, thật là tự tại.

Buổi sáng đi dạo phố cùng mẹ và dì, trưa thì tìm một quán ăn nào đó ăn tạm, còn buổi chiều thì đi xem phim. Lúc này mẹ cuối cùng cũng nghĩ đến tôi, để tôi chọn thể loại phim, chứ nếu theo sở thích của họ chắc sẽ xem phim tình cảm, ngồi trong rạp chiếu phim đối với tôi đúng là một cực hình.

Xem phim xong, mẹ lại đi chọn cho tôi một bộ quần áo và giày dép. Thực ra tôi không có yêu cầu gì nhiều về quần áo, đủ mặc là được, nhưng mẹ cứ nhất quyết mua cho tôi thì tôi cũng không từ chối.

Chiều về đến nhà đã gần 6 giờ. Vừa đặt đồ xuống, mẹ đã bảo tôi đi tắm trước, mẹ muốn vận động với dì một lúc.

“Tối muộn rồi còn đi đâu vận động chứ?”

Tôi đầy thắc mắc, nhưng cũng không nói nhiều mà tự đi tắm. Tắm được nửa chừng thì nghe thấy tiếng nhạc vui tai, nhịp nhàng vọng ra từ khe cửa.

“Lạ nhỉ, mẹ và dì đang làm gì mà còn bật nhạc nữa? Chẳng lẽ là…”

Nghe bản nhạc hơi quen tai, kết hợp với việc mẹ nói phải vận động, tôi nảy ra một suy đoán. Tôi nhanh chóng xả sạch sữa tắm trên người, rồi lấy khăn tắm lau qua loa, mặc quần áo vội vàng chạy ra khỏi phòng tắm, suýt nữa thì vấp ngã.

Mở cửa ra, tiếng nhạc trong phòng khách nghe rõ hơn. Tôi đi theo tiếng nhạc ra phòng khách, quả nhiên thấy hai bóng dáng xinh đẹp đang nhảy múa theo điệu nhạc, chính là mẹ và dì! Lúc này họ đang theo nhạc và hướng dẫn trên TV để tập yoga, giống như hai con thiên nga thanh lịch, cao quý và ung dung.

Bộ đồ tập yoga của dì là áo hở lưng màu hồng kết hợp với quần dài bó sát màu đen, còn mẹ thì mặc bộ đồ tập yoga màu đỏ sẫm của mình.

So với sự đơn giản trong trang phục của dì, bộ của mẹ có phần màu mè hơn, phần cổ chữ V của áo bó sát còn được viền hoa văn vàng, chất liệu vải ở phần ngực trông cứng hơn, có hoa văn giống như áo ngực ren, bao bọc lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, ép ra hai khe ngực sâu hoắm. Hơn nữa, dường như do thiết kế của quần áo, mẹ không mặc áo ngực! Điều này làm lòng tôi nóng rực lên, mẹ vẫn táo bạo và phóng khoáng như ngày nào. Quần bó của mẹ thì đơn giản hơn, chỉ có thêm hai đường viền vàng ở hai bên.

Cũng không biết tại sao mẹ đến thăm tôi lại mang theo đồ tập yoga, chẳng lẽ đã hẹn trước với dì?

Phát hiện ra tôi đã tắm xong, mẹ và dì vẫn tiếp tục theo nhịp điệu của mình, hoàn toàn không nhận ra đôi mắt hau háu phía sau đang nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của họ. Dù sao thì trong mắt họ, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ.

Mẹ và dì quỳ trên thảm yoga theo động tác trên TV, hai cánh tay trắng nõn duỗi thẳng, eo hạ xuống, đầu ngẩng lên. Bộ đồ tập yoga mềm mại và co giãn ôm sát lấy thân hình đầy đặn của họ, tạo ra những đường cong hoàn hảo ở eo, bụng và mông. Đặc biệt là cặp mông tròn trịa và phì nhiêu, làm chiếc quần yoga căng phồng như quả bóng, khiến người ta nghi ngờ không biết giây sau nó có nổ tung không.

Sau khi giữ nguyên động tác này vài phút, mẹ và dì lại chuyển trọng tâm ra sau, phần trên cơ thể áp sát vào thảm yoga, mông và đùi tạo thành tư thế quỳ phục, khiến tôi có ham muốn chinh phục từ phía sau.

Tôi lấy một cái cốc rót nước, ung dung ngồi trên ghế giả vờ uống nước, nhưng thực ra đôi mắt dê già của tôi chưa bao giờ rời khỏi thân hình quyến rũ của mẹ và dì.

“Chị, em có mấy động tác còn thiếu một chút nữa là chưa xuống được, chị qua giúp em ép một chút đi.”

Nói rồi dì đứng dậy, xoạc hai chân dài và săn chắc của mình sang hai bên, khi háng cách mặt đất khoảng 5cm thì không xuống được nữa. Mẹ thấy vậy liền đi ra sau lưng dì, ấn vai dì xuống từ từ.

“Ưmm~”

“Huyền, đau không em?”

“Không sao, cũng được, chị cứ tiếp tục đi.”

Dì cắn răng chịu đựng, cuối cùng dưới sự giúp đỡ của mẹ, háng của dì đã ép sát xuống đất.

Dì thở hổn hển, trán lấm tấm mồ hôi, rõ ràng động tác này cũng tốn rất nhiều sức lực. Do động tác, hai bên mông đầy đặn của dì bị căng ra, làm chiếc quần bó sát nổi lên hình dạng như một quả đào lớn. Khe mông sâu và dài hiện ra rõ mồn một. Nhìn từ phía sau, toàn bộ mông của dì giống như một hình trái tim lộn ngược, eo thon, hai bên mông nở ra tạo thành đường cong tròn trịa, khe hở ở giữa khiến tôi chỉ muốn cởi quần ra lấp đầy ngay lập tức. Khe mông của dì sâu đến mức chắc chỉ có con rồng 20cm của tôi mới có thể cắm vào tận gốc qua lớp thịt mông.

Sau khi giữ tư thế xoạc chân vài phút, dì lại đổi sang tư thế xoạc dọc, rồi tiếp tục để mẹ ép xuống cho đến khi động tác hoàn hảo. Tiếp theo, dì lại đổi vài động tác khác, không ngoại lệ đều là các động tác giãn cơ, có những động tác chỉ nhìn thôi tôi đã thấy đau, nhưng dì đều cắn răng chịu đựng.

Cứ như vậy, sau vài hiệp, mẹ và dì đều mồ hôi đầm đìa, ngay cả những chỗ quần áo ôm sát da cũng bị mồ hôi làm ướt. Làn da trắng nõn ban đầu do tập luyện cũng trở nên hơi ửng hồng.

“Hùù~”

Tập xong, mẹ và dì ngồi trên sofa nghỉ ngơi, thở hổn hển. Tôi cũng rất chu đáo bưng lên hai ly nước ấm vừa rót, mẹ và dì mỗi người lấy một ly, uống cạn. Tôi thì đi ra sau lưng mẹ, bóp vai cho mẹ. Trước đây ở nhà, tuy tôi nghịch ngợm nhưng vẫn rất quan tâm đến mẹ, mỗi lần mẹ tập xong tôi đều massage cho mẹ.

“Ưmm~ mạnh chút nữa đi, ưmm~”

Hai tay tôi nắm lấy đôi vai mềm mại của mẹ, thành thạo xoa bóp, lúc nhẹ nhàng lúc mạnh mẽ, thoải mái đến mức mẹ không kìm được rên lên. Tôi cũng đang tận hưởng cảm giác mềm mại từ làn da của mẹ mang lại cho lòng bàn tay mình. Vừa massage, tôi vừa hít hà mùi hương toát ra từ người mẹ, đó là một mùi hương hoa lan thoang thoảng, xen lẫn mùi hôi và mùi vải cotton của bộ đồ tập. Những mùi hương này từ mẹ hòa quyện vào nhau, chui qua mũi vào não tôi, như thuốc kích dục làm người ta sôi máu.

Massage khoảng mười mấy phút, mẹ cảm thấy hơi mệt, mẹ bảo tôi đi massage vai cho dì, còn mình thì đi tắm trước. Dù dì hơi ngại ngùng nhưng cũng không tiện từ chối, đành ngoan ngoãn dựa vào sofa để tôi massage.

Ngay khi lòng bàn tay tôi chạm vào vai dì, tôi có thể cảm nhận được cơ thể dì căng cứng lại, rõ ràng dì không quen để người khác giới chạm vào cơ thể mình, nên hơi căng thẳng.

“Dì, dì thả lỏng đi, không thì cháu bóp dì sẽ thấy đau đấy.”

“Ừm, à, được, được rồi.”

Dì nói năng cũng bắt đầu lắp bắp, hoàn toàn khác với vẻ nghiêm nghị, ung dung trên bục giảng thường ngày.

Dì nhắm mắt lại, cơ thể cũng dần thả lỏng. Thấy dì không còn chống cự, tay tôi cũng bắt đầu xoa bóp.

“Ưmm~”

Kỹ thuật của tôi tuy không dám so với các chuyên gia massage, nhưng bao năm qua cũng hơi tay nghề, nên bóp chưa được bao lâu dì đã thoải mái rên lên. Nhưng rõ ràng dì cảm thấy hơi ngại với phản ứng của mình, nên vừa rên lên đã lập tức im bặt, mím môi cố gắng kìm nén.

Dù vừa mới massage cho mẹ, nhưng dì lại mang đến cho tôi một cảm giác khác. Dù sao thì dì thường ngày trước mặt tôi luôn là một người nghiêm nghị, lạnh lùng, cao ngạo, nay lại bị tôi chạm vào thân mật như vậy, còn bị tôi xoa bóp đến không kìm được rên lên, đối với tôi âm thanh đó quả thực là âm thanh từ trên trời rơi xuống.

Massage gần hai mươi phút, tôi nhấc tay lên nói:

“Dì, xong rồi ạ.”

Nhưng dì không có động tĩnh gì. Tôi nhìn dì, thấy dì mắt nhắm nghiền, lông mày giãn ra, má còn hơi ửng hồng, không biết là ngủ thiếp đi hay là đang chìm đắm trong sự thoải mái của việc massage mà chưa kịp phản ứng.

“Hùù~ Dì ơi, xong rồi, dậy đi ạ.”

Tôi thổi một hơi vào tai dì rồi gọi, kết quả dì giật mình ngồi dậy, nhìn quanh một vòng mới nhận ra mình vừa mới hơi lơ đãng.

“Ừm, xong rồi thì con về phòng nghỉ đi.”

Hơi mất bình tĩnh, dì đuổi tôi về phòng, còn mình thì ngồi trên sofa đợi mẹ tắm xong ra. Dì giơ tay lên cử động vài cái, thấy thực sự thoải mái hơn nhiều.

“Xem ra thằng nhóc này cũng có tài đấy.”

Dì thầm nghĩ, quyết định sau này tập xong phải tìm tôi massage nhiều hơn.

Một đêm không có gì xảy ra. Sáng sớm hôm sau, mẹ lái xe đi, mẹ cũng có công việc của mình, không thể ở lại với tôi lâu được.

Tiếp theo lại là cuộc sống học tập lặp đi lặp lại. Dì vẫn như cũ, mỗi tiết học đều gọi tôi lên bảng viết từ vựng. Nhưng có kinh nghiệm từ lần trước, tôi cũng dành thời gian mỗi tối để học từ, nên tỷ lệ viết đúng cũng dần tăng lên.

“Ừm, không tồi, có tiến bộ. Sắp đến kỳ thi tháng rồi, các em mấy ngày này cũng phải cố gắng nhiều hơn, thi cho tốt.”

Dì hiếm khi khen tôi một lần.

Đi xuống bục giảng, tôi thấy Hải Béo đang nháy mắt với tôi, ở đó nịnh nọt tôi.

“À đúng rồi Hào, tao biết một chỗ đọc sách hay lắm, cuối tuần mày có thời gian đi cùng không?”

Hải Béo nói một cách bí ẩn.

“Đọc sách? Sách gì?”

“He he, tất nhiên là… truyện người lớn rồi.”

Nhắc đến truyện người lớn, mắt Hải Béo sáng lên đầy hứng khởi.

“Thôi, truyện thì có gì hay, hôm nào có thời gian anh dẫn mày đi xem hàng thật.”

Tôi đã qua cái tuổi phải dựa vào đọc truyện để giải tỏa ham muốn rồi, thậm chí bây giờ còn không muốn đi chơi gái để giải tỏa. Sau khi tiếp xúc với một người phụ nữ đoan trang, trưởng thành như dì, sở thích của tôi về phụ nữ đã hơi thay đổi.

“Thật không! Khi nào mình đi?”

Thằng nhóc béo này vừa nghe tôi nói sẽ dẫn đi chơi là hai mắt sáng rực, chắc cũng đã có ý định đó từ lâu, chỉ vì thiếu tiền và nhát gan nên chưa dám hành động.

“Đừng vội, tuần này tao còn có việc, để lần sau đi. Dạo này mày đừng có quay tay nữa, không thì lúc đó chơi không đã thì đừng có trách tao.”

“He he, biết rồi biết rồi.”

Hải Béo cười một cách dâm đãng.

Vừa nói xong, đột nhiên không biết từ đâu một viên phấn bay tới trúng đầu tôi. Tôi ngẩng lên, thấy dì đang khoanh tay nhìn tôi chằm chằm, rõ ràng vừa rồi tôi và Hải Béo nói chuyện riêng đã bị dì phát hiện. Tôi lập tức ngồi thẳng lưng, giả vờ như đang rất chăm chú nghe giảng.


Sáng cuối tuần, tôi vừa đi vừa hát, trông tâm trạng rất vui vẻ. Hôm qua Diễm My nhắn Zalo nói thuốc đã pha xong, có thứ này kế hoạch của tôi cuối cùng cũng có thể thực hiện được. Trong đầu tôi không khỏi hiện lên hình ảnh cao ngạo của dì. Người phụ nữ trông đoan trang, trí thức và nghiêm nghị, lạnh lùng này mấy ngày qua đã làm tôi khổ sở không ít, còn không cho mẹ ngủ với tôi, nhất định phải cho dì một bài học.

Nghĩ đến đây, khóe miệng tôi không khỏi nở nụ cười. Trước đây tôi toàn chơi với những cô gái tự nguyện, không biết chinh phục một người phụ nữ gia giáo như dì có hương vị khác không, có khó hơn không? Nhưng càng khó đối với tôi lại càng thú vị. Người ta nói đàn ông có một sở thích là kéo gái nhà lành xuống nước, khuyên gái bán hoa hoàn lương, mà thân phận giáo viên lạnh lùng xinh đẹp như dì lại càng khiến tôi thấy phấn khích.

Đến cửa hiệu sách, tôi thành thạo đẩy cửa vào. Ở cửa vẫn là ông của chị ấy ngồi ở quầy phì phèo thuốc lá, không biết lão già này ngày nào cũng hút nhiều thuốc như vậy mà sao vẫn khỏe mạnh thế.

Sau khi chào ông, tôi đi thẳng vào phòng chị ấy. Vừa vào cửa đã thấy chị ấy chống nạnh đứng bên bàn học, trước mặt là mấy chai thủy tinh đựng chất lỏng, bên cạnh còn có một số chai lọ pha chế, xem ra đây chính là thứ thuốc mà tôi hằng mong đợi.

Lúc này chị ấy mặc một chiếc áo choàng trắng, ra dáng một nhà khoa học, cả người trông thon dài, mảnh mai, có vẻ yếu đuối. Nếu không phải mấy lần trước bị chị ấy dạy cho một bài học, tôi đã bị dáng vẻ hiện tại của chị ấy lừa rồi.

“Chị ơi, chị giỏi thật đấy, nhanh thế đã làm xong rồi.”

Tôi phấn khích bước tới, cầm chai đựng chất lỏng lên xem đi xem lại, không kìm được khen ngợi.

“Thế em định báo đáp chị thế nào đây? Vì giúp em mà chị làm hỏng cả dụng cụ của trường, bị giáo viên mắng cho một trận đấy.”

Chị ấy vòng ra sau lưng tôi, véo gáy tôi, giọng nói nũng nịu.

“Ừm… hôm nay cơ thể em tùy chị xem, em không cần báo đáp đâu.”

Nghe vậy, trên mặt chị ấy lộ ra nụ cười ranh mãnh:

“Ồ? Vậy à? Nhưng hôm nay chị có một yêu cầu khác, em phải thỏa mãn chị đấy nhé.”

Nói xong, chị ấy đi ra cửa khóa trái lại. Khi quay lại, tôi mới phát hiện không biết từ lúc nào hai má chị ấy đã hơi ửng hồng.

“Hi hi, em nằm lên giường trước đi.”

Chị ấy mỉm cười nhìn tôi, phát ra tiếng cười hơi kỳ quái, nụ cười đó trông thế nào cũng khiến tôi cảm thấy hơi dâm đãng.

“Nằm… nằm lên giường làm gì? Chị ơi, chị sao thế? Bị bệnh à?”

Nhìn chị ấy từng bước tiến lại gần tôi, tôi cảm thấy tình tiết này hơi quen thuộc, chẳng phải giống hệt lần trước tôi nhìn trộm chị ấy mặc đồ lót sexy sao, trong lòng tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn.

Trong lúc tôi còn đang do dự, chị ấy đã đi đến trước mặt tôi, nhìn tôi với ánh mắt không có ý tốt. Tôi giơ tay lên định ngăn chị ấy lại, ai ngờ chị ấy lại nhanh hơn một bước nắm lấy cổ tay tôi. Dù sức của chị ấy không nhỏ, cộng thêm lợi thế chiều cao, nhưng mấy ngày nay tôi cũng không phải là không tập luyện, nếu thực sự dùng sức giằng co thì chưa biết ai thua ai thắng. Nhưng lúc này, trong thâm tâm tôi thực ra cũng hơi nửa đẩy nửa đưa, dù sao chị ấy cũng không làm hại tôi, biết đâu lại làm tôi rất thoải mái.

Chị ấy cứ thế hai tay nắm lấy cổ tay tôi, đẩy tôi lùi lại liên tục cho đến khi gót chân chạm vào mép giường. Sau đó, chị ấy đẩy nhẹ một cái, tôi liền ngửa ra sau nằm trên tấm nệm mềm mại. Khi tôi phản ứng lại thì đã thấy chị ấy ngồi trên người tôi, đùi cong lại, bàn chân mang tất trắng hướng lên trần nhà, thân hình cúi về phía trước nhìn tôi, đôi mắt sáng ngời lúc này trông lại hơi mơ màng. Trước đây toàn là tôi dùng tư thế này đè các cô gái khác, không ngờ hôm nay lại đến lượt tôi bị lật ngược tình thế, đúng là phong thủy luân chuyển.

Miệng chị ấy hơi hé mở, đột nhiên hỏi:

“Em trai, em nói xem thứ em nhờ chị làm rốt cuộc là gì?”

Tôi cũng không biết tại sao chị ấy lại đột nhiên hỏi câu này, nên vẫn dùng lời giải thích cũ để qua loa. Ai ngờ chị ấy nghe xong lại cười nhẹ một tiếng, mặt đầy vẻ không tin.

“Em biết không? Sau khi làm xong thuốc, chị đã cho mỗi loại một ít cho chuột bạch ăn, biểu hiện của chúng, ừm, hơi bất thường, cho nên…”

Nghe lời chị ấy nói, tôi cảm thấy hơi không ổn. Sau đó, trong ánh mắt ngày càng mở to của tôi, chị ấy thổi một hơi vào mặt tôi:

“Cho nên sáng nay chị cũng đã nếm thử một chút rồi.”

Giọng chị ấy hơi run rẩy, tôi thậm chí có thể nghe ra sự phấn khích trong đó. Nhưng những gì chị ấy nói thực sự làm tôi kinh ngạc, con nhỏ này sau khi cho chuột bạch ăn thấy không có phản ứng gì đã tự mình thử, tuy những thứ này đều không độc, nhưng chị ấy lại táo bạo đến vậy trong khi không biết gì.

“Chị, chị điên rồi à? Nếu thứ này có vấn đề thì chị có nghĩ mình sẽ ra sao không?”

Tôi giãy giụa, nhưng cơ thể bị chị ấy đè chặt.

“Bây giờ không phải đã chứng minh là không có vấn đề gì sao? Chỉ là, ừm~ bây giờ cả người hơi nóng, đầu hơi choáng, rồi lại thấy em, hơi thích thích.”

Vừa nói, chị ấy còn bất giác nhún hông cọ vào eo tôi, cảm giác mềm mại bị ép khiến tôi cũng hơi phản ứng.

“Chị, chị bình tĩnh lại đi, chúng ta… ưm.”

Chưa kịp nói hết câu, đôi môi đỏ của chị ấy đã áp lên, bịt miệng tôi lại. Nhưng bây giờ chị ấy rõ ràng không có kỹ năng hôn, chỉ biết đơn giản là môi chạm môi. Tâm trạng của tôi cũng rối bời, tôi không phản đối hành động của chị ấy, thậm chí còn hơi thầm sướng, nhưng tôi không muốn chị ấy tiếp tục rối loạn như vậy. Tôi không biết chị ấy đã uống bao nhiêu, cũng không biết hiệu quả của thuốc mạnh đến đâu, tôi không muốn sau khi chị ấy tỉnh lại phát hiện chúng tôi đã làm sai chuyện gì đó mà hối hận.

Chụt!

Hai đôi môi tách ra phát ra tiếng kêu giòn tan. Chị ấy ngồi thẳng dậy, nắm lấy cổ áo giật ra sau, rồi đưa tay ra sau nắm lấy tay áo kéo một cái, chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình cứ thế bị tuột ra, để lộ một mảng da trắng nõn mịn màng. Bên trong áo khoác, chị ấy chỉ mặc nội y màu trắng!

“Chị, chị, chị tỉnh lại đi, đừng làm sai chuyện gì.”

Tôi khuyên nhủ.

“Chị đang rất tỉnh táo, thuốc cũng là chị tự nguyện uống.”

Vừa nói chị ấy vừa đưa tay kéo áo tôi lên ngực, định cởi ra.

“Chị lớn hơn em 3 tuổi, hơn nữa em vẫn là trẻ vị thành niên! Chị cũng mới vừa thành niên thôi!”

Tôi hai tay ôm ngực, không để ý đồ của chị ấy thành công.

“Chị không quan tâm, hơn nữa chúng ta đã xảy ra nhiều chuyện rồi, cũng không thiếu bước cuối cùng này.”

Chị ấy loay hoay một lúc, thấy không cởi được áo tôi liền chuyển mục tiêu, bắt đầu cởi quần tôi.

“Chờ đã! Dừng! Dừng! Chị ơi, trước đây em đã có mấy người bạn gái, đều đã quan hệ với họ, hơn nữa em đã đá hết họ rồi, chị không thấy ghê sao?”

“Đó là chuyện trước đây của em, chị không ghê.”

Chị ấy kéo quần tôi xuống đùi, con cặc to dài cứ thế lộ ra trong không khí. Dù trong lòng hơi không muốn, nhưng phản ứng của cơ thể thì không thể kiểm soát được. Tôi dường như cảm thấy hơi mùi vị mình bị cưỡng hiếp.

“Sau này em sẽ còn quan hệ với những người phụ nữ khác, lúc đó em đi tìm họ chị cũng không ghê à?”

Tôi tung ra con át chủ bài của mình. Câu nói này quả nhiên làm chị ấy dừng tay. Xem ra lời này có thể làm chị ấy tỉnh táo lại một chút, suy nghĩ kỹ về mối quan hệ của chúng tôi.

Chị ấy đột nhiên đứng dậy, chưa kịp tôi ngồi lên, chị ấy lại lao vào người tôi. Lúc này trong tay chị ấy có thêm một cây kéo, đầu kéo lạnh lẽo đang chĩa vào tôi, làm tôi không dám cử động.

“Nghe đây Quốc Hào, hôm nay chị nhất định phải có được em. Chị không quan tâm sau này em sẽ tìm bao nhiêu người phụ nữ, nhưng nếu em dám đá chị như đã đá những người phụ nữ khác, chị sẽ cắt phăng cái của nợ của em, nghe rõ chưa?”

Chị ấy như một con hổ con nổi giận, nằm trên người tôi, trợn mắt nhìn tôi hung dữ nói. Thấy thái độ của chị ấy kiên quyết như vậy, tôi không nói gì nữa, mặc cho chị ấy cởi quần áo của tôi. Một lúc sau, tôi đã bị lột sạch sành sanh, nằm trên giường như cá nằm trên thớt.

“Chị có được thân xác của em, nhưng chị không bao giờ có được trái tim của em đâu.”

Tôi cứng miệng nói.

“Xàm xí, nhìn cái của nợ của em xem thành cái dạng gì rồi, còn cứng miệng.”

Chị ấy khinh bỉ nói, rõ ràng không tin lời ma quỷ của tôi.

“Đó là phản ứng sinh lý bình thường của đàn ông, không đại diện cho nội tâm của em.”

“Chị không tin.”

Chị ấy nắm lấy con cặc của tôi, tuốt lên xuống, vừa tuốt vừa ngẩng đầu hỏi tôi:

“Thế nào? Có cảm giác không?”

“Không… không có cảm giác.”

Tôi nhắm mắt cố gắng chịu đựng.

“Thật hay giả vậy?”

“Thật, đàn ông nếu có cảm giác sẽ chủ động, em không chủ động thì có nghĩa là em không có cảm giác với chị.”

Lời này hoàn toàn là nói bừa.

Thấy tôi vẫn cứng miệng, chị ấy lại cúi người xuống, không ngại bẩn, như một con mèo nhỏ dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm lên ngực tôi một cái. Sau đó ngẩng đầu thổi một hơi vào tai tôi.

“Hùù~ thế nào? Có cảm giác không?”

Chị ấy nhẹ nhàng nói, cảm giác mát lạnh từ nước bọt còn sót lại trên ngực và giọng nói quyến rũ bên tai suýt nữa làm tôi không kìm được.

“Không… không, em không có cảm giác.”

“Thật hết cách với em mà.”

Chị ấy thất vọng nói. Sau đó tôi cảm thấy phần trên của chị ấy chống lên, rời khỏi sự tiếp xúc với tôi, chắc là chị ấy đã bỏ cuộc rồi. Cũng tốt, cứ như trước đây là được, chứ nếu thực sự xảy ra chuyện gì thì không ai có thể quay đầu lại được nữa. Nhưng không hiểu sao lòng tôi lại hơi thất vọng, dường như cảm thấy mình đã mất đi một cơ hội tuyệt vời nào đó?

Tôi cảm thấy háng của chị ấy cũng nhấc lên, không còn đè lên tôi nữa. Ngay khi tôi nghĩ chị ấy đã bỏ cuộc, thì con cặc cứng ngắc của tôi lại bị ai đó dựng lên. Chưa kịp tôi phản ứng, từ đầu con cặc truyền đến một cảm giác bị bao bọc chặt chẽ, giống như một cái miệng vực thẳm từ từ nuốt chửng, một phát đã nuốt vào một nửa con cặc của tôi.

Tôi mở mắt kinh ngạc nhìn chị ấy đang ngồi trên háng tôi, người hơi ngửa ra sau. Con cặc của tôi đang cắm vào trong lồn của chị ấy, từng giọt máu đỏ tươi đang từ từ chảy xuống theo thân cặc. Không ngờ chị ấy lại trực tiếp cầm con cặc của tôi cắm vào, nhất thời tôi không biết phải nói gì.

Lúc này chị ấy hơi ngẩng đầu, mắt nhắm nghiền, đôi lông mày nhíu chặt lại, thân hình mềm mại thỉnh thoảng run lên, trán lấm tấm mồ hôi, có thể tưởng tượng được chị ấy đang phải chịu đựng cơn đau lớn đến mức nào.

“Hùù~”

Không biết qua bao lâu chị ấy mới hoàn hồn lại. Chị ấy hít một hơi thật sâu, mở mắt nhìn tôi, rồi chị ấy cười, tôi dám nói đó là nụ cười đẹp nhất mà tôi từng thấy, nhất thời làm tôi ngẩn người.

“Thế… thế nào? Có cảm giác không?”

Chị ấy đang cố gắng kìm nén, giọng nói cũng hơi run rẩy. Nhìn dáng vẻ hiện tại của chị ấy, tôi cảm thấy hơi đau lòng. Tôi đột nhiên ngồi thẳng dậy, chị ấy nhất thời không phòng bị liền ngả ra sau, nhưng đã được tôi vòng tay qua ôm lấy. Sau khi đỡ chị ấy dậy, chúng tôi nhìn nhau, chuyện đã đến nước này, không ai có thể quay đầu lại được nữa.

“Được rồi chị, chị thắng rồi.”