Chapter 13
========================================

Bàn tay tôi bóp lấy cặp vú khổng lồ của dì, dù đã xòe hết cỡ nhưng vẫn không thể nắm trọn được nó. Tôi hơi dùng sức, ngón tay lún vào bầu vú tròn trịa, mềm mại, vú non mịn tràn ra qua kẽ tay, còn ở lòng bàn tay có một nốt sần nhỏ cỡ đầu ngón út đang cọ vào, chắc chắn là đầu vú của dì.

“Ưm~ ưm ưm~ a~”

Cùng với tiếng rên khe khẽ của dì, tôi không ngừng đùa nghịch với cặp vú của dì, bóp chặt rồi thả lỏng, ngón tay tôi kẹp lấy đầu vú đã bắt đầu sung huyết, lòng bàn tay không ngừng xoa nắn bầu vú, khiến nó biến dạng thành đủ hình thù trong tay tôi. Miệng tôi cũng không ngơi nghỉ, trán, mũi, tai, má, môi của dì đều là mục tiêu tấn công của tôi, ngay cả cặp kính gọng vàng thường ngày tượng trưng cho sự uy nghiêm của một giáo viên cũng bị nước bọt của tôi làm cho vấy bẩn.

Con người ta luôn không biết đủ, tôi đã bắt đầu cảm thấy chán với việc chỉ đơn thuần chơi đùa cặp vú của dì. Khó có được cơ hội tốt như vậy, tôi muốn có sự giao lưu sâu hơn với dì.

Tôi rút tay ra khỏi áo dì, từ từ rút cánh tay ra, đặt dì nằm thẳng trên giường. Rảnh tay, tôi cởi sạch quần áo của mình trong nháy mắt, để lộ thân hình khá cường tráng, con cặc dài 20cm dưới háng đã sớm sẵn sàng, đầu cặc cứng như trứng vịt phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng.

Trần truồng đứng ở đầu giường, tôi nhìn dì đang say ngủ không chút phòng bị trên giường. Ánh trăng lọt qua cửa sổ chiếu lên thân hình quyến rũ của dì: Vầng trán cao, đôi mắt phượng đeo kính gọng vàng, đôi môi hồng, cánh tay trắng như ngó sen, cặp vú cao vút đầy đặn, vòng eo thon, cặp mông căng tròn rộng hơn vai, và đôi chân dài miên man đi vớ đen. Cơ thể dì như một bàn tiệc thịnh soạn đang chờ tôi từ từ thưởng thức.

Tôi hít một hơi thật sâu, bò lên giường, ngồi trên bụng dì. Tôi nheo mắt nhìn dì trước mặt. Lúc này, dì đã không còn vẻ lạnh lùng, uy nghiêm như ban ngày, nằm dưới thân tôi mặc cho tôi định đoạt. Trên khuôn mặt trắng nõn còn vương lại vài vệt nước, đó là nước bọt tôi để lại lúc nãy. Tôi dùng hai tay nắm lấy cổ tay mảnh mai của dì, đưa tay dì lên đặt cạnh gối, như vậy sẽ không vướng víu. Người vợ đang say ngủ này dường như không hề hay biết tình cảnh của mình lúc này.

Hai tay tôi nắm lấy vòng eo thon của dì xoa nắn một hồi rồi nắm lấy hai bên vạt áo trắng kéo lên. Lập tức, một mảng da thịt non mềm trên eo dì lộ ra trong không khí, nóng hổi. Khi chiếc áo bị cuộn đến ngực dì thì bị kẹt lại, cặp vú khổng lồ này lớn đến mức khiến chiếc áo bó sát có độ co giãn tốt như vậy cũng khó mà lật qua được.

Tôi đành phải thay đổi cách làm, trước tiên kéo vạt áo phía trước qua hai ngọn núi này, sau đó kéo một hơi chiếc áo lên đến nách dì. Sau khi làm xong tất cả, cặp vú căng đầy của dì được bọc trong chiếc áo ngực ren đen lộ ra trước mắt tôi. Dù bị áo ngực bó lại, nhưng kích cỡ bộ ngực của dì vẫn khiến tôi phải kinh ngạc, vú của mấy cô gái trẻ tôi từng thấy không thể so sánh được với của dì. Da thịt trắng nõn, mềm mại gần như tràn ra từ hai bên áo ngực, một khe vú sâu hun hút, trên đó có một mặt dây chuyền vàng đang nằm yên, tăng thêm chút khí chất sang trọng cho người phụ nữ bán khỏa thân này.

“Hộc! Hộc! Hộc!”

Tôi thở hổn hển, hai tay từ dưới nâng đỡ cặp vú của dì, qua lớp áo ngực ren, lòng bàn tay truyền đến cảm giác mềm mại, ấm áp, khiến tôi suýt nữa không kìm được. Tôi nhắm mắt cảm nhận, hai tay hơi dùng sức xoa nắn cặp vú khổng lồ của dì, vú dì rung rinh như thạch dưới tay tôi, mặt dây chuyền vàng trên khe vú cũng rung nhẹ theo nhịp ngực, lấp lánh ánh vàng cao quý.

“Ưm~ ưm~”

Cùng với hành động của tôi, dì khẽ rên lên. Xem ra dì cũng cảm thấy hơi khoái cảm. Cũng phải thôi, chồng dì cả tháng mới về một lần, bình thường còn phải tỏ ra nghiêm nghị, đoan trang, ra vẻ cấm dục, thực ra có lẽ chính dì cũng không nhận ra rằng cơ thể căng tràn, trưởng thành này của mình cũng đang vô cùng khao khát được tưới tắm.

“Dì ơi, dì cũng đã chăm sóc con bao ngày, chắc cũng mệt lắm rồi, tối nay để con giúp dì thư giãn cơ thể nhé, cái này còn sướng hơn massage nhiều đấy.”

Tôi thầm nghĩ, hai tay luồn vào sau lưng trơn láng của dì, mò mẫm một hồi thì tìm thấy một vật giống như chiếc cúc.

“Tách.”

Cùng với một tiếng động nhỏ, dây áo ngực ren đã được tôi thành thạo cởi ra, cặp vú to như đu đủ của dì lập tức thoát khỏi sự kìm kẹp mà bung ra. Tôi dùng ngón tay nhặt chiếc áo ngực ném sang một bên, tỉ mỉ quan sát cặp vú mà tôi đã thèm muốn từ lâu.

Dưới ánh trăng chiếu qua cửa sổ, cặp vú của dì càng trông trắng nõn, căng tròn hơn. Dù dì đang nằm ngửa, cặp vú mềm mại dưới tác động của trọng lực có hơi chảy sang hai bên, nhưng vẫn giữ được hình dáng cao vút, đẹp mắt, như hai quả đào tiên, khiến người ta không nhịn được muốn cắn một miếng. Hai đầu vú màu đỏ sậm hơi sung huyết, như hai quả nho chín mọng, dựng đứng lên, quầng vú to bằng đồng xu dưới ánh sáng mờ ảo hiện ra màu đỏ sậm, vừa trưởng thành vừa quyến rũ.

Nhờ việc chăm sóc kỹ lưỡng hàng ngày, cặp vú tròn trịa, trắng nõn của dì là đẹp nhất mà tôi từng thấy, to hơn nhiều so với các cô gái trẻ, quầng vú cũng trông trưởng thành hơn. Tôi ngây người nhìn cặp vú không chút phòng bị trước mắt, nhất thời không biết nên thưởng thức như thế nào.

“A… ưm~”

Kệ xác nó, tôi há miệng ngậm lấy đỉnh của quả đào tiên đó, cảm giác mềm mại, béo ngậy trong miệng khiến tôi xúc động đến rơi nước mắt. Tôi đã thèm muốn cặp vú này của dì từ lâu, nhưng luôn chỉ có thể đứng nhìn từ xa mà không thể lại gần chơi đùa, không ngờ hôm nay quả đào tiên trên trời này lại bị con khỉ Tôn Ngộ Không là tôi ăn được.

“Ưm~ ưm~ chụt!”

Tôi như một đứa trẻ sơ sinh bị bỏ đói lâu ngày, ra sức bú mút cặp vú của dì. Lưỡi trong miệng tôi cũng không ngừng trêu ghẹo đầu vú của dì, lúc thì cuộn nó lại vẽ vòng tròn, lúc thì tì vào đầu vú mà nghiền, cuối cùng lại dùng răng nhẹ nhàng cắn lấy đầu vú, không ngừng day day lên xuống, sướng không thể tả. Một mảng lớn xung quanh đầu vú dì trở nên ướt sũng dưới sự liếm mút của tôi, thậm chí có vài giọt nước bọt từ miệng tôi rớt xuống, chảy dọc theo làn da mềm mại xuống cổ, vai dì. Trong lúc tôi đang ngấu nghiến vùng đất màu mỡ, căng đầy này, tay tôi cũng không rảnh, che lấy bầu vú còn lại không ngừng xoa nắn, ngón tay véo lấy đầu vú đỏ hồng không ngừng day, bóp, như một người vắt sữa chuyên nghiệp.

“Ưm~ hừm ưm~ a~ không~ đừng~ ưm~”

Lông mày của dì hơi nhíu lại, tiếng rên rỉ mê man phát ra từ miệng, giọng nói đã không còn vẻ lạnh lùng, nghiêm nghị như thường ngày, mà mềm mại, du dương như chim hoàng oanh. Cùng với biểu cảm của dì, trông chẳng khác nào một cô vợ nhỏ bị bắt nạt, khiến ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi càng bùng cháy dữ dội.

“Bóc!”

Miệng tôi mở ra, nhả bầu vú đang ngậm ra, sau đó quay đầu ngậm lấy đầu vú bên kia, đúng là mưa móc phải chia đều. Dì cũng không ngừng rên rỉ dưới sự hành hạ của tôi, hai tay đặt lên đầu tôi muốn đẩy tôi ra, nhưng lúc này dì làm gì còn sức nữa.

“Ha! Ha! Ha!”

Tôi ngẩng đầu thở hổn hển, lòng bàn tay dính chút nước bọt còn sót lại trên đầu vú dì, rồi mỗi tay nắm một bầu vú nặng trĩu của dì, sau đó dùng sức xoa nắn, cảm giác mềm mại, dẻo dai lan tỏa từ lòng bàn tay tôi.

“Ưm~”

Miệng tôi lại áp lên đôi môi đỏ của dì, nhưng lần này hành động của tôi thô bạo hơn nhiều, lưỡi tôi xộc thẳng vào miệng dì, cuộn lấy chiếc lưỡi mềm của dì mà liếm láp. Hơi thở nặng nề của cả hai phả vào mặt nhau, hòa quyện vào không khí. Hai tay tôi cũng không cố định ở một chỗ, mà xoa nắn khắp bầu vú trắng nõn của dì, tạo ra từng đợt sóng vú.

“Chụt~”

Mãi đến khi khuôn mặt nhỏ nhắn của dì đỏ bừng vì không thở được, tôi mới tạm tha cho dì. Tôi chống người lên nhìn dì, lúc này vầng trán cao của dì đã lấm tấm mồ hôi, hai má ửng hồng, cặp vú dưới chiếc cổ trắng ngần đã trở nên hỗn loạn, vùng da trắng nõn hằn đầy dấu tay đỏ, đầu vú dính đầy nước bọt của tôi, trong suốt lấp lánh, như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Theo nhịp thở của dì, ngực dì lên xuống, kéo theo cặp vú cũng rung động theo quy luật, mềm mại như những mầm hoa đang nhảy múa sau cơn mưa xuân.

Tôi liếc nhìn đồng hồ, từ lúc dì được đưa lên giường đến giờ mới chỉ qua hơn nửa tiếng. Nếu là người khác, nửa tiếng có lẽ đã làm xong hết mọi chuyện rồi, nhưng tôi thì đến màn dạo đầu còn chưa xong. Một là vì một người phụ nữ đẹp như dì đối với tôi là quá hiếm có, bỏ lỡ lần này không biết phải đợi đến bao giờ, hai là trong lòng tôi, những người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng, uy nghiêm, trí thức, đoan trang như dì, tôi lại thích từ từ lột bỏ những lớp quần áo che đậy sự trong trắng của họ, rồi từ từ xâm chiếm cơ thể họ, không bỏ sót một tấc da nào, cho đến khi họ quằn quại rên rỉ dưới thân tôi, cuối cùng được tôi đưa lên đỉnh cao của khoái lạc. Vì thế, quá trình này chắc chắn sẽ tốn rất nhiều thời gian.


Tôi trườn khỏi vùng eo thon của dì, xuống giường rồi về phòng, từ một cái túi nhỏ kín đáo trong cặp sách lôi ra một cái bao cao su cỡ đại, sau đó lại vào phòng tắm lấy thêm hai cái khăn bông lớn. Tôi đâu có ngu, chỉ lo sướng thân mà không phòng bị, lỡ sáng mai dì tỉnh dậy phát hiện ra điều gì thì chẳng phải bị dì đánh chết à. Đừng thấy bây giờ tôi to gan vậy thôi, chẳng qua là vì chắc chắn dì đã say đến mức không thể tỉnh lại được, chứ bình thường tôi vẫn phải giả nai, đóng vai cháu ngoan.

Tôi cầm đồ quay lại phòng ngủ của dì. Dì nằm yên lặng trên tấm nệm mềm mại với nửa thân trên trần truồng, trông như nàng công chúa ngủ trong rừng mặc cho người ta sắp đặt, khiến ngọn lửa dục vọng vừa mới lắng xuống trong tôi lại bùng lên.

“Đợi lâu không dì, cháu trai ngoan của dì đến giúp dì sướng tiếp đây.”

Tôi nhanh chóng leo lên giường, tách hai chân đẹp đi vớ đen của dì ra, quỳ giữa, đặt bao cao su sang một bên. Sau đó, tôi gấp hai cái khăn bông thành hình vuông vức, hai tay nâng cặp mông tròn trịa, mềm mại của dì đặt lên đầu gối đang quỳ của mình, cuối cùng đặt chiếc khăn đã gấp ở dưới để không làm bẩn ga giường. Xong xuôi, tôi lại thấy thiếu thiếu gì đó, nhìn quanh một lượt rồi lấy cái gối bên cạnh kê dưới eo dì. Nghe nói làm vậy lúc địt nhau, con cặc có thể vào sâu hơn trong lồn của phụ nữ.

Làm xong tất cả, tôi đã hơi thở hổn hển. May mà mấy ngày nay tôi vẫn luôn tập thể dục, không thì chưa chắc đã nhấc nổi dì. Nhưng thời gian tới tôi cũng không thể lơ là, phải tập thêm sức mạnh để chuẩn bị cho trận chiến quyết định sau này…

Bây giờ, tôi đang trần truồng quỳ giữa hai chân dì, con quái vật dưới háng uy phong lẫm liệt như lá cờ Liên Xô cắm trên nóc tòa nhà Quốc hội Đức. Tôi nhìn xuống vạt váy ngắn màu nâu đỏ của dì, vì không bật đèn nên dưới lớp váy che phủ, khoảng giữa hai cặp đùi trắng nõn đi vớ đen tối om, không thấy gì cả, như thể một vực thẳm đang nhìn chằm chằm vào tôi.

“Hít… hà… hít… hà…”

Tôi lật váy dì lên rồi chui đầu vào, úp mặt vào lồn dì mà hít lấy hít để. Mùi hương hoa lan đặc trưng trên người dì quyện với một chút mùi tanh theo luồng không khí chui vào não tôi, như liều thuốc kích dục mạnh nhất kích thích đại não, khiến tôi hưng phấn như vừa cắn thuốc.

Hai tay tôi luồn lên trên, dễ dàng cởi dây váy của dì. Lúc tôi ngồi dậy, hai bên vạt váy đã nằm gọn trong lòng bàn tay tôi. Tôi quỳ lùi dần về sau, kéo chiếc váy từ từ tuột khỏi cơ thể mà nó đáng lẽ phải bảo vệ. Chiếc váy lướt qua hai chân, như một chiếc khóa kéo, khép hai đôi chân đẹp đi vớ đen đang tách ra lại với nhau.

Tôi quăng chiếc váy ra sau giường, nhìn thấy hôm nay dì vẫn đi đôi vớ đùi màu đen. Tôi cúi đầu ngắm đôi chân đẹp mà mình hằng ao ước, dáng chân thanh thoát dưới lớp vớ đen trông thật hoàn hảo. Không giống như sự mảnh mai đơn thuần của các cô gái trẻ, chân dì đầy đặn, có da có thịt hơn, cộng với dáng chân thon dài, khiến nó trông tròn trịa, vừa vặn, không mập không ốm, như một viên ngọc bích được điêu khắc tinh xảo.

Tay tôi nắm lấy những ngón chân đang co lại của dì, cảm nhận cảm giác móng tay cào vào lòng bàn tay. Tôi nín thở, men theo đường chân đi lên, hai tay không ngừng vuốt ve đôi chân đi vớ mềm mại của dì, từ mu bàn chân, bắp chân… Tôi nhắm mắt cảm nhận, hai tay không ngừng xoa nắn, vuốt ve, chất liệu của đôi vớ cao cấp sờ vào thật mịn màng, thoải mái, khiến người ta không muốn buông tay.

“Ưm~ hừm ưm~ ưm~”

Theo từng cử động của tôi, dì cũng khẽ rên rỉ, hai tay dì hơi nắm lấy ga giường, bàn chân vốn đang thả lỏng cũng co lại. Nếu không phải tôi đang đè lên đôi chân đi vớ đen của dì, có lẽ dì đã rút chân ra khỏi vòng tay tôi rồi.

“Sột, sột, sột.”

Tay tôi chạm đến đùi dì, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa, đó là cảm nhận đầu tiên của tôi. Cặp đùi quý giá này bình thường được giấu kỹ bên trong, ai cũng không thấy được, càng đừng nói đến sờ, vậy mà hôm nay lại để tôi hưởng thụ, thật là sướng khoái.

“Dì ơi, bình thường dì đối xử với con hung dữ như vậy, ra vẻ cao cao tại thượng, còn không cho con gọi dì ở trường, suốt ngày mặc vớ đen lượn lờ trước mặt con, dì có biết dì quyến rũ đến mức nào không? Bây giờ bị con sờ rồi nhé.”

Tôi lẩm bẩm, tay vẫn không ngừng vuốt ve cặp đùi đi vớ của dì, mấy ngày nay đúng là nhin đến muốn chết tôi rồi.

“Dì yên tâm, không chỉ hôm nay đâu, sau này sớm muộn gì dì cũng là của con. Con sẽ xé nát vẻ ngoài đoan trang, lạnh lùng của dì, để dì nhận ra con người thật của mình, nhận ra dục vọng của chính mình.”

Hạt giống của cái ác đã nảy mầm, đâm thủng lớp đất mà vươn lên, nhưng tôi không cho rằng mình là ác quỷ. Có lẽ trong tương lai, dì sẽ rất vui vẻ cùng tôi làm tình, dì sẽ cảm ơn tôi đã ban cho dì hạnh phúc mà cả đời dì chưa từng trải qua.

“Chát!”

Tôi vỗ một cái vào đùi dì, âm thanh giòn giã vang vọng trong phòng ngủ. Cảm thấy chưa đủ đã, tôi lại nhấc một chân đi vớ của dì lên, há to miệng, ngậm lấy đầu ngón chân của dì, mút đôi chân đi vớ đen của dì như bú sữa. Tôi không ngừng đảo lưỡi liếm láp đầu ngón chân dì, bôi nước bọt lên mọi nơi có thể chạm tới, rồi hút một hơi, một dòng nước ngọt từ đôi chân đi vớ của dì bị tôi hút ra, rồi tham lam nuốt vào bụng.

Tôi há miệng, hét lên một tiếng sung sướng. Vị ngọt ngon lành như vậy có lẽ người khác sẽ không bao giờ được nếm thử, e rằng ngay cả dượng cũng chưa từng cảm nhận qua. Lúc này, phần vớ ở đầu ngón chân dì đã bị tôi làm ướt hoàn toàn, dưới ánh trăng lấp lánh những vệt nước.

Tôi quỳ ở cuối giường, điều chỉnh lại vị trí, nâng cặp đùi đi vớ đen của dì lên, nắm lấy bàn chân để hai lòng bàn chân áp vào nhau rồi từ từ đưa lại gần háng tôi. Nhắm chuẩn vị trí, con cặc của tôi đâm thẳng qua khe giữa hai lòng bàn chân đi vớ của dì. Cảm giác ma sát từ đôi vớ cao cấp bao bọc lấy đầu cặc, trượt xuống như một cái miệng nhỏ, mang lại cảm giác trơn tru, mềm mại vô tận. Cảm giác tê dại như kiến bò trên đầu cặc suýt nữa khiến tôi không nhịn được mà bắn ra.

Tôi hít một hơi thật sâu, tiếp tục dùng đôi chân đi vớ của dì tuốt con cặc của mình. Tôi cũng phối hợp liên tục đẩy hông, để con cặc có thể ra vào thông suốt hơn trong cái lồn chân của dì. Đồng thời, cảm giác ép chặt không thua gì lồn của phụ nữ liên tục kích thích đầu cặc và thân cặc của tôi.

“Ưm~ hừ a~ đừng~ ưm~ ngứa~ ưm~”

Miệng dì lại vang lên những tiếng rên rỉ ngọt ngào, hai tay cũng bất giác vung vẩy nhẹ. Có lẽ vì lòng bàn chân quá nhạy cảm, những ngón chân xinh xắn của dì co quắp lại, đồng thời hai tay tôi cảm nhận được một lực kéo, đó là do dì trong tiềm thức muốn rút chân lại. Tôi dĩ nhiên không thể để dì được như ý, tôi đứng dậy, đè hai chân dì lên bụng, mông dì vểnh lên, đây là một tư thế địt nhau điển hình, chỉ có điều lúc này thứ đang ra vào dưới thân tôi là đôi chân đi vớ đen của dì. Trong tư thế này, đối mặt với sự xâm nhập của tôi, chân dì co gập lại, không còn không gian để lùi nữa.

Hai tay tôi nắm lấy cổ chân tròn trịa của dì, lúc thì trượt lên xuống, lúc thì xoa qua lại. Nước nhờn tiết ra từ lỗ sáo đã làm ướt phần vớ ở lòng bàn chân, khiến nó càng thêm trơn trượt, dính nhớp.

“Ưm~ không được~ ngứa~ ưm a~ đừng~ ưm~ đừng~”

Dì giãy giụa mạnh hơn, hai tay nắm chặt ga giường, hơi gồng người dậy. Trong những tiếng rên rỉ, la hét mê man, đầu dì không ngừng lắc lư, kéo theo mái tóc mềm mại cũng tung bay, hai đùi dùng sức muốn đạp tôi ra.

Thấy có vẻ không khống chế được, tôi buông đôi chân đi vớ đen của dì ra, hai tay ôm chặt cặp đùi tròn trịa, con cặc cắm vào giữa hai đùi đi vớ đen, địt tới tấp như địt lồn, đồng thời lưỡi cũng liếm láp bắp chân đi vớ của dì.

“Phạch~ phạch~ phạch~”

Hai chân tôi dạng ra hai bên hông dì, hai tay nắm lấy cổ chân dì ấn mạnh xuống, như thể muốn gập người dì lại. Con cặc khổng lồ của tôi cứ ra vào không ngừng giữa hai gốc đùi đi vớ đen của dì, xương mu hết lần này đến lần khác đập vào gốc đùi trắng nõn, căng mẩy đang vểnh lên của dì. Thịt đùi béo múp của dì bao trọn lấy con cặc tôi, ép chặt thân cặc như lồn của phụ nữ, theo nhịp địt của tôi không ngừng ép lấy đầu cặc. Sau khi địt hơn một trăm nhịp, tôi cưỡi hẳn lên đùi dì, hai tay vòng qua đùi, siết chặt lấy cặp vú khổng lồ của dì, động tác dưới thân cũng ngày một nhanh hơn.

“Ưm~ đau~ ưm dừng~ đừng~ ưm a~”

Cuối cùng, trong tiếng rên la đau đớn của dì, tôi không thể nhịn được nữa, gầm lên một tiếng rồi bắn tinh dịch ra.

“Phụt! Phụt! Phụt!”

Tinh dịch đục ngầu như thể cho không, cứ thế tuôn xối xả từ đầu cặc, bắn thẳng vào khe đùi của dì. Như tuyết tan trên núi mùa xuân, tinh dịch trắng đục chảy xuống cặp đùi đi vớ đen, nhuộm trắng cả một mảng.

Tôi hạ đùi dì xuống, thở hổn hển, lấy một chiếc khăn gối bên cạnh lau tinh dịch trên đùi dì. Trong lúc lau, tôi dùng ngón trỏ quẹt một đường trên đùi dì, sau đó nhét ngón tay dính đầy tinh dịch sền sệt vào miệng nhỏ hồng hào của dì, di chuyển liên tục trên lớp rêu lưỡi mềm mại, cho đến khi dì nuốt hết tinh dịch, tôi mới hài lòng rút ngón tay ra.

Tôi ngồi trên giường nghỉ ngơi, quay đầu nhìn dì. Lúc này, tóc dì đã rối tung trên đầu giường, vài sợi tóc dính bết vào vầng trán trắng nõn bởi mồ hôi, đôi mày liễu giãn ra, không hề thấy được vẻ khổ sở mà dì vừa trải qua, đôi mắt phượng nhắm nghiền, khóe mắt còn vương vài giọt lệ trong suốt, khiến khuôn mặt dì trông thật đáng thương, dưới sống mũi cao thẳng là đôi môi anh đào hé mở, có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ. Dưới chiếc cổ thiên nga trắng ngần là xương quai xanh tinh xảo, thanh tú của dì, cặp vú trắng nõn, đầy đặn cao vút, giữa những nếp da còn ửng hồng, đó là màu của vú bị kích thích sung huyết, đôi chân dài thon thả đi vớ đen đặt sang một bên, thỉnh thoảng giật nhẹ, mặc dù tinh dịch đã được tôi lau sạch, nhưng trong các kẽ vớ vẫn có thể thấy những đốm trắng li ti.

Nhìn thấy vẻ động lòng người này của dì, người vốn đoan trang, con cặc của tôi lại không nghe lời mà cứng lên. Trước đây với mấy cô gái kia ít nhất cũng phải hai hiệp, bây giờ đối mặt với một người dì quyến rũ như vậy, làm sao tôi có thể dễ dàng kết thúc được chứ?

Tôi lại quỳ trước mặt dì, nhấc hai chân đi vớ đen của dì lên gác lên vai mình, thuần thục cởi chiếc quần lót ren của dì ra, tấm khiên cuối cùng bảo vệ sự trong trắng của người vợ đoan trang này cuối cùng cũng không thoát khỏi số phận. Tôi không cởi hẳn chiếc quần lót ren ra, mà chỉ tuột khỏi một chân, để nó treo lủng lẳng ở cổ chân kia, trông càng thêm gợi cảm.

Hai lòng bàn tay tôi đặt lên đầu gối dì, đẩy chân dì lên, tạo thành hình chữ M ở hai bên. Lúc này, trước mặt tôi, cửa nhà dì đã mở toang, cảnh xuân bên trong không sót một chi tiết. Lồn của dì là loại lồn bánh bao căng mọng, béo múp, đây là loại lồn cực kỳ hiếm gặp ở phụ nữ. Tôi đã địt hơn chục người mà chưa từng thấy qua, không ngờ lồn của dì lại là loại này, đúng là nhặt được của quý.