Chapter 33
========================================

Trên chiếc giường gỗ màu đỏ, một thiếu niên đang nửa ngồi nửa quỳ, cùng với những cú nhấp liên tục từ bên dưới, cậu ta dần đứng thẳng người dậy. Và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang bị cậu ta địt từ phía sau cũng buộc phải dần nâng cao hông, cuối cùng, hai đôi chân dài mang vớ đen của người phụ nữ xinh đẹp lại bị cậu thiếu niên thúc đến mức nhấc bổng lên không.

Phụt~ Phụt~ Phụt~

Âm thanh như đang bơm keo phát ra từ nơi giao hợp của tôi và cô, mỗi lần bắn tinh tôi đều rút con cặc ra một chút, để tinh dịch có thể được giữ lại tối đa trong lồn cô.

“Ưm~ căng quá, mau thả tôi xuống~”

Mặc kệ những lời lẩm bẩm vô hồn của cô, tôi cứ như một tay thợ bơm vữa chuyên nghiệp, bơm đầy lồn cô từ trong ra ngoài. Phải công nhận rằng độ đàn hồi của thịt lồn cô thật sự rất tốt, lúc siết lại thì có thể ôm chặt lấy con cặc tôi không một kẽ hở, lúc giãn ra thì như một quả bóng bay, chứa bao nhiêu tinh dịch cũng không tràn.

“Ực… hà~ hà~ hà~”

Phần thân trên của cô mềm nhũn như bị rút xương, vùi mình vào tấm nệm mềm mại, còn phần thân dưới thì bị tôi nhấc bổng lên không, giống như một củ cải trắng bị nhổ lên nửa chừng. Cùng với dòng tinh hoa của tôi được bơm vào, hai đôi chân dài mang vớ đen xinh đẹp yếu ớt đung đưa trong không trung, vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp.

“Hà~”

Cùng với giọt tinh dịch cuối cùng được bơm vào, tôi cẩn thận rút con cặc ra, sợ rằng dòng sữa trong lồn cô sẽ đổ ra dù chỉ một chút. Tôi đã bắn tinh đến mức bụng cô to ra trong thấy. Bàn tay đặt lên bụng dưới hơi phồng lên của cô, chỉ cần dùng một chút sức là có thể cảm nhận được cảm giác đầy đặn, nặng trĩu bên trong, giống như có một quả bóng bay chứa đầy nước.

Tôi cúi đầu nhìn, hai mép lồn của cô hé mở như một đóa hoa e ấp, dưới ánh đèn còn có thể nhìn thấy lớp thịt non màu đỏ bên trong và dòng sữa đặc màu trắng đục như sữa sắp tràn ra. Cùng với nhịp thở của cô, thành lồn của cô cũng từ từ co bóp, mực nước của dòng sữa bên trong cũng lên xuống, cảnh tượng này thật sự thích thú vô cùng.

Bẹp!

Tôi buông hai tay khỏi cặp mông đầy đặn của cô, mặc cho cơ thể cô nặng nề rơi xuống nệm. Dòng sữa trong lồn cuối cùng cũng không giữ được nữa mà phun trào ra, làm ướt đẫm cả hai bên đùi vớ đen và ga giường, giống như được phủ một lớp men sứ màu trắng đặc sệt. Và tôi cũng trực tiếp ngả lưng xuống giường thở hổn hển, cơ thể cô thật sự quá săn chắc, trận chiến này với cô đã làm tôi tiêu hao quá nhiều thể lực.

“Không biết bên Diễm My thế nào rồi, hôm nay mình địt mẹ của em ấy, không biết em ấy sẽ nghĩ gì? Bên cô này không biết video quay được có uy hiếp được cô không, nếu không được cô thì mình toi rồi…”

Tôi nằm trên giường suy nghĩ, không để ý rằng tiếng thở hổn hển của cô bên cạnh đang dần ổn định lại bắt đầu trở nên dồn dập hơn.

Trừng!

Cô, người vốn không có động tĩnh gì, đột nhiên mở to hai mắt, lòng trắng mắt đầy những tia máu, ngay cả tròng đen cũng có vẻ hơi đỏ. Cô từ từ chống người dậy, quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm không chớp mắt.

Từ lúc cô ngồi dậy tôi đã để ý đến hành động của cô rồi, vốn dĩ tôi định nghỉ ngơi một lát rồi chuồn ngay, không ngờ thể lực của cô lại hồi phục tốt như vậy, lại có thể bò dậy nhanh đến thế.

“Ực…”

Tôi bị cô nhìn chằm chằm đến mức trong lòng hơi run sợ, trong ánh mắt cô nhìn tôi không có sự tức giận, không có sự tủi thân, không có sự đau khổ, không có sự căm hận, mà ngược lại… giống như một con cọp cái đang rình mồi.

“Cô ơi, chúng ta có gì từ từ nói…”

Trạng thái này của cô khiến tôi hơi hoảng loạn, tôi cố gắng dùng lời nói để ổn định cô trước, rồi lén lút chống người dậy chuẩn bị bỏ chạy.

Két!

Vào thời khắc mấu chốt này, chiếc giường gỗ ọp ẹp bên dưới bị tôi chống lên phát ra một tiếng rên. Nghe thấy tiếng động, ánh mắt cô đột nhiên ngưng lại, cả người lao về phía tôi.

Rầm!

“Ái da!”

Chưa kịp phản ứng, cả người cô đã nhào lên người tôi, động tác nhanh và mạnh hơn trước rất nhiều. Đôi tay thon dài, mềm mại của cô kẹp chặt lấy cổ tay tôi, như đang bắt tội phạm, đè tôi xuống giường không thể cử động, mặc dù nói đúng ra thì bây giờ tôi chính là một tên tội phạm hiếp dâm vừa mới địt một nữ cảnh sát.

“Chết tiệt, đè chết tôi rồi.”

Lúc trước đè lên người cô chỉ cảm thấy cơ thể cô khá săn chắc. Bây giờ tình thế đảo ngược, lúc này tôi mới thực sự cảm nhận được cái cảm giác áp bức mà chiều cao 1m75 cùng với việc rèn luyện quanh năm mang lại. Dù có tấm nệm mềm mại làm lớp đệm, nhưng lực lao tới của cô vẫn khiến tôi hơi choáng váng.

“Chủ quan quá…”

Biết vậy địt xong là chuồn liền, bây giờ bị cô tóm gọn, lại không thoát ra được, nếu cô lúc này tung một combo đấm đá thì tôi không chịu nổi.

“Hà~ hà~ hà~”

Hơi thở gấp gáp của cô phả vào người tôi, khiến tôi cảm thấy hơi nóng rực. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô đang dần tăng lên, cả người tiết ra một lớp mồ hôi mỏng, giống như vừa từ phòng xông hơi ra, trắng hồng, trông ngon miệng như một quả táo đỏ chín mọng.

Nhưng bây giờ tôi không có tâm trạng nào để thưởng thức mỹ cảnh trước mắt, tôi thử giật tay ra, đổi lại là cảm giác siết chặt hơn của cô. Không còn cách nào khác, tôi đành từ bỏ việc giãy giụa, cảnh tượng này lại hơi giống với lần đầu tiên tôi làm tình với Diễm My.

Trong căn phòng yên tĩnh chỉ có thể nghe thấy những tiếng thở hổn hển hơi ngọt ngào. Trên chiếc giường gỗ gụ lớn, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cao ráo đang khoả thân đè lên một đứa trẻ trông chỉ khoảng 14 tuổi, cũng đang khoả thân, cảnh tượng này nhìn thế nào cũng thấy hơi kỳ quặc.

Tuy nhiên, lúc này cô lại không hề để tâm, cô cứ thế nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt lúc tối lúc sáng, biến đổi liên tục, long lanh, khiến người ta có cảm giác như cô sắp khóc.

“Tại cậu, tại cậu hết…”

Cô nhìn tôi lẩm bẩm, giống như một người phụ nữ oán hận, giọng điệu đầy ai oán.

“Ngoạm~”

Chưa kịp phản ứng, cô cúi đầu xuống cắn một phát vào vai tôi. Lực cắn này không phải là kiểu đùa giỡn như của Diễm My, mà là cắn thật, như muốn ăn tươi nuốt sống tôi, có thể tưởng tượng được sự oán hận của cô đối với tôi lúc này.

“Hít~ Nhả ra! Cô ơi, đau, đau…”

Tôi cảm thấy vai mình đã bị cắn đến chảy máu, vội vàng cầu xin cô. Và sau khi nghe thấy giọng tôi, cô cũng nhả miếng thịt non trong miệng ra, chuyển sang liếm vết thương của tôi.

Soạt~ soạt~ soạt~

Đầu cô vùi vào vai tôi không ngừng lúc lắc, mái tóc đen óng ả như sóng vỗ. Tôi có thể cảm nhận được cô giống như một con mèo nhỏ, chiếc lưỡi nhỏ nóng hổi, mịn màng của cô liếm láp trên vai tôi, liếm sạch cả mồ hôi xung quanh, thậm chí cả máu tươi.

“Toi rồi, cô này là ma cà rồng, cô muốn hút cạn máu mình.”

Hành động của cô khiến tôi vô cùng sợ hãi, cảm thấy bây giờ mình giống như một đồng tử bị hiến tế. Nhưng may mắn là bây giờ cô chỉ đang liếm tôi, không cắn tôi nữa.

“Ưm~”

Sau khi ăn no, cô ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Và tôi cũng phát hiện ra lúc này ánh mắt cô trở nên dâm đãng như hồ ly, kết hợp với vết máu trên khóe miệng, cả người trông vô cùng yêu diễm.

Cô bây giờ chắc chắn không ở trong trạng thái tỉnh táo! Lúc này tôi đột nhiên nhớ lại hai ngụm thuốc kích dục mạnh mà tôi đã cho cô uống lúc đầu, lúc địt cô tôi còn đang lẩm bẩm sao phản ứng cơ thể cô lại nhỏ như vậy, quá tỉnh táo, không hề giống bộ dạng khóc cha gọi mẹ trên giường của Diễm My lúc trước.

Bây giờ mọi chuyện đã được giải thích, trước đó cô vẫn luôn dựa vào thể chất khỏe mạnh và ý chí kiên cường để chống lại sự xâm thực của thuốc. Nhưng đó chỉ là dồn nén ham muốn trong cơ thể, khi cô bị tôi địt đến lên đỉnh, ý chí của cô cũng theo đó mà sụp đổ, thế là một con thú cái nguyên thủy mang sức mạnh hồng hoang đã bị tôi thả ra. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cười khổ trong lòng, cuối cùng thì vẫn là tự làm tự chịu.

Cùng lúc đó, cô đang đè trên người tôi cũng bắt đầu hành động tiếp theo. Với tư thế ngồi chồm hổm, cô quỳ trên eo tôi, hai cặp đùi mang vớ đen đầy đặn, săn chắc kẹp chặt lấy eo tôi. Sau đó, cô buông hai tay ra, ưỡn ngực, từ từ nâng eo lên, động tác ngượng ngùng uốn éo, dường như đang cảm nhận thứ gì đó.

“Hà~”

Trong lúc uốn éo, cặp mông ẩm ướt, mập mạp của cô thỉnh thoảng chạm vào con cặc đã mềm của tôi, cảm giác trơn trượt, mịn màng đó khiến thằng em của tôi lập tức dựng đứng lên, không hề hơi mệt mỏi nào. Và cô dường như cũng đã tìm thấy thứ mình cần, trong mắt lóe lên một tia vui mừng. Cô lắc eo, hai mép lồn mập mạp bên dưới như một cái miệng nhỏ, ngay khi chạm vào đầu cặc của tôi đã ngậm lấy nó. Ngay lập tức, một cảm giác ấm áp, tê dại, sung sướng truyền đến từ bên dưới, sướng đến mức tôi giật nảy mình.

“Hà~ hà~ hà~”

Sau khi xác định được mục tiêu, cô thở hổn hển vài hơi, rồi cả người ấn xuống!

Bẹp~

Trái với mong đợi, ngay khi cơ thể cô ấn xuống, con cặc lại như một con lươn, trượt qua mép lồn cô, về mặt này cô vẫn còn thiếu kinh nghiệm.

“Ưm~?”

Cô nhíu mày, vẻ mặt cũng trở nên mất kiên nhẫn, cô lại ưỡn thẳng người lên, nhắm đúng vị trí rồi ngồi xuống!

Bẹp~

Cái đầu cặc tinh nghịch như đang trêu chọc cô lại trượt ra ngoài.

“Cô ơi, để con giúp cô nhé.”

Nhìn bộ dạng vã mồ hôi của cô, tôi chủ động đề nghị, đưa tay ra định giúp cô một tay. Cứ trượt ra trượt vào thế này, không chỉ cô khó chịu, mà tôi cũng cảm thấy khó chịu chết đi được.

“Tránh ra!”

Cô quát nhẹ một tiếng, thô bạo gạt tay tôi ra, không ngờ trong tình huống này cô vẫn còn chống cự tôi, mặc dù cơ thể cô vẫn cần tôi vuốt ve. Có lẽ trong mắt cô, làm vậy có thể giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng, nghĩ vậy thì cô cũng là một người khá kiêu ngạo đấy.

Cô đưa bàn tay xuống, những ngón tay thon dài lập tức tóm lấy con cặc nổi đầy gân xanh của tôi. Sau đó, cô lại uốn éo người, dùng cái miệng nhỏ bên dưới ngậm lấy đầu cặc của tôi. Sau hai lần thất bại trước, lần này cô đã tìm được chút kỹ năng, chỉ thấy cô dùng tay giữ thẳng con cặc, trong mắt lấp lánh ánh nhìn tham lam, rồi cả người đột ngột ngồi xuống!

Phụt~

Dòng tinh dịch tràn ngập trong lồn cô bị ép như vậy, giống như kem tươi pha loãng, phun ra từ kẽ hở giữa mép lồn và con cặc, làm bẩn hết xung quanh con cặc của tôi.

“Ưm~”

“Á~!”

Cô giống như một cô bé ham ăn, muốn nuốt chửng con cặc của tôi trong một hơi, nhưng cô đã đánh giá quá cao khả năng chịu đựng của cơ thể mình. Cùng với một tiếng kêu nhẹ, cô như bị chọc phải thứ gì đó, cơ thể phản ứng co giật, cuối cùng chỉ nuốt được một nửa con cặc của tôi rồi dừng lại.

“Ưm~ hà~ hà~ hà~”

Cô thở hổn hển, nhắm nghiền mắt, và tôi cũng có thể cảm nhận được lớp thịt non bên trong lồn cô không ngừng co giật, từng cơn từng cơn, giống như một cái miệng nhỏ đang mút. Không biết đã bao lâu, cô mới bắt đầu khẽ nhấp eo, hai bầu vú trắng nõn, đầy đặn trước ngực cũng bắt đầu lắc lư theo, hai quầng vú màu hồng nhạt to hơn đồng xu một chút làm tôi hoa cả mắt.

“Ưm~ ưm~ ưm~ hừ~ ưm~”

Miệng cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, mềm mại và kéo dài, an yên và tự tại, dường như rất hài lòng với kiểu làm tình có thể kiểm soát được này.

Nhưng cô hài lòng thì tôi lại hơi không vui. Rõ ràng hôm nay là tôi hiếp cô cơ mà? Sao bây giờ lại thành ra như tôi bị hiếp dâm thế này? Hơn nữa, trên giường tôi không thích bị động như vậy, đây không phải là phong cách của tôi. Thế là tôi đưa hai tay ra vịn lấy vòng eo đang uốn éo của cô, cảm giác đầy đặn, săn chắc. Phải nói rằng vòng eo thon này của cô sờ vào rất mịn màng, không cảm nhận được chút mỡ thừa nào. Giữa hai đường cơ bụng rõ nét là một cái rốn nhỏ xinh như một cái ao cạn nước nằm trên bụng dưới phẳng lì của cô, nhỏ nhắn đáng yêu.

“Ưm~ đừng, đừng động~”

Tôi vịn lấy eo cô bắt đầu lắc lư, đồng thời phần dưới cũng không yên phận mà nhấp lên. Dần dần, cô cảm thấy nhịp điệu hơi thoát khỏi tầm kiểm soát của mình, nhưng cảm giác sung sướng khi con cặc to cứng ra vào trong cơ thể lại khiến cô khó lòng từ chối. Không còn cách nào khác, cô đành phải đặt bàn tay lên ngực tôi, ngửa đầu lắc lư mái tóc hơi rối. Cặp nho căng mọng, hồng hào trước ngực cô cũng lắc lư theo một trận, dưới ánh đèn lấp lánh màu đỏ thịt, khiến tôi không nhịn được mà nuốt nước bọt. Tôi dùng hai tay nắm chặt lấy vòng eo liễu của cô, phần dưới càng lúc càng thúc mạnh hơn, nhất thời làm cô chao đảo như hoa cành trong gió.

“Ưm~ cút, cút ra~ ưm hừ~ ưm~”

Bị tôi làm loạn nhịp điệu, cô cảm thấy rất khó chịu, nhưng bây giờ cô lại không thể thoát khỏi tôi, chỉ có thể ở đó lẩm bẩm những lời mắng mỏ trái với lòng mình, trông cũng hơi dáng vẻ của một người phụ nữ nhỏ bé.

Và tôi cũng quyết định phải cho người phụ nữ trước mắt này biết tay. Hai tay di chuyển xuống dưới, mỗi tay ôm lấy một bên mông trắng tròn, căng mọng của cô. Cảm giác đầy đặn trong tay khiến tôi không nhịn được mà dùng sức bóp mạnh, ngón tay lún sâu vào trong, phần thịt mông mềm mại, đàn hồi lập tức tràn ra từ kẽ tay, cảm giác như sắp bị tôi bóp ra nước. Chuẩn bị gần xong, tôi nhân lúc cô không để ý, véo lấy mông cô kéo xuống, đồng thời hông dùng hết sức thúc mạnh lên! Con cặc to khỏe “phụt” một tiếng chui tọt vào lồn cô, chỉ còn lại đám lông của hai chúng tôi quấn quýt lấy nhau.

“Á~!”

Cô ngửa đầu ra sau, một tiếng kêu chói tai, ngọt ngào phát ra từ miệng cô. Sự kích thích đột ngột khiến cả người cô căng cứng, ngay cả thành lồn mềm mại cũng như một túi chân không bị hút hết không khí, siết chặt lấy con cặc tôi không ngừng run rẩy.

Sau khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra, cô cúi đầu xuống nhìn tôi một cách tức giận, rồi há miệng ra, định cắn.

“Ngoạm~”

Thấy vậy, tôi quyết định ra tay trước, trực tiếp ngẩng đầu lên ngậm lấy một bên vú của cô, vùi đầu vào ngực cô, như vậy cô sẽ không thể cúi đầu xuống cắn tôi được.

Tình thế của cô bây giờ khá khó xử, thằng nhóc bên dưới này không hề nghe lời, như một con bạch tuộc quấn lấy cô khiến cô không thể thoát ra. Chết người hơn là sau khi đã quen với vật thể khổng lồ xâm nhập vào cơ thể, cơ thể cô trở nên nóng ran hơn, bản năng thôi thúc cô từ bỏ mọi suy nghĩ để tận hưởng niềm vui trước mắt.

Thế là cơ thể cô nặng nề ngồi lên người tôi, lại bắt đầu uốn éo tới lui, cảm giác sung sướng, đầy đặn từ bên dưới khiến cô nhắm mắt lại, không muốn nghĩ gì nữa.

“Ưm~ á~ ưm ưm~ ưm~ ưm hừ~ ưm~ ưm~”

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào lại bắt đầu vang vọng trong phòng ngủ. Trên chiếc giường lớn, hai cơ thể trắng nõn một lớn một nhỏ quấn lấy nhau như những con sâu thịt không ngừng uốn éo, không khí hoan ái tràn ngập khắp các ngóc ngách trong phòng.

Giữa những lúc da thịt giao nhau, động tác của cô ngày càng thành thục, cũng ngày càng thô bạo hơn. Thân hình trần trụi của cô uốn éo trong không trung như một mỹ nữ nóng bỏng đến từ Tây Vực đang nhảy múa, khiến người ta hoa cả mắt.

“Hà~ hà~ hà~”

Tôi đã sớm buông vú cô ra, nằm trên giường thở hổn hển, tận hưởng sự phục vụ như vua chúa này. Nhưng cùng với động tác của cô ngày càng trở nên hoang dại, tôi cũng bắt đầu hơi không chịu nổi. Cặp mông thịt lắc lư của cô giống như một cái cối xay thịt, đè lên háng tôi lăn qua lăn lại, mỗi lần nhấp xuống đều ép tôi thở ra khí bẩn trong phổi, lâu dần tôi cảm thấy hơi khó thở.

Két~ két~ két~ két~

“Ưm~ ưm~ ưm hừ~ ưm~ ưm ưm~ ưm~”

Chiếc giường gỗ gụ phát ra những tiếng kêu ọp ẹp, như sắp rã ra. Và tiếng rên của cô cũng ngày càng dồn dập hơn, bên trong lồn bắt đầu co bóp dữ dội, dòng mật ngọt bên trong cũng sau một thời gian dài khuấy đảo đã trở nên đặc quánh như kẹo kéo.

Thấy thời cơ đã đến, tôi dùng hai tay nắm lấy cặp vú tròn trịa, khổng lồ của cô mà ra sức xoa nắn, cũng không hề thương hoa tiếc ngọc, lực mạnh đến mức để lại những vết tay đỏ trên phần thịt vú trắng nõn. Điều tôi không ngờ là với lực mạnh như vậy, cô không hề cảm thấy đau mà ngược lại càng thêm hưng phấn, tiếng rên của cô ngày càng lớn hơn, cả khuôn mặt xinh đẹp cũng hưng phấn đến đỏ bừng, như một quả táo chín mọng.

“Ực…”

Đột nhiên, cô ngửa đầu ra sau phát ra một tiếng rên khàn khàn, rồi cả người hiện lên một lớp dầu bóng, rung lên dữ dội với biên độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lồn co bóp, một dòng lũ hung dữ vỡ đê mà ra.

Nhưng tôi cũng không định tha cho cô dễ dàng như vậy. Nhân lúc cô vẫn đang lên đỉnh, tôi trực tiếp chống người ngồi dậy, cơ thể cứng đờ, run rẩy của cô liền ngã ra sau. Tôi nhanh tay vòng qua eo cô, cố định cơ thể cô rồi bắt đầu địt một cách mạnh bạo.

“Không không không…”

Cơ thể vẫn đang lên đỉnh, nhưng nhịp điệu vẫn chưa dừng lại, dưới sự kích thích kép, cô la lên một cách vô hồn, chống tay lên vai tôi định đẩy tôi ra. Nhưng đang lúc lên đỉnh, cả người cô mềm như một đống thịt nát, làm gì còn sức lực để ngăn cản tôi, đành phải bị động chịu đựng khoái cảm vượt quá ngưỡng của cơ thể.

Xì~ xì~ xì~

Sau khi thúc vài phút, nước lồn bên dưới của cô vẫn không có dấu hiệu ngừng lại, cơ thể cô cũng rung lên dữ dội, dường như vì tôi mà cơ thể cô vẫn luôn ở trong trạng thái lên đỉnh không ngừng nghỉ.

“A a a~~~~”

Ngũ quan của cô gần như xoắn lại thành một cục, cô điên cuồng lắc đầu, phát ra những tiếng la hét như bị điện giật, hai đôi chân dài mang vớ đen cũng như rắn nước, siết chặt lấy eo tôi.

Cuối cùng, sau khi tôi thúc thêm khoảng 100 lần nữa, cả người cô như một con cá vừa mới được vớt lên khỏi nước, giãy giụa trong vòng tay tôi. Cô trợn trắng mắt, môi há to, sau đó một tiếng khóc gào đinh tai nhức óc vỡ òa ra, cả người lập tức căng cứng, một đôi chân dài mang vớ đen thẳng tắp vươn lên không trung, không còn một chút động đậy. Và tôi cũng thúc mạnh vài cái rồi ưỡn hông, bắn hết phần tinh dịch còn lại vào trong cơ thể cô…


Phụt! Không biết đã bao lâu, tôi khó khăn rút con cặc ra khỏi lồn cô. Và cơ thể cô cũng ngay khi tôi rút ra, từ trạng thái căng cứng ban đầu trở nên mềm nhũn, yếu ớt, một đôi chân dài mang vớ đen xinh đẹp vểnh cao cũng yếu ớt rủ xuống, vắt trên vai tôi. Lúc này, cô đã rơi vào hôn mê, khuôn mặt lạnh lùng vốn có của cô đã giãn ra hết mức, gò má trắng nõn trở nên đỏ bừng, đôi mày kiếm sắc bén cũng không còn đáng sợ nữa, một cái miệng nhỏ được tô son đỏ rực như bị trật khớp há to. Cô bây giờ đâu còn là nữ cảnh sát lạnh lùng, kiêu sa gì nữa, vẻ quyến rũ lười biếng này chỉ có những người phụ nữ hoan ái đến cực điểm mới không thể kiểm soát mà biểu hiện ra, thật sự quá đẹp.

Tôi vội vàng lôi điện thoại ra chụp vài tấm ảnh vẻ đẹp dâm đãng khi ngủ của cô, sau đó xuống giường, nhặt chiếc quần lót ren và áo ngực bị tôi vò thành một cục của cô lên lau sạch sẽ vết bẩn dưới háng mình, rồi trực tiếp ném lên mặt cô, chắc hẳn vẻ mặt của cô khi tỉnh dậy sẽ rất đặc sắc.

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ, tôi mặc quần vào, cầm máy quay phim, mở cửa phòng lẻn ra ngoài, sợ rằng cô tỉnh lại sẽ tóm được tôi.

Nhưng lần này tôi đã nghĩ quá nhiều, sau khi tôi rời đi, cô ngủ trên giường của con gái mình cả một đêm mới ư ử tỉnh dậy. Sau khi tỉnh dậy, cô cảm thấy toàn thân đau nhức, giống như bị xe tải cán qua. Cô nhặt thứ đang che trước mặt mình lên, khó khăn chống người dậy, lại cảm thấy trong tay có một cảm giác lạnh lẽo, dính nhớp, buồn nôn. Nhìn kỹ lại mới phát hiện thứ trong tay không phải là gì khác, chính là bộ đồ lót ren của mình, bề mặt đồ lót còn được bao phủ bởi một lớp chất lỏng đặc sệt màu trắng đục đã hơi khô. Lúc này cô mới nhận ra mình đang khoả thân nằm trên một chiếc giường lớn bừa bộn, quần áo của mình, đồng phục cảnh sát, cái đông cái tây vứt lộn xộn trên sàn phòng.

Cảnh tượng này khiến cô nhớ lại ký ức trước đó, ánh mắt cô trở nên lạnh lùng, dưới vẻ mặt bình tĩnh, lạnh như băng là một trái tim đã không thể kìm nén được sự tức giận. Cô cầm điện thoại lên thì phát hiện có một tin nhắn, người gửi chính là cái tên quen thuộc đó, mở ra xem, nội dung bên trong khiến cô mặt đỏ tai hồng. Cô tắt màn hình điện thoại, ngực phập phồng dữ dội, nghiến răng nghiến lợi nói ra cái tên mà bây giờ cô hận không thể lột da rút xương:

“Thằng khốn Quốc Hào!”

…Còn tiếp…