Chapter 1
========================================

Khi những tia nắng đầu tiên của buổi sớm mai rọi xuống nơi đây, thành phố Sài Gòn vốn đang chìm trong giấc ngủ say cũng dần bừng tỉnh. Những cô chú lao công quét rác, những người bán hàng ăn sáng, những bạn trẻ dậy sớm tập thể dục, và cả những người vội vã bắt chuyến xe buýt đầu tiên để đi làm… tất cả họ như những tế bào hồng cầu của thành phố này, chỉ cần họ chuyển động là cả thành phố lại bừng bừng sức sống.

Ấy thế mà, khu biệt thự đắt đỏ nhất thành phố lúc này lại yên ắng lạ thường. Những người sống ở đây chẳng bao giờ phải đầu tắt mặt tối vì cuộc sống. Người thì vẫn còn đang nướng khét lẹt trên giường, người thì dậy sớm tập thể dục, có người thậm chí còn đi bay đêm chưa về. Nơi đây và thế giới bên ngoài đúng nghĩa là hai thế giới hoàn toàn khác biệt.

Trước cửa một trong những căn biệt thự đó, có hai người phụ nữ tuyệt đẹp và một cậu thiếu niên đang đứng. Nhìn vào vẻ mặn mà, đằm thắm toát ra từ hai người phụ nữ, không ai có thể đoán họ đã ngót nghét gần 40 tuổi, nhưng cả hai đều giữ gìn nhan sắc cực đỉnh, làn da trắng nõn, mịn màng như gái đôi mươi. Thân hình thì lồi lõm đúng chỗ, cặp vú căng tròn và bộ mông nảy nở thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ trưởng thành chỉ có ở phụ nữ từng trải. Chiều cao của hai người đẹp khoảng trên 1m70, mang thêm guốc thì đều trên 1m75, lại càng khiến người khác phải trầm trồ.

So với họ, cậu thiếu niên bên cạnh trông có vẻ hơi nhỏ con. Trông cậu chừng 14, 15 tuổi, cao chỉ khoảng 1m62, nhưng khuôn mặt thì phải nói là đẹp trai xuất sắc, dáng người cũng đô con hơn bạn bè cùng trang lứa. Có điều, lúc này trông cậu nhóc có vẻ dỗi ra mặt, cứ chắp tay sau lưng đi vòng quanh hai người phụ nữ, thỉnh thoảng lại đá mấy hòn sỏi trên đường để thể hiện sự bất mãn trong lòng.

Hai người phụ nữ đang đứng nói chuyện với nhau. Gương mặt họ có nét hao hao giống nhau, nhìn là biết hai chị em. Một người thì trông sang trọng, điềm đạm, toát lên vẻ quý phái. Người kia thì cặp chân mày sắc bén, vẻ mặt lạnh lùng, nghiêm nghị. Điểm chung của họ là thân hình đầy đặn quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp, trưởng thành.

“Chị, vậy em đưa Hào đi trước nhé. Sau này chị nhớ nó thì qua nhà em chơi, tiện thể chị em mình tám chuyện.”

“Ừ, vậy làm phiền em.”

Mẹ tôi, Mỹ Tuyết, xoa đầu tôi và nói:

“Quốc Hào nhà chị học cũng không đến nỗi tệ, chỉ là ham chơi quá nên điểm số cứ trồi sụt thất thường. Hy vọng lần này sang ở với dì, nó sẽ bỏ được mấy cái tật xấu cũ.”

Nghe vậy, cậu nhóc tên Quốc Hào là tôi đây liền lách ra sau lưng mẹ, vòng tay ôm chặt lấy cái eo thon của mẹ, áp sát người vào lưng mẹ, tham lam hít lấy mùi hương thoang thoảng từ cơ thể mẹ. Tôi cố tình dùng giọng còn hơi non nớt để nũng nịu: “Không chịu đâu, không chịu đâu. Mẹ đừng gửi con cho dì có được không? Con hứa sau này sẽ sửa sai, không ham chơi nữa. Mẹ đừng đuổi con đi mà, nha mẹ?”

Đùa à, tuy dì Mỹ Huyền của tôi có vẻ ngoài xinh đẹp, đoan trang, ra dáng một người phụ nữ tri thức, nho nhã, nhưng trong chuyện dạy dỗ thì dì nổi tiếng là nghiêm khắc nhất trường, dì là giáo viên dạy Tiếng Anh, đến cả hiệu trưởng nói chuyện với dì cũng phải nể mấy phần. Học sinh lớp dì chủ nhiệm còn lén gọi dì là “Diệt Tuyệt Sư Thái”. Tất nhiên, thành công trong sự nghiệp giáo dục của dì là không thể bàn cãi. Mấy năm dì làm chủ nhiệm, học sinh lớp dì dạy đều có thành tích tiến bộ vượt bậc, có khi điểm trung bình còn đè đầu cưỡi cổ cả lớp chuyên.

“Dì con đang ở đây mà còn làm trò à,” mẹ nói, giọng hơi bực bội. Mẹ vòng tay ra sau, nhẹ nhàng tóm gọn lấy tai tôi. Ngay khoảnh khắc đó, tôi cảm nhận được một sự mát lạnh nơi đầu tai, chưa kịp phản ứng gì thì mẹ đã dùng sức siết ngón tay lại.

“Ái da, đau, đau! Mẹ ơi đừng véo nữa! Con đi với dì, con đi là được chứ gì!”

Tôi buông eo mẹ ra, một tay xoa tai, giọng tiu nghỉu. Mẹ đứng bên cạnh, khoanh tay trước ngực, lực ép từ cánh tay khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của mẹ càng như muốn nhảy ra ngoài. Mẹ chau mày nói:

“Cái ông tướng này, mấy hôm nay sắp đi rồi nên mẹ chiều quá, được đằng chân lân đằng đầu phải không?”

Là chị của dì, tuy mẹ tôi không làm giáo viên nhưng tính cách ít nhiều cũng có phần giống dì, lúc nổi giận cũng ra gì phết.

Tôi nhìn vẻ uy nghiêm của mẹ lúc tức giận và bộ dạng lạnh lùng của dì, trong đầu bỗng nảy ra một ý nghĩ bệnh hoạn:

“Không biết lúc bị chơi trên giường, mẹ với dì có còn giữ được cái vẻ lạnh lùng, sang chảnh này không nhỉ?”

Nghĩ đến đó, tôi bất giác rùng mình một cái, tự chửi thầm trong bụng:

“Thằng chó Hào, mày đang nghĩ cái quái gì vậy? Đó là mẹ và dì của mày đấy!”

“Thôi, không còn sớm nữa, mau đi với dì đi con. Có chuyện gì thì gọi điện cho mẹ, vài hôm nữa mẹ sẽ qua thăm con,” mẹ dịu giọng nói.

Trong lòng tôi vẫn còn chút lưu luyến, vừa định mở miệng nói gì đó thì cảm thấy gáy mình bị một bàn tay mềm mại tóm lấy, cảm giác móng tay cào nhẹ hai bên khiến tôi dựng hết cả tóc gáy.

“Chị cứ yên tâm giao Hào cho em. Em đảm bảo trong tay em, thành tích của Hào chắc chắn sẽ tiến bộ, tính tình cũng sẽ ngoan ngoãn hơn. Hơn nữa, Hào nó cũng sẽ tự biết hối cải mà cố gắng, phải không nào, Hào?”

Nhìn ánh mắt không mấy thiện cảm của dì, tôi chỉ muốn khóc mà không ra nước mắt. Đúng là “Diệt Tuyệt Sư Thái” có khác, khí thế của dì đè tôi đến nghẹt thở. Tôi chỉ biết ngoan ngoãn để dì dắt lên ghế phụ. Sau khi dì lên xe, chào mẹ một tiếng rồi phóng xe đi…

Nhìn khung cảnh lướt nhanh qua cửa sổ, dòng suy nghĩ của tôi cũng dần bay xa. Tôi sinh ra trong một gia đình giàu có, ba tôi là một đại gia có tiếng, làm về ngoại thương, gần như quanh năm suốt tháng ở nước ngoài đàm phán kinh doanh. Tuy ba ít khi ở nhà nhưng thu nhập của gia đình thì đúng là thuộc hàng top, nhà tôi có một căn biệt thự trong khu đô thị của thành phố, chuyện ăn mặc hàng ngày chẳng bao giờ phải lo nghĩ. Cũng vì có tiền nên tôi mới dễ dàng được xếp vào học ở trường điểm của dì. Dĩ nhiên, với tôi thì đây chẳng phải chuyện gì tốt đẹp cho cam.

Dù nhà giàu nhưng mẹ tôi cũng không phải kiểu ngồi không hưởng phúc. Mẹ tôi xuất thân là y tá. Suốt những năm qua, mẹ vẫn điều hành một bệnh viện tư nhân cao cấp, là của gia đình tôi, ở đó mẹ vừa là chủ nhân và đảm nhận luôn vị trí y tá trưởng.

Tất nhiên, là phụ nữ, mẹ cũng cực kỳ quan tâm đến vóc dáng và nhan sắc của mình. Ngoài đủ thứ thực phẩm chức năng ở nhà, mẹ còn thường xuyên đến các spa cao cấp để chăm sóc da. Ở nhà, mẹ cũng ngày ngày kiên trì tập thể dục, nào là giãn cơ, nào là yoga, nhờ vậy mà dù đã 39 tuổi, mẹ trông vẫn rất trẻ. Thân hình trước sau lồi lõm toát lên một vẻ đẹp đằm thắm, trưởng thành mà chỉ những quý bà ở độ tuổi này mới có.

Điều khiến tôi phấn khích nhất chính là những lúc mẹ tập yoga. Mẹ mặc bộ đồ yoga bó sát màu đỏ rực, tôn lên đường cong cơ thể một cách hoàn hảo. Cặp vú căng tròn như hai quả đào chín mọng, căng tràn sức sống, dường như chỉ cần bóp nhẹ là có thể vắt ra dòng nước ngọt lịm. Phần mông phía dưới thì lại càng tuyệt mỹ, đầy đặn nhưng không hề béo ngậy, ngược lại, dưới lớp vải yoga càng trở nên tròn trịa, cân đối. Khi mẹ cúi người xuống, cặp mông trông như một trái tim lộn ngược, khiến người ta tha hồ mà tưởng tượng. Nhưng mà, vẻ đẹp nóng bỏng của mẹ khi tập yoga, ngoài tôi ra thì chẳng có thằng đàn ông nào khác có diễm phúc được chiêm ngưỡng. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cười một mình đắc ý.

“Thằng nhóc này, im im rồi ngồi cười tủm tỉm, lại đang nghĩ mưu hèn kế bẩn gì đấy?”

Một tiếng quát nhẹ làm tôi giật mình tỉnh khỏi cơn mơ mộng. Hóa ra là dì thấy tôi im lặng nãy giờ, tưởng tôi đang tính kế gì để trốn học. Tôi tỏ vẻ vô tội:

“Dì ơi, con đang nghĩ làm sao để học cho thật giỏi, để không làm mất mặt mẹ và dì ở trong lớp đó mà.”

“Thật không?”

“Thật ạ!”

Tôi gật đầu lia lịa như gà mổ thóc.

Dì khẽ đẩy gọng kính gọng vàng, liếc tôi một cái đầy khinh bỉ rồi nói:

“Học sinh dì dạy không phải là ít đâu. Đừng tưởng dì không biết trong đầu con đang toan tính cái gì. Dì nói trước cho con biết, dù con có muốn học hành đàng hoàng hay không, một khi đã vào lớp của dì thì đừng hòng mà lười biếng. Đừng để đến lúc không chịu nổi lại chạy về méc mẹ, lúc đó thì xấu mặt mẹ con lắm đấy!”

“Vâng vâng, con biết rồi, dì yêu dấu của con.”

Lời nói của dì khiến tôi tức đến nghiến răng, nhưng dưới uy quyền của dì, tôi chỉ đành cúi đầu nhận mệnh, thầm nghĩ trong bụng:

“Sao mà dữ vậy trời, sau này có cơ hội nhất định phải dạy cho một bài học mới được, hừ!”

Sau đó, trong xe không ai nói thêm lời nào nữa. Tôi đành chán chường lướt điện thoại xem video. Xe chạy gần hai tiếng đồng hồ mới đến khu chung cư của dì, mông tôi ngồi đến muốn chai ra luôn rồi. Xuống xe, đeo cặp sách, kéo vali theo dì lên lầu. Đến trước cửa nhà, dì rút ra một chùm chìa khóa, thuần thục tìm đúng chiếc chìa cắm vào ổ, cánh cửa thép nặng trịch lập tức mở ra.

“Cởi giày trước rồi hãy vào nhà.”

Chưa kịp bước vào, dì đã bắt đầu ra quy định với tôi. Nhà dì không thuê người giúp việc, bình thường dì tự dọn dẹp hết nên ở nhà không được tùy tiện, vào nhà phải đi dép lê.

“Phiền phức thật,” tôi bĩu môi nói nhỏ.

Đúng lúc tôi chuẩn bị cởi giày thì thấy dì đã tự mình cúi xuống. Chiếc áo sơ mi vốn khá rộng ngay lập tức vì động tác mà trở nên căng cứng, bó sát vào những đường cong gợi cảm trên cơ thể dì. Chiếc váy ngắn cũng bị kéo lên theo, ngang bằng với mông, để lộ cặp đùi thon dài, thẳng tắp trong lớp tất da. Lúc này tôi mới nhận ra dì không mặc quần tất mà là loại tất ống cao đến tận bẹn.

Dưới ánh đèn, lớp tất lụa bao bọc đôi chân của dì tạo nên một lớp ánh sáng màu da thịt lấp lánh. Viền tất còn có ren hoa văn tinh xảo, hơi thắt lại, siết vào phần đùi đầy đặn làm nó lõm vào một chút. Giữa lớp tất da và chiếc váy ngắn là một khoảng đùi trần không được che chắn, làn da trắng nõn, mịn màng cứ thế phơi bày ra ngoài không khí, như thể đang nói cho người khác biết rằng người phụ nữ đoan trang sở hữu cặp đùi này thực chất là một tuyệt phẩm đến nhường nào.

Tuy ngày thường tôi đã quá quen với thân hình hoàn hảo của mẹ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi được thấy cặp đùi trắng nõn của dì. Hơn nữa, ở trường dì ăn mặc rất kín đáo, thường là váy dài qua gối phối với áo sơ mi cao cổ, kết hợp với cặp kính gọng vàng, tạo cảm giác của một cô giáo tri thức, đoan trang và sắc sảo. Cộng thêm vẻ nghiêm nghị, lạnh lùng và ánh mắt sắc bén, người khác chẳng dám có ý nghĩ gì sỗ sàng với dì, dù chỉ là một ánh nhìn.

Cảnh tượng quyến rũ phía sau lưng dì khiến tôi khô cả cổ họng. Lưng dì hoàn toàn không phòng bị, phơi bày trước mắt tôi. Cái eo thon nhỏ, cặp mông đầy đặn, cong vút khiến tôi không thể kìm lòng, suýt nữa đã lao lên sờ vào cặp mông tuyệt đẹp ấy…

Dì thay giày xong, đứng thẳng người lên, liếc mắt nhìn ra sau thì thấy tôi đang ngoan ngoãn đứng trước cửa. Dì hơi nghi hoặc:

“Sao lúc nãy có cảm giác khó chịu ở sau lưng nhỉ?”

Dì coi đó chỉ là ảo giác, nhưng giác quan thứ sáu của dì quả thật nhạy bén. Tôi chỉ mới lộ ra một chút ánh mắt dâm đãng mà dì đã cảm nhận được. Xem ra sau này phải chú ý nhiều hơn mới được.

“Vào đi, sau này con ngủ ở phòng anh họ con.”

“Phòng anh họ ạ? Anh đi đâu rồi? Còn dượng nữa? Sao nãy giờ con không thấy ai hết?” Tôi thắc mắc.

“Anh họ con học lớp 12 rồi, nhập học sớm. Trường ở xa nên bình thường không về nhà. Con cứ ngủ phòng anh ấy là vừa,” dì bình tĩnh nói.

Anh họ, dượng bình thường không về nhà? He he, vậy thì trong nhà này chẳng phải chỉ có mình tôi với dì thôi sao? Dượng cũng yên tâm thật, để người vợ xinh đẹp của mình một mình ở nhà, giờ lại còn sống chung với cháu trai nữa chứ.

Mà nói đi cũng phải nói lại, chiều cao của dì trong giới phụ nữ cũng thuộc dạng khủng rồi, ước chừng cũng phải 1m72. Còn tôi mới học lớp 9, đang tuổi ăn tuổi lớn, người ngợm so với dì vẫn còn nhỏ con, chỉ có con cặc là phát triển vượt trội, lúc cứng lên thì to như một quả dưa chuột vậy. Hơn nữa, dì quanh năm đắm chìm trong ngành giáo dục, tự thân đã toát ra một vẻ nghiêm nghị, lạnh lùng, chắc dượng nghĩ một đứa nhóc tì như tôi sẽ bị dì nắm trong lòng bàn tay.

Nhưng trên đời làm gì có chuyện gì là tuyệt đối. Dượng làm sao mà ngờ được, cái tổ ấm của dượng sẽ biến thành một cái ổ quan hệ đầy dục vọng, từ phòng ngủ, phòng khách, nhà bếp, đến nhà vệ sinh, tất cả sẽ tràn ngập mùi vị dâm đãng của nam nữ giao cấu. Dĩ nhiên, đó đều là chuyện của sau này.

Buổi tối, tôi có một giấc mơ kỳ lạ. Tôi mơ thấy dì mặc bộ đồ yoga màu đỏ rực giống của mẹ, đang quỳ trước mặt tôi, chổng cặp mông tròn trịa, săn chắc về phía tôi. Tôi cũng không chút do dự mà đưa tay lên sờ. Cảm giác ấm áp, mềm mịn truyền đến từ lòng bàn tay. Khi tôi vuốt ve, chất liệu vải yoga đắt tiền đặc trưng cọ xát vào lòng bàn tay tôi dưới sức căng của cặp mông, cảm giác tuyệt vời chạy dọc cánh tay lên thẳng tim, khiến tôi sướng rơn.

Đang lúc tôi sướng ngất ngây định làm bước tiếp theo thì nghe có người gọi tên mình “Hào”. Giọng nói nghe lười biếng mà ngọt ngào. Tôi ngẩng đầu lên, bất chợt nhận ra chủ nhân của cặp mông cũng đang quay đầu lại nhìn tôi, nhưng khuôn mặt của dì đã biến thành khuôn mặt của mẹ. Mẹ tôi hai má ửng hồng, đôi môi hé mở, dường như đang thở hổn hển vì bị kích thích mạnh.

“Hào, con đang làm gì vậy?”

“Ơ? Á! Mẹ, mẹ ơi, con, con đang…”

Ngay lúc tôi đang lúng túng, lắp bắp trong mơ thì đột nhiên cảm thấy mông bị ai đó đá cho một phát.

“Ái da!”

Tôi la lên một tiếng rồi ngồi bật dậy, dụi dụi đôi mắt còn đang ngái ngủ thì thấy dì đang đứng sừng sững bên giường tôi.

“Ố là la, cậu ấm dậy rồi đấy à, lại mơ thấy cái gì đẹp lắm hay sao?”

Xem ra là dì thấy tôi ngủ say quá nên đã đá tôi dậy. Tôi cầm điện thoại lên xem giờ, mới 6 rưỡi sáng! Tôi trùm chăn qua đầu, ngã vật ra giường rên rỉ:

“Dì ơi, còn chưa khai giảng mà, sao dì gọi con dậy sớm thế? Dì… dì cho con ngủ thêm chút nữa đi mà~”

Dì chau mày, nhấc chân đang mang tất đen lên đá thêm một phát vào mông tôi.

“Quốc Hào! Tôi cảnh cáo cậu, tôi không phải là mẹ cậu đâu, không có cưng chiều cậu như vậy đâu. Nếu cậu còn không dậy thì đừng trách tôi ra tay.”

Ủa, động chân thì không tính là động tay hả trời… Tôi thầm oán trách trong lòng, nhưng dì đã nói đến nước này, tôi cũng đành bất lực vén chăn ra chuẩn bị dậy.

Thấy tôi đã dậy, dì có vẻ hài lòng, gật gật đầu:

“Vài ngày nữa khai giảng, con sẽ phải dậy từ 6 giờ sáng. Bây giờ không tập dậy sớm cho quen, đến lúc đó còn khổ hơn. Trên bàn có bữa sáng, con đi vệ sinh cá nhân xong thì ăn đi. Hôm nay dì phải đến trường chuẩn bị cho năm học mới, ở nhà ngoan ngoãn cho dì.”

Nói rồi, dì đã tự mình đi ra ngoài. Tôi thấy dì ra đến cửa, đưa bàn chân xinh xắn xỏ vào đôi guốc cao gót có quai trong suốt. Trang phục hôm nay của dì có phần kín đáo hơn hôm qua, váy cũng đổi thành váy suông dài hơn. Xem ra ngày thường ở trường, phong cách ăn mặc của dì cũng nhất quán với thần thái ở trường, đúng chuẩn một “sư thái” đoan trang, cấm dục.

Cạch! Tiếng đóng cửa giòn giã kéo tôi về thực tại. Hóa ra dì đã ra ngoài, tiếng bước chân trên hành lang xa dần. Khi tiếng động hoàn toàn biến mất, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Bị làm phiền như vậy, cơn buồn ngủ của tôi cũng bay biến mất. Tôi cười khổ lắc đầu, mới bắt đầu mà đã bị hành lên bờ xuống ruộng thế này, những ngày tháng sau này biết sống sao đây.

Sau khi vệ sinh cá nhân xong, tôi lại nhớ đến giấc mơ tối qua. Cảm giác chạm vào mông trong mơ thật mềm mại, chân thực, đến bây giờ nghĩ lại vẫn thấy lòng dạ xốn xang. Nhưng việc mơ thấy cả dì và mẹ khiến tôi hơi ngạc nhiên. Trước đây tôi cũng từng mơ thấy chuyện ấy, nhưng nhân vật chính toàn là mấy cô diễn viên, ca sĩ nổi tiếng, chưa bao giờ mơ thấy người thân trong gia đình, lần này lại còn “khuyến mãi” cả hai người một lúc.

Tôi đưa tay ra bóp vào không khí vài cái, trong đầu hồi tưởng lại cảm giác mơ hồ đó mà vẫn thấy hơi rạo rực. Nhưng mà, trong mơ lơ mơ đã sướng như vậy, nếu ngoài đời mà được sờ thật thì chắc bay lên mây luôn quá?

Nghĩ đến thân hình bốc lửa và vẻ ngoài đoan trang, lạnh lùng của hai chị em mẹ và dì, “thằng em” của tôi bất giác lại chào cờ. Nhưng thực tế phũ phàng đã cho tôi một gáo nước lạnh. Dưới khí thế lạnh lùng của dì, tôi đến ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt dì còn khó, lấy đâu ra can đảm mà đi sờ mông dì chứ, trừ khi…

“Thằng khốn, đó là dì của mày đấy, mày đang nghĩ cái quái gì vậy, Quốc Hào!”

Tôi tự chửi mình một tiếng, lắc lắc đầu để xua đi những ý nghĩ không đứng đắn rồi ngồi vào bàn ăn sáng. Còn cái ý nghĩ cấm kỵ kia liệu đã bị xua tan, hay chỉ là tạm thời chôn sâu trong lòng, chờ một cơ hội để bùng phát, ai mà biết được chứ.

Ăn sáng xong, tôi nằm ườn trên giường chơi điện thoại. Đến gần trưa mà vẫn chưa thấy dì về. Gọi điện thì dì bảo có việc, kêu tôi đợi thêm chút nữa. Kết quả là đợi một lèo đến tận ba giờ chiều. Ngay lúc tôi đói đến hoa cả mắt, chỉ nghe “cạch” một tiếng cửa mở, tôi chạy ra xem thì thấy dì đã về. Tôi chạy tới, làm một cú trượt quỳ bên cạnh dì, ôm lấy cặp đùi mang tất đen của dì mà khóc lóc:

“Huhu, dì ơi, cuối cùng dì cũng về rồi, con đói chết mất thôi.”

Tôi vừa khóc vừa kể lể, còn tranh thủ dụi mặt vào lớp tất đen trên đùi dì, cảm nhận chất vải mịn màng cọ xát. Dù cách một lớp quần, tôi vẫn cảm nhận rõ sự mềm mại, mượt mà của cặp đùi dì.

Ngay lúc tôi lao tới, dì đã định đá tôi ra, nhưng thấy bộ dạng nước mắt nước mũi tèm lem đáng thương của tôi lại thôi. Dù gì thì con của chị mình mới đến nhà mà đã để nó đói, dì quả thực cũng có phần áy náy.

“Thôi thôi, đứng dậy đi. Dì có mua ít đồ ăn rồi, bây giờ vào bếp nấu cho con ăn ngay đây.”

Nói rồi, dì đưa cánh tay thon dài ra đỡ hai bên nách tôi định kéo tôi dậy. Đầu tôi bị buộc phải rời khỏi cặp đùi ấm áp ấy. Tôi biết điều nên thôi, nếu còn lằng nhằng nữa thì tính cách “sư thái” của dì sẽ bộc phát. Thế là tôi luyến tiếc buông cặp đùi dì ra, lẽo đẽo theo sau như một chú cún con, nhìn cặp mông lúc lắc trong chiếc váy ôm của dì mà chỉ muốn liếm một cái.

Dì cầm đồ ăn vào bếp, nhanh chóng trổ tài nấu nướng. Còn tôi thì nằm vật vờ trên sofa, điện thoại cũng chẳng buồn chơi, cứ bấm điều khiển TV một cách vô định, nhưng chẳng có kênh nào tôi muốn xem.

Bất lực đặt điều khiển xuống, tôi ngắm nhìn dì đang nấu ăn. Lúc này, dì đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng, bên dưới là chiếc váy đen kiểu Trung dáng ôm khá rộng. Nhưng dù là váy rộng thế nào cũng không che giấu được cặp mông tròn trịa, đầy đặn của dì. Rõ ràng dưới lớp váy, cặp mông ấy vẫn không chịu ngồi yên, cứ rung rinh như thạch theo từng nhịp thái rau của dì, như thể đang vẫy gọi tôi đến vuốt ve an ủi. Nhìn cảnh đó mà nước miếng tôi cứ chực trào ra. Dĩ nhiên, tôi cũng chỉ dám nhìn thôi.

Chẳng mấy chốc, ba món mặn một món canh đã được dọn lên bàn. Dì bưng đồ ăn ra xong, chống nạnh đứng bên cạnh, trán lấm tấm mồ hôi, mái tóc vốn gọn gàng cũng vì thế mà hơi rối. Ngay cả chiếc áo sơ mi trắng cũng hơi ướt, dính chặt vào thân hình quyến rũ của dì, làm lộ ra cả hoa văn ren đen của chiếc áo ngực, giúp tôi có thể thấy rõ hơn cặp vú cao ngất, căng tròn của dì. Mồ hôi như những giọt mật mới vắt, làm cho làn da của dì càng thêm trắng nõn, mịn màng, khiến người ta chỉ muốn liếm thử xem vị nó ra sao.

Thấy ánh mắt hơi mong chờ của dì, tôi cầm đũa lên gắp một miếng thịt kho tàu. Vị ngon bất ngờ khiến tôi không kìm được mà phải gắp ngay miếng thứ hai.

Thấy phản ứng của tôi, dì liền cười tươi, tự hào nói:

“Thế nào? Tay nghề nấu nướng của dì cũng không tệ chứ hả?”

“Vâng, ngon… ngon lắm ạ.”

Tôi vừa ăn ngấu nghiến vừa khó khăn nhả ra vài chữ.

Dì nhìn bộ dạng dễ thương của tôi, tình mẫu tử bỗng trỗi dậy, dì dịu dàng xoa đầu tôi và nói:

“Chỉ cần con học hành chăm chỉ, sau này ngày nào dì cũng nấu cho con ăn, được không?”

Tôi nghiêng đầu nhìn dì, bàn tay trắng ngần như ngó sen của dì đang xoa đầu tôi. Một mùi hương thanh khiết thoang thoảng trên đỉnh đầu, xen lẫn một chút mùi mồ hôi, ngửi thấy ngọt ngọt như mật ong, khiến tôi hơi say đắm. Tôi gật đầu, im lặng ăn tiếp.

“Sau này con không chỉ muốn ăn cơm dì nấu, mà còn muốn ăn cả dì nữa cơ.”

Tôi thầm nghĩ trong bụng. Dĩ nhiên đó cũng chỉ là một ý nghĩ thoáng qua. Trong mắt dì bây giờ, tôi là một đứa trẻ ngoan ngoãn đang chăm chú ăn cơm. Mà trẻ con ngoan thì cũng có lúc hư mà…

Ăn cơm xong, tôi chủ động nhận việc rửa bát, điều này làm dì khá ngạc nhiên. Không ngờ một đứa sinh ra trong gia đình giàu có như tôi lại có ý thức như vậy. Dì gật đầu khen ngợi tôi một cái rồi cầm quần áo vào phòng tắm.

Nghe tiếng nước chảy rào rào trong phòng tắm, tiếng nước bắn lên cơ thể tuyệt đẹp của dì, lòng tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. Tôi rón rén từng bước đến trước cửa phòng tắm, nhưng bất lực phát hiện cửa phòng tắm đã đóng chặt không một kẽ hở, chỉ có thể qua lớp kính mờ có hoa văn lờ mờ nhìn thấy bóng dáng dì đang khẽ chuyển động.

Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng nóng bỏng trong phòng tắm lúc này: Người dì tri thức, đoan trang cởi bỏ bộ trang phục công sở giản dị, nghiêm túc, để lộ thân hình trước sau lồi lõm tuyệt đẹp. Cặp vú căng tròn đã không thể bị thân người che khuất hoàn toàn, nhìn từ phía sau, toàn bộ cơ thể dì như một quả hồ lô lộn ngược, tròn trịa, dưới ánh đèn, làn da trắng nõn lấp lánh. Từng cử chỉ toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của phụ nữ, làm say đắm lòng người.

Thấy không có cách nào nhìn trộm được, tôi đành lẳng lặng rút lui khỏi cửa phòng tắm, ngoan ngoãn ngồi trên sofa chơi điện thoại.

Không biết bao lâu sau, phòng tắm vang lên tiếng “cạch”, hóa ra là dì đã tắm xong. Tôi liếc nhìn đồng hồ, dì đã tắm gần một tiếng đồng hồ. Dì và mẹ đúng là chị em ruột, đến cả thời gian tắm cũng gần như nhau.

“Xong rồi Hào, dì tắm xong rồi. Con cũng mau đi tắm đi, tối nhớ ngủ sớm đấy.”

Dì quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, che kín mít cơ thể, nhưng đôi vai trần trắng nõn, mịn màng của dì vẫn lộ ra ngoài không khí, tỏa ra hơi nóng. Một tay dì giữ chặt chiếc khăn trước ngực để nó không bị bung ra, tay kia vuốt mái tóc đen óng còn ướt. Lúc này, vẻ lạnh lùng, nghiêm nghị của dì đã bị dòng nước gột rửa đi ít nhiều, thay vào đó là một vẻ đẹp yêu kiều như đóa phù dung mới nở, khiến tôi không thể không nhìn thêm vài lần.

“Con biết rồi dì.”

Tôi cầm quần áo đi ngang qua dì. Trên người dì tỏa ra một mùi sữa thơm thoang thoảng, khiến tôi chỉ muốn đè dì xuống đất, như một chú cún con liếm sạch từng tấc da thịt trên người dì.

Rào rào rào…

Tôi vặn vòi sen sang mức lạnh nhất để dội lên cơ thể đang nóng ran của mình, nhưng dù cho dòng nước lạnh có xối xả thế nào, tôi vẫn cảm thấy trái tim đang hừng hực của mình không thể nào nguội đi được.

Dù mới học lớp 9, nhưng kiến thức về chuyện nam nữ của tôi có khi còn hơn cả một số người lớn. Hồi tiểu học, nhà có tiền lại ham chơi, tôi nhanh chóng kết bè kết phái với một đám bạn xấu, hồi đó phim heo xem không thiếu. Lên cấp hai thì càng quá quắt hơn, nhà giàu, lại đẹp trai, tôi nghiễm nhiên trở thành đối tượng được hàng ngàn nữ sinh trong trường yêu thích.

Là một thằng con trai có “thằng em” phát triển vượt trội, tôi đương nhiên không thể chống lại được cám dỗ. Suốt thời gian đi học, bạn gái thay như thay áo, số người đã cùng tôi vào khách sạn cũng không ít. Nhưng hình như vì con cặc của tôi quá to, nên đến giờ vẫn chưa có cô nào cho tôi đút vào hết được. Mấy cô bé đó chưa phát triển hoàn toàn, tôi mới vào được hơn nửa là các cô đã la đau. Kết quả là sau mỗi cuộc yêu, các cô thì sướng, còn tôi thì mệt lử, vì phải lo không làm các cô bị thương nên cứ phải phân tâm, cuối cùng chính mình lại chẳng sướng được.

Lần nào cuối cùng cũng phải để các cô ấy bú cặc, sóc lọ cho tôi mới ra được, đúng là làm không công. Thế nên, sau khi chơi vài cô, tôi cũng không dắt các cô đi khách sạn nữa, cùng lắm là thỉnh thoảng ở những nơi vắng vẻ, để các cô bú cho tôi giải tỏa.

Tôi xả nước gội đầu, đổ một ít dầu gội ra tay thì phát hiện trên chai có ghi “Dành riêng cho nữ”, lại là hàng hiệu dì mua ở đâu không biết. Tôi dùng nước xả trôi chỗ dầu gội vừa đổ ra. Thôi, cái này ghi dành cho nữ thì mình đừng dùng, lỡ có vấn đề gì thì mệt.

Tôi dùng tay vò đầu, trong đầu bất giác lại nghĩ đến dì. Thân hình đầy đặn, trưởng thành của dì lúc nào cũng khơi dậy ham muốn của một thằng nhóc như tôi. Dù dì có cố gắng che đậy thế nào cũng không thể giấu đi được vóc dáng bốc lửa, thu hút sự chú ý đó.

“Dáng của dì còn ngon hơn mấy đứa con gái non choẹt kia nhiều, không biết cái lồn của dì có nuốt trọn được con cặc của mình không nhỉ?”

Tôi thầm nghĩ bậy. Nhưng nói thì nói vậy thôi, chứ cho tôi một vạn lá gan tôi cũng không dám làm thế. Chưa nói đến việc dì lúc nào cũng đeo kính gọng vàng, mặt mày nghiêm nghị, tạo áp lực cho tôi đến mức nào, chỉ cần nhìn chiều cao 1m72, cặp chân dài miên man thẳng tắp của dì, tôi mà có ý đồ gì không trong sáng chắc bị dì đá cho một phát chết nửa người.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi rùng mình, con cặc cũng mềm đi vài phần, trông như một quả dưa chuột héo treo lủng lẳng dưới háng, lúc lắc theo từng cử động của tôi.

Tắm qua loa xong, tôi mặc quần áo vào thì đột nhiên phát hiện trong đống đồ bẩn bên cạnh có một chiếc tất đen lòi ra ngoài. Bề mặt chiếc tất dính những giọt nước văng vào, trông lấp lánh. Dù không còn được nâng đỡ bởi đôi chân thon của chủ nhân, nó trông vẫn mịn màng, óng ả, khiến người ta chỉ muốn đưa tay vuốt ve…

Tôi úp mặt vào gối nằm trên giường, lúc nãy tôi lại có ý định dùng tất của dì để quay tay.

“Quốc Hào ơi là Quốc Hào, mày cũng đường đường là hot boy vạn người mê, sao lại hèn thế hả, lại còn định dùng tất để tự sướng!”

Tôi tự trách mình trong lòng. Trước giờ chỉ có người khác nịnh nọt tôi, con gái muốn lên giường với tôi xếp hàng dài không biết bao nhiêu mà kể. Một chiếc tất dì đã đi qua thì có là cái thá gì. Trừ khi, trừ khi dì mặc tất rồi dùng chân sóc lọ cho tôi thì còn tạm chấp nhận được.

Nghĩ đến cảnh người dì vợ người ta, ngày thường tri thức, kín đáo, nằm dài trên giường, mặc bộ nội y ren đen khêu gợi, thở hổn hển, mặt mày đỏ bừng, nhấc đôi chân trắng nõn lên sóc lọ cho tôi, cái miệng nhỏ xinh như cún con mút ngón tay tôi, ánh mắt mơ màng nhìn tôi. Rồi lại nghĩ đến dáng vẻ đoan trang, nghiêm nghị, không chút tươi cười của dì trên bục giảng với cặp kính gọng vàng, thật sự khiến người ta không thể kìm lòng.

Nghĩ đến đó, “thằng em” vừa mới yên phận xong lại ngóc đầu dậy. Tinh thần tôi trở nên hưng phấn lạ thường, làm sao cũng không ngủ được. Cuối cùng, tôi đành phải lướt điện thoại cho đến khi thiếp đi lúc nào không hay…