Chapter 7
========================================

Cái nóng của mùa hè đến nhanh mà đi cũng nhanh. Thoáng chốc đã là ngày cuối cùng của tháng 8, những đám trẻ con đeo cặp sách trên khắp các nẻo đường đã minh chứng cho việc kỳ nghỉ hè đã kết thúc.

Lúc này, trước cổng trường trung học Gia Định ồn ào, náo nhiệt. Là một trường trọng điểm của thành phố, trường Gia Định dù là về đội ngũ giáo viên, môi trường giảng dạy hay quy mô học sinh đều thuộc hàng top trong cả nước. Vì vậy, vào ngày khai giảng, trước cổng trường đông như trẩy hội, khắp nơi là học sinh và phụ huynh mang theo hành lý, cặp sách, còn có một số giáo viên đang tổ chức học sinh, thậm chí trên đường trước cổng trường còn có không ít cảnh sát giao thông đang điều khiển ùn tắc và cảnh sát cơ động duy trì trật tự.

Tôi ngồi ở ghế phụ trên xe của dì, nhìn khung cảnh náo nhiệt ngoài cửa sổ, không khỏi thầm thán phục, đúng là trường trọng điểm của thành phố, khác hẳn với trường tôi học trước đây.

Dưới sự chỉ huy của cảnh sát giao thông, dòng xe từ từ di chuyển. Cuối cùng, khi đến cổng trường, dì đánh lái, chiếc xe cũng theo đó mà rẽ vào trong trường, sau đó dì quen đường lái thẳng vào bãi đậu xe.

Dừng xe, tắt máy, cạch! Cửa ghế lái màu trắng mở ra, một đôi chân dài mang tất đen đi giày cao gót bước xuống đất. Chỉ thấy từ trên xe bước xuống là một người phụ nữ xinh đẹp, đoan trang trong bộ đồng phục giáo viên. Đôi chân dài thẳng tắp trong lớp tất đen của cô ấy như chiếc compa chống đỡ cho phần thân trên. Bộ đồng phục giáo viên màu đen mặc trên người không hề trông có vẻ già dặn, ngược lại còn làm cho cả người cô toát lên một vẻ sắc sảo. Cặp vú đầy đặn làm căng cứng chiếc áo sơ mi bên trong áo khoác, nếu không phải chất lượng tốt thì e rằng hai chiếc cúc trên cùng của áo sơ mi đã bị cặp vú khủng này làm cho bung ra. Người phụ nữ xinh đẹp chỉnh lại quần áo, rồi đưa tay vuốt tóc để lộ vầng trán cao, mịn màng, trên khuôn mặt trái xoan trắng nõn, xinh đẹp là ngũ quan tinh xảo, cân đối. Người phụ nữ này dĩ nhiên chính là dì tôi, một người phụ nữ hoàn hảo từ đầu đến chân.

“Đi thôi, theo sát vào, hơi đông người.”

Dì không quay đầu lại, đi thẳng về phía trước. Tôi đeo cặp sách lẽo đẽo theo sau như một con bọ xít, lòng mải mê ngắm cặp mông tròn trịa, cong vút của dì lúc lắc theo từng bước đi.

Tuy học lực không tốt lắm, nhưng nhờ có mối quan hệ của dì, cộng thêm nhà tôi bỏ ra một ít tiền lo lót trên dưới, nên con đường chuyển trường của tôi không gặp khó khăn gì. Tôi có thể vào học thẳng lớp của dì mà không cần phải trải qua những thủ tục rườm rà như thi đầu vào.

Cộp! Cộp! Cộp!

Tiếng giày cao gót của dì giòn tan vang vọng trên hành lang lớp học ồn ào.

Cạch!

Dì dừng lại trước cửa một lớp học. Tay trái chị đỡ ngực, tay phải đẩy gọng kính vàng, ánh mắt sắc bén qua cửa nhìn vào đám học sinh đang hỗn loạn trong lớp.

Gần như ngay khoảnh khắc dì đứng trước cửa, lớp học vốn đang ồn ào lập tức im phăng phắc, chỉ còn lại tiếng bước chân của những học sinh đang chạy về chỗ ngồi của mình. Khi học sinh cuối cùng đã về chỗ, cả lớp học hoàn toàn yên tĩnh, không một tiếng động. Lúc này, các lớp học xung quanh vẫn còn rất ồn ào, chỉ có lớp của dì là yên tĩnh đến mức nghe được cả tiếng kim rơi, như thể đang ở hai thế giới khác nhau. Điều này cho thấy uy quyền của dì trong lớp, danh hiệu “Diệt Tuyệt Sư Thái” không phải là tự nhiên mà có.

Cộp! Cộp! Cộp!

Dì bước lên bục giảng. Lúc này, dì đã hoàn toàn nhập vai, từng cử chỉ đều toát lên vẻ uy nghiêm, sắc sảo của một người phụ nữ công sở tài ba! Cái khí thế này e rằng một số thầy giáo nhìn thấy cũng phải nể ba phần, huống chi là một đám nhóc ranh này, đứa nào đứa nấy trước mặt dì đều ngoan ngoãn vô cùng.

“Học kỳ này lớp chúng ta có một bạn học mới, cả lớp chào mừng.”

Vỗ tay rào rào! Tiếng vỗ tay của học sinh từ dưới lớp vọng lên. Tiếp theo là màn tự giới thiệu theo thông lệ. Tôi giới thiệu tên, gia đình, sở thích của mình với các bạn dưới lớp. Dĩ nhiên tôi không nói giáo viên chủ nhiệm của họ là dì tôi. Đây là điều dì đã dặn tôi trước khi khai giảng, ở trường tôi phải gọi dì là cô Huyền, mối quan hệ giữa tôi và dì ở trường là học sinh và giáo viên, về nhà mới được gọi là dì.

“Được rồi, em Quốc Hào, chỗ ngồi trống cuối cùng kia là của em, em về chỗ đi.”

Sau khi tôi giới thiệu xong, dì chỉ vào vị trí cuối cùng cạnh cửa sổ bảo tôi ngồi xuống. Tôi đi qua, đặt cặp sách vào ngăn bàn, kéo ghế ra rồi ngồi ngay ngắn như các bạn khác, nhìn về phía dì.

“Các em, kỳ nghỉ hè đã qua, bây giờ các em đã chính thức bước vào lớp 9…”

Dì hai tay vịn vào hai góc bục giảng, bắt đầu bài phát biểu khai giảng của mình. Nội dung cũng không ngoài những lời thúc giục như các em đã lớn hơn, sắp lên lớp 9 phải cố gắng học hành hơn nữa. Là một tay chơi lão luyện, tôi đã nghe những lời này đến nhàm tai rồi. Sau bài phát biểu, dì đến văn phòng, để chúng tôi ở lại lớp tự sắp xếp đồ đạc, nhưng trước khi đi không quên nhấn mạnh không được đùa giỡn ồn ào.

Cộp! Cộp! Cộp!

Khi tiếng giày cao gót của dì xa dần, lớp học lại bắt đầu sôi động trở lại, nhưng so với trước đó đã kiềm chế hơn nhiều. Dù dì không có ở lớp, lời nói của dì vẫn có sức ảnh hưởng nhất định.

Tôi im lặng sắp xếp đồ đạc của mình. Tuy mới lên lớp 9 nhưng các loại đề thi, vở bài tập cũng không thiếu, chẳng mấy chốc góc bàn bên trái của tôi đã chất lên một chồng sách cao ngất, gần bằng đầu tôi. Các bạn xung quanh thỉnh thoảng lại quay lại nhìn tôi, dĩ nhiên là nữ sinh nhiều hơn. Dù sao thì mặt tôi cũng thuộc hàng hot boy của trường, không thu hút ong bướm mới là lạ. Nhưng ánh mắt của một số bạn nam thì không được thân thiện cho lắm. Dĩ nhiên điều đó không có nghĩa là tôi sợ họ. Mấy ngày nay ngày nào tôi cũng tập thể dục, cộng thêm chế độ dinh dưỡng hợp lý, thân hình của tôi bây giờ khỏe mạnh hơn bạn bè đồng trang lứa rất nhiều.

“Chào bạn, mình tên là Thuý Liễu, bạn tên gì vậy?”

Đang lúc tôi sắp xếp sách vở thì có người đến trước mặt tôi bắt chuyện. Tôi ngẩng đầu lên, chỉ thấy một cô bé mặc chiếc váy dài hoa nhí màu xanh nhạt đứng trước mặt tôi, mắt hơi e thẹn nhìn tôi, cả người ngây ngô như một quả táo xanh chưa chín.

“Chào bạn, mình tên là Quốc Hào, rất vui được làm quen.”

Tuy bây giờ tôi không muốn giao lưu với ai, nhưng người ta đã chủ động chào hỏi thì mình cũng phải hơi lịch sự.

“Bạn Quốc Hào, mình là lớp trưởng lớp này, sau này có khó khăn gì cứ đến tìm mình nhé, mình sẽ giúp bạn giải quyết.”

Thuý Liễu vỗ ngực, tự hào nói. Dĩ nhiên, khó khăn hiện tại của tôi thì tôi không nghĩ cô ấy có thể giúp được. Nhưng đối với sự nhiệt tình của cô ấy, tôi dĩ nhiên phải cảm ơn bằng lời. Sau vài câu nói, cô ấy cũng không làm phiền nữa, quay về chỗ ngồi của mình.

Nhìn bóng lưng tung tăng của Thuý Liễu, lòng tôi không một gợn sóng. Trước đây tôi đã từng chơi những cô gái như cô ấy, cũng có những cô trưởng thành hơn một chút. Nhưng lúc này, tôi đã hoàn toàn không còn cảm giác gì với loại con gái này nữa. Tôi đột nhiên cảm thấy mấy cô nhóc này quá non nớt. Qua mấy ngày tiếp xúc với dì, hứng thú tình dục của tôi đã chuyển sang những người phụ nữ trưởng thành như chị. Những người phụ nữ có thân hình đẹp, đoan trang, xinh đẹp đó khiến tôi không khỏi có ham muốn chinh phục họ. Tôi muốn vừa địt vào cơ thể đầy đặn của họ, vừa như trẻ con bú mút cặp vú tròn trịa của họ, rồi bắn hết tinh hoa của mình vào trong cơ thể họ, để những người phụ nữ xinh đẹp, ngày thường trông tri thức, đoan trang này phải níu chặt chăn rên rỉ dưới thân mình.

Sắp xếp xong sách vở, tôi gục mặt xuống bàn không động đậy, ra vẻ người lạ đừng lại gần. May mà cũng không có ai đến làm phiền nữa.

Buổi trưa, giáo viên và học sinh đều ăn ở nhà ăn, nhưng giáo viên có nhà ăn riêng, đồ ăn ngon hơn của học sinh rất nhiều. Dĩ nhiên, là một trường trọng điểm, đồ ăn của học sinh cũng không tệ.

Ăn cơm xong, nghỉ ngơi một lát là bắt đầu lễ khai giảng định kỳ của trường Gia Định. Nhờ được chính phủ cấp nhiều kinh phí, trường Gia Định có sân vận động lớn nhất thành phố. Sân vận động này có đầy đủ cơ sở vật chất, bên trong không chỉ có bể bơi mà còn có cả phòng gym. Cả sân vận động thuộc dạng bán mở, học sinh và người dân xung quanh đều có thể vào.

Theo tiếng nhạc ồn ào từ loa phóng thanh của sân vận động, tất cả giáo viên và học sinh các khối lần lượt vào sân, xếp thành những hàng ngay ngắn trên sân tập. Vì tôi trông rắn rỏi, đẹp trai nên dì đã xếp tôi làm người cầm biển lớp, đi đầu hàng. Dì thì bước đi thanh lịch bên cạnh hàng, đôi chân dài mang tất đen đi giày cao gót và cặp vú cao ngất, thẳng tắp trên đường đi không biết đã thu hút bao nhiêu ánh mắt của học sinh nam, thầy giáo nam. Nhưng dì rõ ràng đã quen với tình huống này, dĩ nhiên đối với một số ánh mắt quá trần trụi, quá đáng, dì cũng sẽ đáp trả bằng cách lườm lại. Dưới ánh mắt sắc bén của dì, những người đàn ông bị nhìn cũng bất giác cúi đầu, không dám đối diện.

Sắp xếp hàng ngũ của lớp xong, dì lên bục giảng ngồi. Là đại diện giáo viên ưu tú nhất của trường, trên bục giảng cũng có một vị trí của dì.

Thấy dì lên, một số lãnh đạo nhà trường trên bục giảng chủ động đứng dậy bắt tay dì. Sau vài câu chào hỏi, dì ngồi xuống, vuốt lại mái tóc, kéo lại tà váy dài ôm mông, sau đó khép hai chân lại, ngồi đoan trang trên bục giảng.

Không biết bao lâu sau, tất cả học sinh đã vào vị trí. Tiếp theo là lời mở đầu của người dẫn chương trình, rồi đến bài phát biểu của hiệu trưởng, trưởng phòng giáo vụ và một loạt các lãnh đạo khác, nghe mà ai cũng buồn ngủ. Trong thời gian đó, tuy có bài phát biểu của dì là một người đẹp, nhưng phong cách nói chuyện lạnh lùng của dì thực sự khó mà thu hút được sự chú ý của người nghe.

“Tiếp theo, xin mời đại diện học sinh ưu tú Diễm My lên phát biểu.”

Theo tiếng giới thiệu của người dẫn chương trình, tôi đang gà gật, không! Tất cả các bạn nam đang gà gật lập tức tỉnh táo lại.

“Chị My? Vãi chưởng! Không phải chị My sao? Sao chị ấy lại là đại diện học sinh ưu tú?”

Tôi kinh ngạc trong lòng, ánh mắt cùng mọi người hướng về phía bục giảng. Chỉ thấy một bóng hình cao ráo, thon thả đang từ từ bước lên bục giảng. Chị ấy mặc một chiếc váy liền màu xanh lam dài đến gối, cổ áo kiểu thắt nút kết hợp với họa tiết hoa sen thêu trên váy làm cho cả người chị ấy trông hơi phong vị của một người đẹp thời dân quốc.

Trên đầu chị ấy cài một chiếc kẹp tóc gỗ chạm hoa màu đỏ sậm, mái tóc dài xõa xuống theo tấm lưng thẳng, thon thả đến tận eo, dưới vầng trán cao, mịn màng là một khuôn mặt trắng nõn không hề trang điểm. Trên cơ thể nhỏ nhắn, xinh xắn là hai cặp vú mới nhú cao ngất, như hai nụ sen hàm tiếu. Đôi chân dài mang đôi tất trắng tượng trưng cho sự trong sáng của thiếu nữ, khi đi lại, tà váy khẽ lay động để lộ ra cặp đùi trắng nõn ẩn hiện bên trong, khiến người ta không thể kìm lòng.

Dưới sự chú ý của mọi người, người đẹp như hoa như ngọc này bước lên bục giảng. Ngay khi chị ấy đứng trên bục giảng, các bạn nam dưới sân vốn đang uể oải cũng bắt đầu hơi xôn xao.

“Chị My thật sự quá đẹp…”

“Trông trong sáng vô cùng, đúng là gu của tôi…”

“Nhìn ngực chị ấy kìa, nhìn ngực chị ấy kìa! Một kỳ nghỉ hè không gặp hình như lại lớn hơn một chút…”

“Giá mà chị ấy là bạn gái tôi thì tốt…”

“Thằng chó, mày không phải đã có bạn gái rồi sao…”

Các bạn nam dưới sân bàn tán sôi nổi về chị ấy đang đứng duyên dáng trên bục giảng, trong lời nói không giấu được sự ngưỡng mộ.

“Các bạn trật tự một chút, nghe bạn Diễm My phát biểu.”

Người dẫn chương trình phải đứng ra duy trì trật tự, các bạn nam dưới sân cũng dần im lặng lại, dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn lên bục giảng.

“Thưa các thầy cô giáo, thưa toàn thể các bạn học sinh, chào buổi chiều! Hòa cùng không khí tựu trương của cả nước, trường chúng ta…”

Chị ấy không hề sợ hãi trước ánh mắt của mọi người, bắt đầu bài phát biểu đại diện học sinh của mình. Giọng nói trong trẻo như tiếng chim hoàng anh, từng cử chỉ, trong thời gian dài đắm chìm trong hiệu sách, cái phong vị thanh lịch, đoan trang cũng theo đó mà bộc lộ ra.

Chị ấy vừa nói vừa dùng đôi mắt sáng của mình quét qua đám học sinh lớp 9, dường như đang tìm kiếm điều gì đó. Cuối cùng, chị ấy nhìn thấy bóng lưng quen thuộc ở phía trước hàng của một lớp. Lúc này, tôi thấy chị ấy nhìn về phía mình, tôi cũng chủ động giơ tay lên vẫy vẫy chào chị ấy. Thấy tôi đáp lại, khóe miệng chị ấy nở một nụ cười nhẹ, đôi mắt hạnh cũng cong thành hình trăng lưỡi liềm, đến cả giọng nói dường như cũng trở nên trong trẻo, du dương hơn.

Tôi nhìn chị ấy trong sáng, cao nhã trên bục giảng, ai mà ngờ được cô học sinh ngoan ngoãn, phẩm hạnh đoan chính, mắt sáng răng trắng này lại lén lút mặc đồ lót sexy một mình soi gương tự ngắm chứ. Quả nhiên, vẻ ngoài của một người không thể hoàn toàn đại diện cho tính cách của họ.

Sau khi chị ấy phát biểu xong, lễ khai giảng chính thức kết thúc. Lúc này, học sinh đều đã mệt lử, dưới sự dẫn dắt của giáo viên chủ nhiệm, nhanh chóng quay về lớp của mình.

Còn một lúc nữa mới tan học, mọi người đều gục mặt xuống bàn không có việc gì làm, có một số học sinh thậm chí đã mở sách ra ôn bài trước. Nhưng không biết là do sợ uy của dì hay là do lớp này vốn có tố chất cao, so với sự ồn ào của các lớp khác, lớp tôi lại rất yên tĩnh, nhiều nhất cũng chỉ có vài người ghé tai nói chuyện nhỏ.

“Bạn Quốc Hào có ở đây không ạ? Xin cho bạn ấy ra ngoài một chút.”

Một giọng nói ngọt ngào từ cửa vọng vào, khiến người ta không tự chủ được mà ngẩng đầu nhìn. Chỉ thấy ngoài cửa là một bóng hình xinh đẹp, người đó mặc một chiếc váy liền màu xanh lam dài đến gối, đôi chân dài thon thả mang đôi tất trắng cao quá gối, chân đi một đôi giày thể thao nữ màu cà phê, không phải là chị Diễm My thì là ai? Chị ấy mỉm cười nhìn vào trong lớp, mái tóc dài như thác đổ xuống eo, trông rất phóng khoáng, hơi hương vị của một cô chị gái nhà bên xinh đẹp.

“Nhìn kìa! Nhìn kìa! Là chị Diễm My!”

“Chị ấy không phải học lớp 12 sao? Sao lại đến lớp chúng ta?”

“Nghe nói chị ấy tìm Quốc Hào, lớp chúng ta làm gì có ai tên đó?”

“Mày ngốc à, cái thằng công tử nhà giàu mới đến không phải là Quốc Hào sao.”

“Hai người họ có quan hệ gì vậy, chị em? Hay là người yêu?”


Lớp học vốn đang yên tĩnh lập tức nổ tung, mọi người bàn tán xôn xao, cũng có một số người tò mò hóng chuyện, không ít bạn nam nhìn chằm chằm vào người đẹp trước cửa. Tuy mới lớp 9, nhưng cũng đã đến tuổi các bạn nam mới lớn, với vẻ ngoài xinh đẹp, dịu dàng, đáng yêu của chị Diễm My, rất khó để không có những suy nghĩ viển vông.

Tôi đứng dậy ho khan hai tiếng, đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của mọi người đi ra ngoài cửa, đứng trước mặt chị ấy hơi không hiểu gãi đầu, không biết chị ấy tìm tôi có việc gì.

“Đi theo chị.”

Chị ấy không nói nhiều, ra hiệu cho tôi đi theo chị ấy.

Trên hành lang của tòa nhà dạy học, một bóng hình cao một bóng hình thấp đang đi trước sau. Cô gái cao có thân hình nhỏ nhắn, xinh đẹp, trẻ trung, cậu bé thấp có thân hình khỏe mạnh, điển trai, năng động. Hai người đi trước sau trông hơi giống kim đồng ngọc nữ.

Tôi đi theo sau chị ấy, nhìn cặp mông nhỏ lúc lắc của chị ấy. Tuy không đầy đặn như của dì, nhưng cũng tròn trịa, cân đối. Mông lúc lắc làm mái tóc xõa trên eo rung động tạo thành những gợn sóng, chân mang đôi tất trắng, làm nổi bật lên cặp đùi vốn trắng nõn trông càng ấm áp, có sức sống hơn, đôi giày thể thao nữ màu cà phê bao bọc lấy bàn chân nhỏ nhắn, xinh xắn của chị ấy, chỉ khi chị ấy nhấc chân lên mới có thể thoáng thấy được một chút gót chân tròn trịa.

Chẳng mấy chốc, đến một góc không người, chị ấy dừng lại. Chỉ thấy chị ấy quay người lại, hai tay chống nạnh, mặt lộ ra nụ cười đắc ý nhìn tôi: “He he, lúc nãy có bị dọa sợ không? Thế nào? Chị lợi hại không?”

Giọng điệu của chị ấy so với lúc phát biểu đã bớt đi vẻ trưởng thành, chín chắn, ngược lại có thêm chút tinh nghịch.

“Sợ, sợ gì cơ? Chị đột nhiên đến tìm em mới làm em sợ đấy.”

Tôi hơi không hiểu, không biết chị ấy đang nói gì.

“Gì chứ, chị là đại diện học sinh ưu tú, đạo đức tốt đấy nhé~ Cái danh hiệu này còn chưa dọa được em sao? Em… cái… đồ… bất… lương!”

Chị ấy thấy tôi không hiểu ý, hơi không vui.

“Xì, chị có danh hiệu gì thì có liên quan gì đến em? Còn nói em bất lương, em mà bất lương thì chị là đồ biến thái khỏa thân!”

Thấy chị ấy đến trước mặt tôi khoe khoang còn chế nhạo tôi, tôi dĩ nhiên cũng không chịu thua mà châm chọc lại.

“Em! Thôi, không chấp nhặt với em nữa. Chị nói cho em nghe một chuyện, sau này cuối tuần nào em cũng phải qua chỗ chị một chuyến, nghe chưa?”

“Hả? Tại sao em phải qua chỗ chị?”

Tôi hơi nghi ngờ, con nhóc này bị bệnh gì mà bắt tôi cuối tuần nào cũng qua chỗ chị ấy? Đột nhiên, tôi dường như nghĩ đến điều gì đó, vội vàng lùi lại hai bước cách xa chị ấy, dùng ánh mắt kinh hãi nhìn chị ấy: “Vãi chưởng! Không phải chứ chị ơi, chị còn muốn nữa à?”

“Dù sao cũng không phải lần đầu, xem thêm vài lần cũng không mất miếng thịt nào,” chị ấy lẩm bẩm, xem ra chị ấy đã quyết tâm còn muốn xem cái đó của tôi.

“Thế không được, chị coi em là cái gì chứ, nói xem là xem, chuyện này mà truyền ra ngoài thì sau này em còn lấy vợ thế nào được.”

Lần này thì tôi thật sự hơi không muốn. Con nhóc này không biết bị bệnh gì mà cứ muốn xem của tôi. Tuy bị một người đẹp như chị ấy xem, dù là xem hết tôi cũng không ngại. Nhưng tình trạng của chị ấy bây giờ, tôi sợ lỡ đâu có ngày chị ấy phát bệnh, muốn cắt cái đó của tôi ra ngâm vào phóc – môn để xem hàng ngày thì tôi khóc không ra nước mắt.

“Trời ơi, em cứ qua đi mà, thật tình, có mất miếng thịt nào đâu. Người khác cho chị xem chị còn không thèm xem đấy.”

Chị ấy tiến lên một bước, nắm lấy tay tôi lắc lắc. Một cô gái cao lớn kéo tay một cậu bé thấp hơn mình lắc lắc làm nũng, trông hơi hài hước. Giọng chị ấy nghe hơi nũng nịu, làm tôi nổi hết cả da gà.

“Chị, chị cũng không phải xem không của em, đến lúc đó nếu em muốn như lần trước cũng không phải là không được…”

Chị ấy cúi đầu, đỏ mặt nói, giọng nhỏ như tiếng muỗi kêu.

Chị ấy nhắc đến đây thì tôi lại hăng hái lên. Cảnh chị ấy dùng bàn tay nhỏ mịn màng sóc lọ cho tôi lần trước tôi vẫn còn nhớ như in. Nói thật, bộ dạng vừa đỏ mặt vừa sóc lọ cho tôi của chị ấy thực sự quá kích thích thần kinh của tôi, nói không muốn trải nghiệm lại lần nữa thì chắc chắn là nói dối.

“Hừm, nếu thật sự như vậy thì em chịu thiệt một chút cũng không sao, nhưng mà…”

Chị ấy thấy tôi có vẻ do dự, nhìn quanh không thấy ai, hai tay nắm lấy tà váy khẽ nhấc lên, qua khỏi mép tất trắng cao quá gối, để lộ ra cặp đùi trắng nõn, đầy đặn, còn có… hai sợi dây treo màu trắng hai bên đùi?

“Vãi chưởng! Chị chị chị, chị mặc đồ lót sexy đến trường…”

Tôi kinh ngạc đến không ngậm được mồm. Biết là nội tâm của chị ấy cũng khá phóng khoáng, nhưng không ngờ lại đến mức này, đến cả thứ này cũng mặc đến trường? Chị ấy không sợ bị người khác nhìn thấy sao?

“Suỵt! Chết à! Em đừng có nói to thế chứ.”

Chị ấy thấy tôi kinh ngạc hét lên, vội vàng tiến lên dùng tay bịt miệng tôi lại, đợi tôi bình tĩnh lại rồi mới buông ra.

“Chị bị điên à, chị mặc thứ này đến trường làm gì? Còn mặc váy, không sợ bị phát hiện à?”

Đối với sự táo bạo của chị ấy, tôi đã hơi cạn lời.

“He he, bên trong chị còn mặc áo lót nữa, từ bên ngoài không nhìn ra được. Còn tà váy thì chị rất cẩn thận, cử động rất nhỏ, người khác không nhìn thấy được đâu. Em là người đầu tiên ở bên ngoài nhìn thấy dưới váy của chị đấy nhé. Thế nào? Rất vinh hạnh phải không?”

Nhìn chị ấy vẻ mặt đắc ý nhìn tôi, như thể việc chị ấy cho tôi xem dưới váy là một vinh dự lớn lao lắm vậy.

“Hơn nữa, he he, em không thấy ở một nơi như lễ khai giảng mà mặc loại quần áo này là rất kích thích sao?”

Chị ấy cười gian nói, ánh mắt lấp lánh ánh sáng phấn khích, đến cả hai má cũng đỏ bừng lên, không biết là do phấn khích hay là do xấu hổ.

Tôi cảm thấy chị ấy như có hai nhân cách. Người trên bục giảng trẻ trung, xinh đẹp, phóng khoáng là chị ấy, bây giờ người trước mặt tôi mặc đồ lót sexy khoe cho tôi xem, còn vẻ mặt phấn khích, tự hào cũng là chị ấy. Nhưng đây lại có vẻ không phải là đa nhân cách thực sự, chỉ là chị ấy tùy ý chuyển đổi giữa hai trạng thái. Chị ấy là một cô gái trong sáng, chưa từng trải, nhưng lá gan của chị ấy còn lớn hơn cả một số phụ nữ đã từng trải.

“Thôi, đến lúc đó rồi tính sau, không có việc gì thì em đi trước đây.”

Tuy điều kiện chị ấy đưa ra rất hấp dẫn, nhưng lúc này tôi không muốn ở trong trường có quá nhiều dây dưa với cô gái hơi si mê tôi này. Tôi là người mới đến, để người khác nhìn thấy cũng không hay.

“Này! Cuối tuần này em nhất định phải qua đấy nhé, chị ở trong phòng đợi em~”

Chị ấy hét theo bóng lưng tôi rời đi, trước khi đi còn không quên trêu chọc tôi, đúng là hết thuốc chữa.

Về đến lớp, đối mặt với ánh mắt của mọi người, tôi ngồi vào chỗ của mình, gục mặt xuống bàn không có việc gì làm. Mọi người sau một lúc im lặng ngắn ngủi lại bắt đầu làm việc của mình.

Cộp, cộp, cộp… Cộp! Cạch!

Lớp học hơi ồn ào lại im lặng, mọi người đều im như thóc. Tôi ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trước cửa quét mắt khắp lớp, không phải là dì Mỹ Huyền thì là ai.

“Quốc Hào, ra ngoài một chút. Các học sinh khác tiếp tục tự học, đến giờ thì về nhà, những người còn lại do lớp trưởng tổ chức ăn cơm, đi ngủ.”

Dì nói nhạt. Trời ạ, hôm nay là ngày gì vậy? Cả hai người đều có việc tìm tôi?

“Biết rồi ạ!” Lớp trưởng Thuý Liễu đáp lời trước tiên. Có thể làm lớp trưởng lớp của dì, cũng có một số điểm hơn hẳn những học sinh khác.

“Dì… cô giáo, có việc gì không ạ?” Tôi nghi ngờ hỏi, suýt nữa đã buột miệng gọi là dì.

“Đừng nói nhiều, đi theo cô”

Ở trong trường, dì rõ ràng uy nghiêm hơn ở nhà rất nhiều. Xem ra dì đã hoàn toàn nhập vai vào vai trò giáo viên chủ nhiệm, dù là ở trước mặt tôi, dì cũng phải luôn giữ vẻ uy nghiêm, lạnh lùng đó.

Tôi đi theo dì đến một tòa nhà chung cư. Nhìn từ bên ngoài có vẻ tốt hơn ký túc xá học sinh một chút, xem ra đây là ký túc xá giáo viên. Dì dắt tôi đến một cửa phòng, rút chìa khóa ra mở cửa. Vào trong, tôi phát hiện đây là một căn hộ được trang trí rất đơn giản, hai phòng ngủ, một phòng khách, một bếp, một vệ sinh, diện tích ước chừng chưa đến 80 mét vuông. Dù sao cũng là nhà ở tạm thời mà trường chuẩn bị cho giáo viên, không thể nào cho nhà quá lớn được. Nội thất cũng được bài trí rất đơn giản, phòng khách chỉ có một chiếc sofa gỗ và một chiếc điều hòa cây, thậm chí còn không có TV. Phòng ngủ cũng chỉ có một chiếc giường gỗ, một tủ quần áo nhỏ và một chiếc bàn. Nhưng trong phòng ngủ lại có một chiếc gương đứng y hệt như ở nhà, xem ra dì cũng rất chú trọng đến việc ăn mặc hàng ngày.

“Sau này mỗi trưa con đến đây nghỉ. Tối nếu dì không có việc gì thì chúng ta về nhà, nếu phải tăng ca thì tối sẽ nghỉ ở đây.”

Nói rồi, dì mở tủ quần áo, lấy ra một chồng chăn gối nhét vào tay tôi: “Con đi dọn dẹp phòng ngủ kia đi, trải giường ra, sau này trưa sẽ ngủ ở đó.”

Nói xong, dì ngồi xuống sofa phòng khách, vắt chéo chân lướt tiktok, hai chân dài mang tất đen bắt chéo vào nhau, làm cho dì trông hơi khí chất của một nữ hoàng. Vì đi giày cao gót, cộng thêm chân dì vốn đã dài, đầu gối chân trái bị đẩy lên cao, chân phải gác lên đầu gối chân trái khẽ rung rinh, vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp trong không khí. Vì ngồi xuống, mông bị đè nén, chiếc váy suông bị phần thịt mông đầy đặn tràn ra làm cho căng cứng, khiến người ta không khỏi muốn cởi bỏ chiếc váy vướng víu đó, để chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa của dì.

Trong ấn tượng của tôi, dì dường như chưa bao giờ vắt chéo chân ở bên ngoài. Xem ra khi không có người ngoài, dì cũng thỉnh thoảng sẽ làm vậy. Lúc này, dì cho tôi cảm giác không còn gò bó nữa, mà có một vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, kết hợp với bộ đồng phục giáo viên và đôi tất đen thực sự khiến người ta không thể kìm lòng.

Sau khi trải giường xong, dì lái xe về nhà. Ăn tối xong, Zalo của tôi nhận được một cuộc gọi video, mở ra xem thì lại là của mẹ. Bấm nút nhận, một lúc sau, khuôn mặt quen thuộc của mẹ hiện ra trên màn hình. Khuôn mặt trái xoan trắng nõn, đôi lông mày thanh tú, đôi mắt phượng hơi tình tứ và đôi môi tô son đỏ. Mẹ trên màn hình mặc đồng phục y tá, phần ngực cao ngất, làm căng phồng bộ đồng phục. Nhìn bối cảnh, mẹ bây giờ chắc đang ở viện dưỡng lão. Vì mẹ đặt điện thoại hơi thấp, nên cả màn hình ngoài khuôn mặt xinh đẹp, trắng nõn của mẹ ra thì chính là hai cặp vú tròn trịa mà qua lớp áo vẫn có thể lờ mờ thấy được quy mô của nó.

Tuy không phải là sinh đôi, nhưng khuôn mặt của mẹ và dì rất giống nhau, đều là lông mày lá liễu, mắt phượng, mặt trái xoan. Nhưng dì quanh năm dạy học, nên cả khuôn mặt trông có vẻ lạnh lùng, nghiêm nghị, còn mẹ bình thường công việc là quản lý viện dưỡng lão, rảnh rỗi thì kiêm luôn y tá trưởng, thuộc ngành dịch vụ, nên ở trước mặt tôi mẹ dịu dàng, chu đáo hơn. Nhưng nếu thật sự nổi giận, khí thế của mẹ cũng không kém dì là bao. Khác với dì là mẹ thường xuyên mặt mày tươi cười, nhưng ra tay với tôi lại không hề nhẹ.

“Thằng nhóc này ở nhà dì chơi quên mẹ rồi phải không? Mấy hôm nay điện thoại cũng không thèm gọi cho mẹ một cuộc.”

Giọng nói quen thuộc của mẹ từ trong điện thoại truyền ra, mở đầu đã dùng giọng hơi bực bội chất vấn tôi, tỏ ra không hài lòng vì tôi không chủ động gọi điện cho mẹ.

“Con vừa mới tham gia xong lễ khai giảng, định gọi cho mẹ đây, ai ngờ mẹ lại gọi trước con một bước. Trời ơi! Mẹ ơi, mấy hôm không gặp con thấy mẹ lại xinh ra đấy.”

Thấy mẹ có vẻ giận, tôi vội vàng giải thích, thuận tiện nịnh nọt mẹ.

“Hừ, mẹ con ngày nào mà không xinh? Thằng nhóc này chỉ được cái dẻo miệng,” mẹ nói.

Phụ nữ đều không chịu được lời khen, huống chi là được con trai mình khen. Mẹ miệng thì mắng tôi nhưng nụ cười trên mặt lại không giấu được.

“Con ở nhà dì có ngoan không? Bình thường mẹ chiều con quá, bây giờ ở chỗ dì chắc bị dì ấy dạy dỗ không ít nhỉ.”

Mẹ châm chọc, xem ra đã đoán được tình cảnh của tôi ở nhà dì.

“Đúng vậy ạ, mẹ ơi, dì hung quá, cả ngày nghiêm khắc. Mấy hôm trước khai giảng còn nhốt con ở nhà làm bài thi. Mẹ ơi, mẹ yêu dấu của con ơi, mẹ đón con về đi, sau này con nhất định sẽ ngoan ngoãn nghe lời mẹ.”

Nhắc đến dì, tôi không nhịn được mà than thở với mẹ. Nhưng mẹ dường như đã biết tình hình hiện tại của tôi, mẹ không những không thấy mềm lòng, nhìn vẻ mặt của mẹ hình như còn hơi hả hê?

“Con quỷ nhỏ này, bình thường mẹ bận không quản con nhiều, bây giờ nhân lúc lớp 9 này, dưới sự dạy dỗ của dì, học cho tốt, thi trung học phổ thông được điểm cao, cũng coi như là không uổng công ba năm của con.”

Mẹ nói một cách tha thiết, sự quan tâm trong ánh mắt của mẹ làm tôi chạnh lòng. Từ nhỏ đến lớn, tuy mẹ bình thường cũng khá bận, nhưng sự quan tâm dành cho tôi chưa bao giờ ít đi. Vì ba thường xuyên không về nhà, nên từ nhỏ đến giờ, tình yêu của tôi gần như đều là do mẹ cho. Tôi vẫn còn nhớ lờ mờ lúc nhỏ tôi bị cảm sốt, đầu gối lên đùi mẹ, và người phụ nữ không sợ khó khăn trong sự nghiệp đó lại lén lút lau nước mắt khi nhìn tôi bị bệnh.

“Biết rồi ạ, mẹ ơi, con ở đây nhất định sẽ học hành chăm chỉ, mẹ có thời gian cũng nhất định phải đến thăm con nhé.”

Tôi nói một cách lặng lẽ, cũng không làm loạn nữa. Dù là giả vờ cũng nói vài lời tốt đẹp cho mẹ nghe, để mẹ không còn lo lắng. Nghe tôi nói, tôi cảm thấy người mẹ trên màn hình cũng thả lỏng đi vài phần, lông mày giãn ra: “Hào, con nói được như vậy mẹ cũng yên tâm rồi. Dì con là một giáo viên tốt, bình thường dì ấy có hung với con một chút thì con đừng trách dì ấy, đều là vì tốt cho con. Mấy hôm nay mẹ hơi bận, đợi mẹ bận xong mẹ sẽ tranh thủ thời gian đến thăm con.”

Tiếp đó, tôi lại nói chuyện với mẹ về cuộc sống hàng ngày của mình, bao gồm cả việc tôi đang tập thể dục, còn khoe với mẹ cơ tay của mình, làm mẹ khá ngạc nhiên. Sau đó, tôi lại kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra ở hiệu sách với chị Diễm My. Dĩ nhiên tôi không kể chuyện xảy ra trong phòng chị ấy, chỉ nói là trêu chọc chị ấy rồi bị đánh, làm mẹ cười nghiêng ngả, cặp vú như hai con thỏ trắng nhảy nhót trên màn hình, nhìn mà tôi ngây người, không nhịn được mà nuốt nước bọt.

Nói chuyện một lúc, hình như bên mẹ có người tìm có việc, mẹ liền vội vàng cúp máy. Bên tai tôi lại vang lên lời dặn dò của mẹ. Nhưng mẹ ơi, dì là một giáo viên tốt, nhưng con của mẹ lại là một học sinh hư. Tôi thầm nghĩ, đối với chuyện đã quyết định không hề có ý định thay đổi, nhưng học hành thì tôi cũng nên cố gắng rồi, ít nhất là không thể để mẹ thất vọng thêm nữa.

Cứ như vậy, tôi bắt đầu cuộc sống hàng ngày đi học cùng dì, rồi tan học về nhà. Ở trong lớp, vì tôi bình thường không chủ động tìm người nói chuyện, lại ngồi ở góc trong cùng, nên bình thường quen biết không nhiều người, có thể coi là khá thân thì cũng chỉ có lớp trưởng Thuý Liễu và thằng béo ngồi cạnh tôi, Hải Béo.

Thằng Hải Béo học lực bình thường, ba là một lãnh đạo nhỏ trong một công ty xây dựng nhà nước. Đi học mấy hôm, tôi và thằng béo dần dần thân nhau. Thằng nhóc béo này bình thường trông nhút nhát, ngoan ngoãn, thực ra cũng là một tên dê xồm, tuy chưa từng làm thật, nhưng tiểu thuyết, phim ảnh thì xem không thiếu. Khi nghe nói tôi trước khi đến đây đã từng chơi không ít cô gái, lập tức đối với tôi khâm phục vô cùng, gọi tôi là Đại ca, học hỏi kinh nghiệm của tôi.

Cứ như vậy, ngày qua ngày, đã đến thứ sáu. Chiều học xong là được nghỉ. Dĩ nhiên, đối với những học sinh không muốn về nhà cũng có thể chọn ở lại ký túc xá, ban ngày cũng có thể ra ngoài chơi. Vì học sinh đầu vào khá giỏi nên nhà trường quản lý học sinh cũng không quá nghiêm ngặt.

Trước khi tan học, chị Diễm My lại đến tìm tôi một lần nữa, vẫn là chuyện ngày mai đến chỗ chị ấy. Cuối cùng, dưới sự đảm bảo nhiều lần của tôi, chị ấy mới hài lòng quay về. Cảnh này không ngoài dự đoán đã bị dì nhìn thấy.

Trên đường lái xe về nhà, dì hỏi tôi và chị Diễm My có chuyện gì. Tôi lại một lần nữa kể lại chuyện xảy ra ở hiệu sách. Không ngờ sau khi nói xong, dì khẽ cười một tiếng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy dì cười, nhất thời làm tôi hơi ngây người.

“Con bé Diễm My này bình thường ở trường ra vẻ một tiểu thư khuê các, chậm rãi, phóng khoáng, không ngờ ở ngoài cũng có mặt bạo lực của nó nhỉ.”

“Nếu dì mà nhìn thấy cảnh chị ấy đứng trước gương mặc đồ lót sexy tự say sưa ngắm mình thì chắc còn kinh ngạc hơn nữa,” tôi thầm nghĩ nhưng dĩ nhiên không dám nói ra.

“Con phải tiếp xúc với con bé nhiều hơn, học hỏi người ta nhiều hơn, gia đình My là gia đình đơn thân, con bé dường như quan hệ với mẹ nó cũng không tốt lắm, bình thường là sống một mình.”

Lời nói tiếp theo của dì làm tôi kinh ngạc không nhẹ. Chị Diễm My lại là gia đình đơn thân, chuyện này cũng không nghe chị ấy nói, hơn nữa bình thường biểu hiện cũng khá hoạt bát, vui vẻ. Nhưng mấy lần tôi đến chỗ chị ấy đều là một mình ở trong phòng của hiệu sách, ngoài ông của chị ấy ra cũng không thấy chị ấy có liên lạc gì với người thân khác. Tính cách thì… ở trước mặt tôi đúng là hơi biến thái thật. Tôi không khỏi dùng tay ôm đầu, xem ra con người chị Diễm My này còn phức tạp hơn tôi tưởng rất nhiều.

Một đêm không có gì để nói. Sáng hôm sau, mặt trời vừa mới mọc tôi đã dậy. Bây giờ đồng hồ sinh học của tôi ngày càng chính xác, ngày nào cũng đúng giờ đó tỉnh dậy.

Ở một góc công viên, bóng dáng thiếu niên quen thuộc lại xuất hiện. So với trước đây, lúc này cậu trông lại càng khỏe mạnh hơn. Tuy chiều cao không thay đổi, nhưng thân hình khỏe mạnh làm cho cậu trông có vẻ áp đảo hơn bạn bè đồng trang lứa. Thiếu niên này dĩ nhiên chính là Quốc Hào tôi đây. Trước đây ở trường, mỗi sáng và mỗi tối tôi cũng không bỏ bê việc rèn luyện cơ thể, nên bây giờ trông lại tiến bộ không ít. Tôi rút ra một tờ khăn ướt lau mồ hôi trên mặt, rồi gọi một chiếc xe đến chỗ chị Diễm My.

Theo tiếng mở cửa nghe ê cả răng, tôi bước vào bên trong. Nơi đây không có gì thay đổi so với lần trước tôi đến, vẫn là một không khí yên tĩnh, thanh bình, như thể thời gian ở đây và bên ngoài không trôi cùng một nhịp. Ngẩng đầu nhìn lên, nơi đó đã khói mù mịt, qua làn khói có thể thấy một ông lão đang phì phèo khói đọc sách, chính là ông của chị Diễm My.

Nghe có người vào, ông lão ngẩng đầu lên, thấy là tôi thì lập tức vui vẻ ra mặt: “Hóa ra là Hào à, sao, đến tìm Diễm My chơi à, nó ở trong phòng đấy.”

Ông lão trí nhớ cũng khá tốt, một lần đã nhớ được tên tôi. Sau đó, ông chỉ cho tôi vị trí của chị Diễm My rồi nở một nụ cười đầy ẩn ý, như thể biết tôi đến làm gì, làm tôi hơi không tự nhiên.

Tôi đi về phía cửa phòng của chị Diễm My, phát hiện trong hiệu sách còn có vài người đang đọc sách. Đứng trước cửa phòng chị ấy, tôi hắng giọng rồi gõ cửa, kết quả là không có phản ứng. Tôi lại gõ cửa, vẫn không có động tĩnh. Đang lúc tôi định rút điện thoại ra gọi cho chị ấy thì cửa đột nhiên mở ra, từ trong thò ra một bàn tay thon nắm lấy cổ áo tôi kéo vào trong, kéo tôi không hề phòng bị vào trong cửa.

Cạch! Theo một tiếng đóng cửa nặng nề, hiệu sách lại yên tĩnh, như thể cảnh tượng vừa rồi chưa từng xảy ra.

Chưa kịp phản ứng, tôi đã bị chị Diễm My đẩy sấp mặt xuống giường của chị ấy. Tôi lật người lại, thấy chị ấy vừa mới khóa trái cửa, rồi vẻ mặt cười gian nhìn tôi.

“Cởi quần ra!”