Chapter 26
========================================

Bên trong chiếc áo khoác giản dị là một chiếc váy liền ôm sát người màu đen đỏ cực kỳ quyến rũ. Chất liệu vải mềm mại ôm chặt lấy thân hình của mẹ, tôn lên những đường cong uốn lượn, lồi lõm đúng chỗ. Phần váy bên dưới ôm trọn cặp mông tròn trịa của mẹ, trên nền áo khoác trắng, vóc dáng yêu kiều của mẹ càng được làm nổi bật. Một cặp đùi thon dài trong lớp tất da mỏng manh lộ ra từ dưới váy, hai bên đùi khép chặt không một kẽ hở, khiến tư thế ngồi của mẹ càng thêm đoan trang, nền nã.

Thân hình gợi cảm mà mẹ vô tình để lộ ra khiến tôi khô cả họng, nhưng mẹ lại không hề để ý đến phản ứng của tôi. Trong mắt mẹ, tôi vẫn là thằng nhóc 14 tuổi nghịch ngợm, đâu biết rằng sau khi đã địt một người phụ nữ trưởng thành như dì mình, suy nghĩ của tôi đã không còn trong sáng nữa. Thêm vào đó, tôi đã nằm viện gần 10 ngày, cơ thể sớm đã khao khát không chịu nổi, hành động của mẹ trong mắt tôi lúc này không khác gì đặt một miếng thịt tươi ngon không chút phòng bị trước mặt một con sư tử đực đang đói lả.

“Để mẹ đi mở cửa sổ, con có nóng không?”

Mẹ đứng dậy, đôi chân đẹp trong lớp tất da mang giày cao gót phát ra những tiếng cộp cộp giòn giã đi đến bên cửa sổ, mở hé ra một chút. Nhưng làn gió mát thoảng vào không thể nào dập tắt được ngọn lửa đang bùng cháy trong lòng tôi. Tôi nhìn theo dáng mẹ, hai khối thịt tròn căng đầy đặn rung nhẹ theo mỗi bước đi và cặp đùi trắng nõn trong lớp tất da đung đưa qua lại không ngừng khêu gợi tâm trí tôi. Chẳng biết tự lúc nào, phần dưới của tôi đã nóng rực lên, tấm chăn đang phẳng phiu cũng từ từ bị một vật gì đó bên trong đẩy lên.

“Chết tiệt.”

Cương lên vào lúc này đúng là dở khóc dở cười. Năng lượng tích tụ mười mấy ngày nay bùng nổ trong khoảnh khắc này, chắc chắn sẽ không thể xìu xuống nhanh được. Nếu có Diễm My ở đây thì còn có thể giúp tôi giải tỏa, nhưng bây giờ chỉ có mẹ, mà mẹ thì… hình như cũng không phải là không được?

“Mẹ ơi, con khó chịu quá.”

Tôi nằm trên giường, lấy tay che mặt, giả vờ trông rất đau đớn.

“Sao thế Hào, khó chịu ở đâu con?”

Nghe tôi nói, mẹ lập tức đi lại hỏi han, cặp đùi trắng nõn trong lớp tất da ở ngay bên cạnh, khiến con cặc của tôi lại càng cứng thêm.

“Ở dưới, chỗ bẹn ấy mẹ. Chỗ đó nóng quá, căng tức, khó chịu lắm.”

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt đáng thương, như thể đang phải chịu đựng một nỗi đau kinh khủng.

“Nào, để mẹ xem.”

Mẹ lật tung chăn của tôi ra, cái chỗ đang bị con cặc đẩy lên căng cứng cứ thế phơi bày trước mắt mẹ, thỉnh thoảng còn giật giật lên vài cái. Cảnh tượng hùng vĩ này khiến mẹ cũng phải khựng người lại, nhất thời hé đôi môi đỏ mọng mà không nói nên lời.

“Mẹ ơi, mẹ?”

“Ừ, à? Khụ khụ, mẹ không sao.”

Mẹ ho nhẹ hai tiếng để che giấu sự bối rối vừa rồi, nhưng lại liếc nhìn con “sâu thịt” to lớn của tôi mà đến cả bộ đồ bệnh nhân rộng thùng thình cũng không thể che hết, khiến gương mặt xinh đẹp không khỏi nóng lên.

“Phù~ Hào, đây là chỗ con nói khó chịu à?”

Mẹ hít một hơi sâu rồi nhìn tôi hỏi.

“Vâng vâng, mẹ ơi, chỗ đó của con khó chịu lắm, con bị làm sao thế này ạ?”

Tôi giả vờ ngây thơ không biết gì hỏi mẹ, ánh mắt trong veo đó khiến mẹ cũng hơi ngại ngùng.

“Hào, cái này gọi là cương cứng, là phản ứng sinh lý bình thường của nam giới, không phải bị bệnh đâu. Điều này chứng tỏ Hào của chúng ta đang lớn rồi đó.”

Đối với phản ứng sinh lý này, với tư cách là y tá trưởng, mẹ rất am hiểu, hơn nữa lại là trước mặt con trai mình, nên mẹ nói thẳng ra không chút né tránh.

“Nhưng mà mẹ ơi, chỗ đó của con khó chịu lắm, con không muốn nó lớn nữa đâu.”

Tôi giả vờ như sắp khóc, nắm chặt lấy bàn tay đẹp của mẹ không buông.

“Thôi thôi, con đừng cử động, một lát là hết ngay, sẽ không khó chịu nữa đâu.”

Mẹ an ủi tôi, vì mẹ cho rằng phản ứng sinh lý của tôi là vô thức, một lát sau sẽ tự hết. Nhưng sự thật lại nằm ngoài dự đoán của mẹ.

“Sao vẫn chưa xìu xuống nhỉ?”

15 phút sau, mẹ nhìn phần dưới của tôi vẫn đang dựng đứng qua lớp quần mà nhíu mày. Thời gian quan hệ trung bình của một người đàn ông bình thường cũng chỉ khoảng 15 phút, mà phản ứng sinh lý của con trai mẹ lại kéo dài lâu như vậy mà không có dấu hiệu suy giảm, điều này hơi vượt quá nhận thức của mẹ.

“Mẹ ơi, vẫn chưa được, con căng chết mất, mẹ cứu con với.”

Tôi nằm trên giường mặt mày đau khổ nhưng trong lòng thì sướng rơn. Mẹ tuy lớn tuổi hơn tôi và là y tá trưởng, nhưng trường hợp như của tôi chắc chắn là lần đầu mẹ gặp. Con cặc của tôi không giống người thường, một khi đã cứng lên thì không phải muốn mềm là mềm được, huống chi cặp vú đầy đặn và đôi chân dài trong tất da của mẹ cứ ở ngay trước mắt, không ngừng kích thích tôi.

Nhìn con trai đang quằn quại trên giường vì khó chịu, Mỹ Tuyết cũng xót xa vô cùng, thầm nghĩ chẳng lẽ là vì mình nên nó mới lâu xìu như vậy?

“Hào à, con nhắm mắt lại, đừng nghĩ gì cả, hoặc là xem mấy cuốn tạp chí bên cạnh để phân tán sự chú ý, một lát là ổn thôi. Mẹ ra ngoài một lát, có gì thì gọi mẹ nhé.”

Nói rồi mẹ vội vã đi ra ngoài. Vì đi hơi vội nên tiếng giày cao gót nện xuống sàn cũng to hơn bình thường, cặp vú đầy đặn trước ngực cũng rung lên nhè nhẹ, khiến tôi nuốt nước bọt ừng ực, suýt nữa thì không nhịn được mà lao tới ôm chầm lấy mẹ từ phía sau, bóp nát cặp vú của mẹ mà địt.

Nhìn bóng lưng mẹ vội vã rời đi, tôi không khỏi hơi thất vọng, nhắm mắt nằm trên giường.

“Không được, không thể cứ thế này được.”

Tôi đứng dậy, đi nhanh vào nhà vệ sinh, đợi một lúc rồi đột nhiên dùng giọng nức nở gọi:

“Mẹ ơi mau vào đây, con muốn đi tiểu mà không đi được, khó chịu quá!”

Cửa phòng bệnh gần như được mở ra ngay lập tức, mẹ đi nhanh vào nhà vệ sinh, thấy tôi đang đứng đó với vẻ mặt đáng thương, cây “cột chống trời” bên dưới vẫn sừng sững, không hề có dấu hiệu mệt mỏi.

“Mẹ ơi, con muốn đi tiểu mà không sao tiểu được, con mắc quá, khó chịu lắm…”

Nhìn con trai đang đau khổ trong nhà vệ sinh, Mỹ Tuyết lại càng xót xa.

“Không thể đợi thêm được nữa, nếu không sẽ bị bí tiểu mất.”

Nhìn con cặc của tôi không hề có dấu hiệu mềm đi, mẹ sợ tôi có chuyện, trong lòng thầm đưa ra quyết định.

“Có kịch hay rồi!”

Tôi vẫn luôn lén quan sát mẹ, thấy biểu cảm của mẹ, tôi cảm thấy mục đích của mình sắp đạt được rồi.

“Haiz~ Hào, để mẹ giúp con. Lát nữa con nằm trên giường đừng cử động, biết chưa?”

Mẹ thở dài một cách bất lực. Mẹ đi đến cửa, khóa trái lại, rồi kéo rèm cửa sổ. Còn tôi thì quay lại giường, mong chờ nhìn theo thân hình yêu kiều của mẹ, nghĩ đến chuyện sắp xảy ra mà phấn khích không thôi. Sau khi chuẩn bị xong, mẹ lấy hộp khăn giấy trên tủ đầu giường đặt bên đùi tôi, sau đó kéo ghế xuống một chút rồi ngồi xuống, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp.

“Mẹ, mẹ định giúp con thế nào ạ?”

Vẻ mặt ngây thơ của tôi khiến mẹ hơi ngại ngùng. Dù sao tôi cũng là con trai mẹ, mẹ giúp đứa con chưa hiểu chuyện của mình giải tỏa một chút cũng không có gì sai, tất cả cũng chỉ vì tốt cho tôi.

“Hào, con nằm xuống, nhắm mắt lại, đừng nói gì cả, để mẹ.”

Giọng mẹ hơi ngượng nghịu. Mẹ bảo tôi nằm xuống, lấy một chiếc khăn gối nhẹ nhàng đắp lên mặt tôi. Mặc dù trước mắt tối đen như mực, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ mẹ đang làm gì.

Phù~ phù~ phù~

Bên tai là tiếng thở hơi dồn dập của mẹ, chắc hẳn lúc này tâm trạng của mẹ cũng hơi căng thẳng. Một lúc lâu sau, tôi cảm nhận được một đôi tay đang nắm lấy quần tôi kéo xuống, nhưng con cặc đang dựng đứng của tôi như một cái móc câu, giữ chặt lấy quần, khiến mẹ kéo nhẹ mà nó không hề nhúc nhích. Bất đắc dĩ, mẹ đành phải đổi cách, hai tay nắm lấy cạp quần nhấc cao lên, sau đó nín thở kéo mạnh xuống!

Không còn bị quần trói buộc, con cặc của tôi như một chiếc lò xo nén hết cỡ bật ra, lúc lắc trước ánh mắt kinh ngạc của mẹ.

“Trời đất ơi!”

Mẹ thầm kinh hãi. Mặc dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng đột nhiên nhìn thấy một con cặc to lớn như vậy, mẹ vẫn kinh ngạc vô cùng, mắt mở to, không kìm được mà đưa tay lên che đôi môi đang hé mở.

Bình thường tuy mẹ là y tá trưởng, nhưng những bệnh nhân liên quan đến vấn đề nhạy cảm đều do các y tá, bác sĩ dưới quyền xử lý. Hơn nữa, mẹ xuất thân trong gia đình gia giáo, từ nhỏ đã được giáo dục rất tốt, nên cũng giống như dì, tính tình bảo thủ, đoan trang. Vì vậy, mẹ làm sao đã từng thấy cảnh tượng này, nhất thời hơi luống cuống.

“Khụ khụ, mẹ, xong chưa ạ? Con khó chịu quá~”

Nửa ngày không thấy động tĩnh gì, tôi ho nhẹ để nhắc mẹ, dù sao thì cứng lâu như vậy tôi cũng khó chịu.

“Ừ, được rồi…”

Mẹ bừng tỉnh khỏi cơn sốc, liếc nhìn tôi, thấy trên đầu tôi có khăn che không nhìn thấy gì thì thầm thở phào nhẹ nhõm. Phụ nữ là vậy, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như mẹ khi đối mặt với con trai mình cũng sẽ e thẹn như một thiếu nữ.

“Mỹ Tuyết, dũng cảm lên! Con trai mày còn nhỏ, nó đang cần mày.”

Nếu bây giờ tôi lật khăn lên, chắc chắn sẽ thấy mặt mẹ đã đỏ bừng. Trước đây trong mắt tôi, mẹ luôn là người dịu dàng, phóng khoáng, ung dung, tự tại, vậy mà hôm nay khi đối mặt với chính con trai mình lại cảm thấy lúng túng chưa từng có.

Mẹ rút vài tờ giấy, rồi đưa bàn tay ngọc ngà từ từ lại gần dương vật của tôi. Những ngón tay trắng nõn khẽ co lại, khi sắp chạm vào con cặc của tôi thì dừng lại một chút, sau đó như thể đã hạ quyết tâm rất lớn, một tay nắm trọn lấy con cặc của tôi.

“Ối~”

Cảm giác bị bàn tay mềm mại nắm chặt lấy con cặc khiến tôi không kìm được mà rên lên một tiếng. Mặc dù đã ở tuổi trung niên, nhưng da mẹ vẫn mịn màng như da thiếu nữ. Cái nắm vừa vặn đó khiến con cặc của tôi không tự chủ được mà giật lên vài cái, một giọt dịch trong suốt từ từ rỉ ra từ lỗ sáo. Mẹ thấy vậy liền vội dùng tay kia lấy khăn giấy bọc lấy đầu cặc của tôi.

“To quá, thằng con mình sao mà nó phát triển thế này?”

Mặc dù bằng mắt thường cũng đã thấy con cặc của tôi to lớn, nhưng khi tận tay sờ vào mới cảm nhận được kích thước thực sự của nó. Ngón tay mẹ thuộc dạng thon dài, vậy mà muốn nắm trọn con cặc của tôi vẫn hơi khó khăn. Cái đầu cặc to như một quả trứng vịt nhỏ, cầm trong tay thấy cứng và nặng trịch. Nhưng bây giờ không phải là lúc để ý đến những thứ này. Mẹ ngồi thẳng lại, điều chỉnh tâm trạng, sau đó bàn tay đang nắm lấy con cặc bắt đầu nhẹ nhàng tuốt lên tuốt xuống.

“Ừm~”

Bốp!

Mẹ đánh vào đùi tôi một cái.

“Á! Mẹ, mẹ đánh con làm gì?”

Tôi lật khăn lên, bất lực nhìn mẹ. Cảm giác sung sướng từ con cặc truyền đến khiến tôi không nhịn được mà rên lên, ai ngờ mẹ lại tỏ ra khó chịu với phản ứng của tôi, liền đánh tôi một cái.

“Không được rên rỉ, nghe chưa!”

Giọng mẹ quát nhẹ. Tôi ngẩng lên, thấy mặt mẹ đã đỏ bừng, đôi mắt phượng vốn trưởng thành, điềm tĩnh khi nhìn tôi lại có thêm một tia hoảng loạn.

“Nhìn cái gì? Còn không mau đắp khăn lên.”

Tiếng quát của mẹ lại vang lên. Nhưng lần này tôi không nghe lời nữa mà nhìn thẳng vào mẹ, tôi muốn cả tôi và mẹ đều có thể thẳng thắn đối mặt với chuyện này.

“Con không đắp, tại sao con không được nhìn mẹ? Con muốn nhìn mẹ, ngày nào cũng nhìn!”

“Con!”

“Hơn nữa mẹ không thấy nằm trên giường bệnh mà đắp khăn trắng lên mặt giống người chết lắm à? Con không muốn như vậy đâu.”

“Nói gở cái gì thế.”

Mẹ không cãi lại nữa, nhưng lại quay mặt đi, không nhìn tôi và con cặc trong tay nữa, cứ thế từ từ tuốt theo cảm giác.

Phản ứng của mẹ lại khiến tôi hứng thú. Bình thường mẹ đối mặt với bất cứ chuyện gì cũng rất ung dung, không ngờ đối với phương diện này lại nhạy cảm như vậy. Nhìn gương mặt đỏ ửng của mẹ, tôi chỉ muốn ôm chầm lấy mẹ mà hôn ngấu nghiến, nhưng tình trạng sức khỏe hiện tại không cho phép tôi làm vậy.

Dục vọng giống như một con mãnh thú, một khi đã mở ra một kẽ hở thì không thể nào ngăn lại được. Tình hình của tôi bây giờ chính là như vậy. Mẹ, người luôn đoan trang, dịu dàng trong mắt tôi, người phụ nữ mạnh mẽ, phóng khoáng trong mắt người ngoài, lúc này lại đang nắm lấy con cặc của con trai mình mà quay tay cho nó. Chuyện này mà nói ra không biết sẽ khiến bao nhiêu người sốc đến rớt cả cằm. Nếu không phải lần này tôi bị thương nặng khiến mẹ quá xót, thì bình thường dù tôi có năn nỉ thế nào cũng không thể được.

“Không được, không chỉ hôm nay, sau này mình cũng phải làm cho mẹ như hôm nay. Không chỉ là quay tay, mình muốn mẹ mãi mãi, từ trong ra ngoài đều thuộc về mình!”

Mẹ không biết rằng từ bây giờ, thái độ của tôi đối với mẹ đã thay đổi, ánh mắt nhìn mẹ cũng bớt đi sự ngây thơ của một đứa trẻ, mà thêm vào đó là ngọn lửa dục vọng. Dù sao thì dì cũng đã bị tôi địt rồi, nếu sau này ở bên nhau, mẹ sẽ rất đau lòng. Chi bằng sau này để cả mẹ và dì đều có thể sống hạnh phúc bên tôi, không phân biệt gì cả.

Nhưng mọi chuyện đều phải tính toán kỹ lưỡng. Đối với mẹ, tôi không muốn dùng bất kỳ thủ đoạn bẩn thỉu nào. Tôi hy vọng tôi và mẹ có thể hiểu được lòng nhau, rồi thuận nước đẩy thuyền mà đến với nhau. Tôi không muốn làm tổn thương mẹ quá nhiều, nếu mẹ thật sự không lay chuyển được, tôi cũng chỉ đành từ bỏ.

Sau khi thông suốt mọi chuyện, tôi thấy mình gan dạ hơn khi đối mặt với mẹ. Quan sát một lúc thấy mẹ cứ quay mặt đi không nhìn tôi, tôi lén đưa tay kéo vạt áo blouse của mẹ sang một bên, cặp đùi thon thả trong lớp tất da lập tức hiện ra trước mắt tôi. Tôi nín thở nhìn kho báu mà mình vừa mở ra, ánh mắt lấp lánh sự kinh ngạc, mong chờ và tham lam.

Nhìn gần tôi mới phát hiện trên lớp tất da của mẹ còn có những họa tiết ren hình con bướm, trông cả đôi chân nhẹ nhàng hơn hẳn. Lớp tất mỏng như cánh ve, bề mặt còn lấp lánh một lớp ánh nhũ màu da, trông vô cùng mịn màng. Đôi chân thon dài, đầy đặn, từ trên xuống dưới dần nhỏ lại, cân đối vô cùng, không khỏi khiến người ta phải thán phục, một mỹ nhân thế nào mới có thể sở hữu một đôi chân đẹp đến vậy. Không ngoa khi nói, cặp đùi trong tất da của mẹ có cho tôi chơi cả đời cũng không chán.

Trong đầu tôi không khỏi hiện lên một cảnh tượng: Mẹ, người thường ngày dịu dàng, phóng khoáng, đang trần truồng, cặp đùi trong tất da gác lên vai tôi, tôi vừa vuốt ve đùi mẹ vừa điên cuồng thúc cặc vào lồn mẹ. Còn mẹ chỉ biết lấy tay bịt miệng, cố gắng không phát ra tiếng rên, để giữ lại chút tôn nghiêm của một người mẹ. Nhưng cuối cùng lý trí của mẹ cũng dần sụp đổ, trong những tiếng rên rỉ như khóc, bị tôi đưa lên hết đỉnh này đến đỉnh khác…

Nghĩ đến đây, hơi thở của tôi càng trở nên dồn dập, con cặc không khỏi cứng thêm ba phần.

“Hửm?”

Mẹ cảm nhận được con cặc trong tay trở nên nóng hơn, những đường gân xanh trên thân cặc cũng nổi lên rõ hơn. Mẹ còn có thể cảm nhận được máu đang chảy xiết bên trong. Mẹ tưởng tôi sắp ra, liền lập tức tăng tốc, muốn cho tôi kích thích mạnh hơn.

“Ưm~ Mẹ ơi, đừng dừng lại~”

Tôi vừa lên tiếng, mẹ lại cảm thấy một cảm giác tội lỗi ập đến. Mẹ quay đầu lại định quát tôi, nhưng thấy tôi đang nhắm chặt mắt, mấp máy môi nhưng cuối cùng không nói gì, đành phải cúi đầu tiếp tục công việc.

Một tay mẹ cầm khăn giấy bọc lấy đầu cặc của tôi để ngăn dịch chảy ra, tay kia thì tuốt lên tuốt xuống. Động tác tuy vụng về nhưng chứa đựng tình yêu thương vô bờ bến của một người mẹ dành cho con trai. Còn đối với tôi, cảm giác khoái cảm cấm kỵ còn lớn hơn cả thể xác, dù sao thì người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh tôi là mẹ ruột của tôi.

“Phù~ Hào, vẫn chưa xong à? Mẹ hơi mỏi tay rồi.”

Mẹ khẽ thở dốc, trên trán đã lấm tấm một lớp mồ hôi. Lông mày mẹ khẽ rung, giọng nói cũng hơi mệt mỏi.

“Ưm~ Mẹ, tay mẹ siết chặt hơn, nhanh hơn nữa đi, con sắp ra rồi.”

Nghe tôi nói sắp ra, mẹ vội vàng siết chặt bàn tay đang nắm lấy đầu cặc, sợ không giữ được sẽ bị bắn ra ngoài. Tôi vừa tận hưởng sự kích thích ở đầu cặc, vừa lim dim mắt nhìn mẹ. Rõ ràng là đang làm một việc vô cùng tội lỗi, nhưng những động tác từ tốn của mẹ lại trông rất tao nhã, như một mỹ nhân cổ điển mặc áo trắng đang thổi sáo ngọc. Nhưng thân hình trưởng thành, quyến rũ dưới lớp áo trắng đó lại làm xáo trộn tâm hồn đang yên tĩnh của người ta. Cặp vú tròn trịa, đầy đặn của mẹ như hai quả đào chín mọng treo trước mặt tôi, rung nhẹ theo từng động tác, trông mềm mại như thạch, khiến tôi nhìn mà ngẩn ngơ, suýt nữa thì không nhịn được mà lao tới ôm lấy mà bú mút.

“Ưm~ Mẹ ơi, sướng quá, sướng quá, ưm~ con ra~”

Nếu mẹ đã thấy hơi mệt rồi thì tôi cũng không nhịn nữa. Cảm thấy sắp đến, tôi ưỡn người, dòng tinh dịch trắng đục, tanh nồng phun ra xối xả.

Phụt~ phụt~ phụt~

Trong ánh mắt kinh ngạc của mẹ, tinh dịch của tôi bắn ra như vỡ đường ống nước, đến cả mấy tờ khăn giấy cũng không cản nổi, bị thấm ướt và rách nát ngay lập tức. Mẹ vội vàng dùng lòng bàn tay che lấy lỗ sáo của tôi, lực bắn mạnh đến nỗi mẹ cảm thấy từng đợt thúc vào lòng bàn tay. Khi túi tinh của tôi co bóp dữ dội, một lượng lớn tinh dịch vẫn không thể ngăn được mà rỉ ra qua kẽ tay mẹ, như kem chảy, từ từ chảy xuống mu bàn tay…

Mẹ giơ tay lên, đôi bàn tay trắng như ngọc vốn dĩ giờ đây bị bao phủ bởi một lớp chất lỏng màu vàng nhạt, đặc quánh, trông như được tráng một lớp men. Mẹ lườm tôi một cái rồi vội vàng đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh rửa sạch thứ bẩn thỉu trên tay.

Tôi cũng không ngồi yên, rút vài tờ giấy lau đi phần tinh dịch còn sót lại trên người, nhưng khăn giấy không thể lau sạch được. Trên da và trong đám lông vẫn còn dính lại một ít.

Cạch~

Cộp~ cộp~ cộp~ cộp~

Mẹ mở cửa nhà vệ sinh, tiếng giày cao gót giòn giã đi đến trước mặt tôi, nhìn tôi với vẻ không vui. Bất kỳ người mẹ nào gặp phải chuyện như hôm nay cũng không thể vui vẻ được.

“Mẹ, con xin lỗi…”

Thấy mẹ có vẻ không vui, tôi vội vàng cúi đầu nhận lỗi, giả bộ ngoan ngoãn ngồi túm lấy chăn.

“Haiz~ Dang chân ra một chút đi con.”

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi thở dài một cách bất lực. Lúc này tôi mới để ý thấy tay mẹ đang cầm một chiếc khăn mặt, vẫn còn bốc hơi nóng.

“Vâng.”

Tôi ngoan ngoãn dang chân ra.

Mẹ đi tới, quỳ trên giường, thân hình chữ S hoàn hảo lộ ra không sót một chi tiết nào. Mẹ cầm khăn, nhẹ nhàng, dịu dàng lau đi phần tinh dịch còn sót lại quanh dương vật của tôi, sợ làm tôi bị đau.

Hành động của mẹ khiến tôi rất ngạc nhiên, tôi cứ tưởng mẹ sẽ đưa khăn cho tôi tự lau. Nhưng khi nhìn thấy mặt mẹ, tôi đã hiểu ra tất cả. Sắc mặt mẹ rất bình tĩnh, như thể đang làm một việc hết sức bình thường, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại hơi né tránh, cho thấy nội tâm mẹ không hề bình tĩnh như vẻ bề ngoài.

Soạt~ soạt~

Tôi cảm nhận được chiếc khăn ấm áp bao bọc lấy con cặc của mình, từ từ lau chùi. Cảm giác đó giống như được một cái miệng nhỏ ấm áp ngậm lấy. Nhưng tôi không cảm thấy khoái cảm như khi được bú cặc, tôi thấy so sánh như vậy là một sự sỉ nhục đối với mẹ. Cảm giác này giống như khi còn trong bụng mẹ, được ngâm mình trong nước ối vậy. Đúng vậy, tôi cảm thấy vùng dương vật của mình như được quay trở lại thời kỳ bào thai, cảm giác thoải mái, ấm áp như tình mẫu tử này lan tỏa từ phần dưới ra xung quanh, khiến cả người tôi như đang tắm mình trong nắng ấm.

“Mẹ, con cảm ơn mẹ.”

Tôi chân thành cảm ơn mẹ.

Mẹ ngẩng lên nhìn tôi một cái không nói gì, tay vẫn không hề dừng lại.

“Hào, con đã là một đứa trẻ lớn rồi, chuyện này là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng. Sau này mẹ sẽ không giúp con nữa, con phải tự giải quyết, biết chưa?”

Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên từ bên dưới, dạy dỗ tôi. Nhưng mẹ đâu biết rằng con trai mẹ sớm đã là một tay chơi lão luyện trong chuyện này, ngay cả dì ruột của mình cũng đã bị gạ địt.

“Vâng, con biết rồi…”

Tôi đành phải vâng dạ theo lời mẹ dạy. Ngẩng lên nhìn mẹ đang chăm chú lau cho tôi, người phụ nữ xinh đẹp mà bây giờ tôi cảm thấy vừa quen thuộc lại vừa xa lạ. Mẹ của hôm nay trong mắt tôi đẹp lạ thường, hay là do ở bên nhau quá lâu, tôi đã dành quá nhiều sự chú ý cho những người phụ nữ khác mà quên mất người đã luôn quan tâm, chăm sóc mình.

Mẹ của hôm nay đẹp quá, gương mặt trái xoan trắng nõn, mái tóc đen dài óng ả, ánh mắt dịu dàng, sống mũi cao thẳng… tất cả đều gần như hoàn hảo. Vẻ ngoài của mẹ lại vừa đoan trang, dịu dàng, vừa toát lên một chút uy nghiêm, trang trọng, mỗi thứ đều khiến tôi không thể kìm lòng, huống chi còn có thân phận cấm kỵ tột cùng là mẹ ruột. Tôi từng nghĩ có thể làm cho dì rên rỉ dưới thân mình đã là kích thích lắm rồi, nhưng khi thử chuyển hướng sang mẹ, tôi mới phát hiện ra dục vọng của mình đối với mẹ lại mãnh liệt đến vậy. Mẹ tôi không nên phải một mình lẻ bóng, khi ba không có ở nhà, tôi có thể cho mẹ nhiều sự an ủi hơn. Mẹ bây giờ cần tôi, cũng giống như dì, dù nhất thời có chống cự, nhưng thể xác cô đơn của họ cần tôi tưới mát.

Vì góc nhìn, tầm mắt của tôi ngoài đầu của mẹ ra thì chỉ có thể thấy được cặp vú đầy đặn trước ngực và cặp mông trái đào đang chổng lên. Có thể tưởng tượng được bên dưới lớp áo blouse trắng rộng thùng thình đó là một thân hình quyến rũ đến nhường nào.

Hôm nay là lần đầu tiên, cũng là lần duy nhất mẹ quay tay cho tôi, lau tinh dịch cho tôi. Trong mắt mẹ, đây là lần cuối cùng. Nhưng trong mắt tôi, mẹ còn có thể làm nhiều điều hơn cho tôi, nhiều điều khiến cả mẹ và tôi đều cảm thấy hạnh phúc, vui vẻ.

Nhắm mắt, mở ra! Ánh mắt của tôi đã không còn trong sáng nữa, giống như một người leo núi đối mặt với một đỉnh cao, cảm giác muốn chinh phục nó trỗi dậy mạnh mẽ. Xem ra, sau này tôi lại có thêm một việc phải làm rồi.