Chapter 29
========================================

Cuối tuần, ở một góc phố, một cậu bé 14 tuổi đi đến trước cửa một hiệu sách treo biển “Tạm nghỉ”, nhìn trái nhìn phải, thấy không ai chú ý liền lẻn vào trong.

“Sao giờ anh mới đến?”

Vừa vào cửa, một cô gái trông lớn hơn một chút đã chạy ra đón, miệng không ngừng càu nhàu.

“Đừng vội, đồ anh bảo em chuẩn bị, em chuẩn bị xong chưa?”

“Xong hết rồi ạ, tiếp theo đều nghe theo sắp xếp của anh hết.”

Tôi giải thích chi tiết kế hoạch của mình cho Diễm My, em nghe xong thì khá ngạc nhiên.

“Hả, lát nữa em phải đi sao? Vậy một mình anh có chắc không?” Diễm My lo lắng hỏi.

“Không sao, anh chắc chắn mà. Em ở đây càng khó làm việc. Nếu mẹ em biết chuyện này em cũng tham gia, anh sợ lúc đó không uy hiếp được bà ấy. Có em làm cầu nối thì anh dễ xử lý hơn.”

Tôi phân tích lợi hại cho Diễm My nghe, em nghe xong gật đầu, không khỏi liếc tôi một cái, không ngờ bình thường tôi học hành chẳng ra gì mà về mặt này lại lắm mưu mẹo.

Két! Ngoài cửa vang lên tiếng phanh xe gấp.

Tôi và Diễm My nhìn nhau, mẹ của em đã đến.

Cạch! Cộp… cộp… cộp…

Cửa lớn của hiệu sách bị đẩy ra, một bóng người cao ráo, thon thả đứng ngược sáng, thấy chúng tôi liền từ từ đi vào.

Két…

Cánh cửa từ từ khép lại, ngăn cách ánh nắng bên ngoài, bóng tối dần bao trùm lấy bóng người cao ráo trước mặt.

Không còn bị ánh nắng làm chói mắt, tôi dần nhìn rõ người đang tiến lại gần. Người mặc cảnh phục, bước đi toát ra vẻ nhanh nhẹn và uy nghiêm này chính là cô Diễm Hương.

Nghe Diễm My nói hôm nay mẹ em nghỉ phép, nhưng cô ta vẫn mặc bộ cảnh phục đến đây, có lẽ là muốn dùng nó để gây áp lực cho tôi. Tuy nhiên, phần dưới của cô Diễm Hương lại không quá trang trọng, là một chiếc váy bút chì dài đến gối, bên trong là đôi tất da màu đen sẫm, chân đi một đôi giày cao gót màu đen có hoa văn khoét rỗng, cả bộ trang phục trông cũng khá hợp lý.

“Được rồi, đã đến cả rồi thì chúng ta nói chuyện cho rõ ràng đi.”

Cô Diễm Hương lạnh nhạt nói, vừa đến đã đi thẳng vào vấn đề, rõ ràng cô ta không muốn dây dưa thêm nữa.

“Cô muốn nói gì ạ?”

“Điều tôi muốn chắc cậu cũng đã rõ, rời xa con gái tôi, đừng bao giờ quấy rầy con bé nữa!”

Cô Diễm Hương nhìn chằm chằm tôi, nói từng chữ một, đồng thời tiến về phía tôi một bước, một cảm giác áp bức nghiêm trọng ập đến.

“Không thể nào! Con sẽ không để anh Hào rời đi đâu.”

Người lên tiếng đầu tiên là Diễm My. Em kéo tôi ra sau lưng, đối mặt với ánh mắt của mẹ mình, không chút nao núng. Không khí xung quanh trong phút chốc như đông cứng lại, hai người phụ nữ một lớn một nhỏ nhìn chằm chằm vào nhau, không ai chịu nhường ai, nơi ánh mắt giao nhau thậm chí có thể cảm nhận được tia lửa bắn ra.

“Thôi thôi, đừng vừa đến đã căng thẳng như vậy, ngồi xuống uống ly nước đã.”

Tôi bưng ra ba ly nước ép, đưa cho mỗi người một ly. Ban đầu cô Diễm Hương còn đề phòng không muốn nhận, nhưng khi tôi nói đây là Diễm My bảo tôi, rằng mẹ em thích uống nước ép, cô Diễm Hương cuối cùng cũng nhận lấy ly nước và uống vài ngụm. Có lẽ trong mắt cô ta, một đứa trẻ 14 tuổi như tôi chưa có gan làm gì với cảnh sát.

Nhìn yết hầu của cô Diễm Hương chuyển động, tôi và Diễm My liếc nhau, trong mắt lóe lên tia sáng phấn khích vì kế hoạch đã thành công. Để không làm cô ta nghi ngờ, chúng tôi cũng cầm ly lên uống cạn.

“Diễm My, mẹ làm vậy là vì muốn tốt cho con. Con học giỏi, lại sắp lên lớp 12, tương lai của con còn rộng mở hơn nhiều.”

Uống nước ép xong, ánh mắt của cô Diễm Hương trở nên dịu dàng hơn vài phần, dường như cô ta lại nhớ về những ngày hạnh phúc khi gia đình còn sum họp. Nhưng bây giờ, trong gia đình đã có một người ngoài chen vào, phải loại bỏ cậu ta ra!

“Mẹ lúc nào cũng nói là vì tốt cho con, nhưng mẹ có biết con thực sự cần gì không? Mẹ đã cướp đi ba của con, bây giờ đến cả anh Hào mẹ cũng muốn cướp đi khỏi con sao?”

Diễm My phản bác cũng rất gay gắt, thậm chí còn lôi cả người ba đã khuất của mình ra.


“Diễm My, mẹ biết con đang giận dỗi mẹ. Về cái chết của ba con, mẹ rất xin lỗi. Ông ấy là ba của con, cũng là chồng của mẹ, mẹ đến giờ vẫn rất yêu ông ấy, cho nên bao nhiêu năm nay mẹ vẫn luôn ở một mình, mẹ…”

“Đủ rồi!”

Diễm My cắt ngang lời mẹ, tức giận nhìn chằm chằm vào bà, như thể không thèm nghe những lời mẹ nói.

“Mẹ yêu ba con là thật, nhưng mẹ còn yêu danh lợi, sự nghiệp của mẹ hơn. Năm đó mẹ vì tham gia họp báo mà ngay cả cúng thất đầu của ba cũng không ở nhà, bây giờ mẹ lấy tư cách gì mà nói như vậy.”

Diễm My nói đến nỗi đau của mình, em siết chặt hai tay, trong mắt rưng rưng nước mắt.

“Diễm My, mẹ…”

Cô Diễm Hương vừa định nói thì đột nhiên cảm thấy cơ thể vô lực, cô ta ngồi xuống, cảm thấy người hơi nóng ran. Uống thêm vài ngụm nước ép, cô ta không để tâm đến sự khác thường của cơ thể, chỉ nghĩ rằng mình quá lo lắng mà thôi.

“Cô, cứ để con và em My ở bên nhau đi ạ, em ấy rất thông minh, mấy ngày nay việc học của em ấy không hề sa sút, chúng con…”

“Cậu im miệng cho tôi!”

Lần này đến lượt cô cắt lời tôi. Dù đối với Diễm My, cô ta vẫn cố gắng tỏ ra khuyên nhủ hết lời, nhưng đối với tôi thì cô ta không khách sáo như vậy, trực tiếp ra oai cắt ngang lời tôi.

“Bây giờ cậu mới biết tỏ ra lễ phép trước mặt tôi à? Trước đây không phải cậu cũng ngông cuồng lắm sao? Nhóc con, hôm nay tôi gọi cậu đến đây không phải để thương lượng, mà là để cậu biến đi hoàn toàn, cậu hiểu chưa?”

Cô nhìn tôi đầy chế nhạo, vừa nói vừa nhấc đôi chân dài trong tất đen lên, vắt chéo, tạo thành tư thế ngồi vắt chân. Nhờ luyện tập lâu dài, đôi chân dài của cô Diễm Hương trông rất thon gọn và săn chắc, không một chút mỡ thừa. Nhưng không biết có phải vì cơ thể khác thường không mà hai chân đẹp của cô ta cứ cọ xát vào nhau, như thể chỗ kín có gì đó không thoải mái. Chân đang vắt lên, đi đôi cao gót đen khoét rỗng, khẽ run run trong không trung, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, nhìn mà tôi ngứa ngáy trong lòng.

“Bình tĩnh, bình tĩnh, đợi thêm chút nữa, sắp được rồi.”

Tôi tự an ủi trái tim đang xao động của mình, đồng thời điều chỉnh hơi thở để cơ thể thư giãn, đạt đến trạng thái hoàn hảo nhất. Giống như con báo trước khi vồ mồi, thu liễm khí tức, chuẩn bị tung ra đòn chí mạng với người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng trước mặt. Nhưng bây giờ phải để Diễm My đi trước, như vậy chuyện tiếp theo tôi mới dễ dàng thực hiện, đồng thời cũng không làm liên lụy đến em ấy. Tôi hơi nghiêng người ra hiệu cho Diễm My, em ấy cũng lập tức hiểu ý, dù sao cũng đã bàn trước rồi.

“Thưa cô cảnh sát, hôm nay con gọi anh Hào đến đây cũng không phải để thương lượng với cô. Thái độ của con rất rõ ràng, con sẽ không chia tay anh Hào. Nếu nói ở đây có người ngoài, thì người đó chỉ có thể là cô. Nếu cô đã coi thường anh Hào, vậy thì chuyện của con cứ giao hết cho anh ấy, hai người cứ từ từ nói chuyện nhé.”

Nói xong, Diễm My đi thẳng ra cửa rời đi, không biết chạy đi đâu, chỉ để lại hai cánh cửa cũ kỹ đung đưa qua lại.

“Diễm My…”

Diễm Diễm Hương gọi tên con gái, đứng dậy định giữ lại, nhưng đột nhiên cảm thấy đầu óc choáng váng, hai chân mềm nhũn, cơ thể suýt nữa thì ngã xuống.

“Cô không sao chứ?”

Tôi tiến lên một bước đỡ lấy vai cô Diễm Hương, để cơ thể vô lực của cô ta nhẹ nhàng tựa vào lòng tôi. Một cảm giác ấm áp truyền đến từ nơi hai cơ thể tiếp xúc, làm Diễm Hương cảm thấy trong lòng hơi hoảng loạn, sự nóng rực ở bộ phận đó càng trở nên rõ rệt hơn.

“Cút ra! Đừng chạm vào tôi!”

Đúng là người có luyện võ, trong tình huống này mà cô vẫn còn sức đẩy tôi ra, khí thế toát ra không hề suy giảm. Nhưng trong mắt tôi, cô ta cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà mà thôi.

“Cô ghét con đến vậy sao? Con và em My thật lòng yêu nhau, cô nhất định phải chia rẽ chúng con sao?”

Miệng tôi thì đang cầu xin cô Diễm Hương, nhưng cơ thể lại từng bước tiến lại gần cô ta.

Diễm Hương bây giờ hơi hoảng loạn. Đối mặt với thiếu niên nhỏ hơn mình hơn 20 tuổi này, cô ta lại cảm thấy hơi sợ hãi. Cùng lúc đó, cảm giác vô lực trong cơ thể cô ta ngày càng rõ rệt, đây rõ ràng không phải là tình trạng bình thường. Là một cảnh sát, cô ta lập tức hiểu ra mình đã bị bỏ thuốc.

“Cậu dám bỏ thuốc tôi, cậu có biết hậu quả sẽ thế nào không?”

Diễm Hương tức giận nhìn chằm chằm thiếu niên trước mặt, không ngờ đối phương lại có gan lớn đến mức dám bỏ thuốc một nữ cảnh sát, lại còn ngay trước mặt con gái mình.

“Hậu quả? Nếu không phải cô cứ ép chúng con đến đường cùng thì chúng ta đã không đến bước này, tất cả là do cô tự chuốc lấy!”

Nếu đã không còn gì để mất, tôi cũng không cần phải giả vờ nữa. Tôi quan sát từng động tác của cô, trong đầu hình dung những va chạm có thể xảy ra, để từ đó tìm ra giải pháp tối ưu.

“Không được, mình phải rời khỏi đây…”

Nhìn tôi từng bước tiến lại gần, cô chống người dậy đi về phía cửa, chỉ cần ra ngoài được là sẽ không sao.

“Cô định đi đâu?”

Nhìn cô loạng choạng muốn rời đi, làm sao tôi có thể để cô ta được như ý? Hôm nay nếu cô ta đi được thì tôi thật sự tiêu đời.

Tôi tiến lên vài bước đuổi kịp cô, nhảy lên định dùng tay siết cổ cô ta, kéo ngã từ phía sau. Ai ngờ cô Diễm Hương dường như đã đoán được hành động của tôi, cô ta đột ngột ngồi xổm xuống, vai thúc vào ngực tôi, rồi nắm lấy tay tôi kéo về phía trước!

“Đệt!”

Bất ngờ không kịp phòng bị, tôi vô thức văng tục một câu, sau đó cảm thấy trời đất quay cuồng.

Rầm!

Lưng tôi đập mạnh xuống sàn. Cô đúng là xuất thân từ cảnh sát hình sự, người có luyện tập đúng là khác bọt, dù bị tôi bỏ thuốc vẫn có thể trong lúc vội vã quật cho tôi một cú qua vai đẹp mắt.

“Ựa…”

Tôi cảm thấy lưng đau điếng, từ nhỏ đến lớn chưa từng bị ai quật như vậy. May mà tôi cũng có luyện tập, nếu không chỉ với cú này thôi thì tôi cũng không thể gượng dậy nổi.

Nhưng tình hình của cô cũng chẳng khá hơn là bao. Cú quật qua vai vừa rồi dường như cũng đã dùng hết chút sức lực cuối cùng của cô ta, mất thăng bằng, cô ta ngã thẳng xuống sàn. Sau đó, cô ta vội vàng lật người, gắng gượng bò về phía cửa, chỉ cần qua được đó là cô ta sẽ an toàn.

“3 Mét, 2 mét, 1 mét…”

Trong đôi mắt mở to của Diễm Hương, tay nắm cửa ngày càng gần. Cô ta kích động vươn tay phải ra. Chỉ một chút nữa, chỉ một chút nữa là ra ngoài được.

“Cô đang làm gì thế?”

Một giọng nói như ác mộng đột nhiên vang lên từ phía sau, làm tim cô ta thót lại. Chưa kịp phản ứng, một cánh tay đã vòng ra trước cổ cô ta.

“Cứu… cứu…”

Chưa kịp la hét, một bàn tay nhỏ đã bịt miệng cô ta lại, sau đó cánh tay vòng qua cổ cũng từ từ siết chặt.

“Ực… ực…”

Diễm Hương dùng hai tay nắm lấy cánh tay trên cổ mình định gỡ ra, nhưng không sao dùng sức được. Hai chân dài trong tất đen điên cuồng đạp loạn xạ, đến mức một chiếc giày cao gót cũng bị đá văng ra. Nhưng tất cả đều là vô ích. Diễm Hương cảm thấy tầm nhìn của mình ngày càng mờ đi, sức lực trong tay cũng ngày càng yếu đi, đôi chân dài đang giãy giụa cũng bắt đầu co giật. Cuối cùng, cô ta mắt trắng dã, ngất lịm đi…

Phù…

Tôi thở phào nhẹ nhõm, phủi bụi trên tay, nhìn người phụ nữ xinh đẹp cảnh sát đang bất tỉnh trước mặt. Mặc dù hơi sự cố, nhưng may mà liều thuốc của tôi đủ mạnh, xét về kết quả thì cũng coi như là hữu kinh vô hiểm.

“Hây!”

Tôi luồn hai tay qua nách cô, kéo lê thân thể vô lực của cô ta từng chút một vào phòng của Diễm My. Đừng nhìn cô Diễm Hương có vẻ gầy, nhưng trọng lượng không hề nhẹ chút nào, đặc biệt là khi bất tỉnh, cả người mềm nhũn đè lên người tôi, khiến tôi di chuyển cũng hơi khó khăn.

Bịch!

Tôi quăng thân thể của cô Diễm Hương lên giường của Diễm My, làm tấm nệm mềm lún xuống rồi nảy lên. Lấy điện thoại ra gửi cho Diễm My một biểu tượng OK, sau đó chụp ảnh gương mặt đang ngủ say của mẹ em gửi cho em.

Tôi nhìn người phụ nữ đang nằm trên giường. Dù hai mắt nhắm nghiền, nhưng vẻ đẹp lạnh lùng vẫn có thể cảm nhận được. Bộ cảnh phục trên thân hình quyến rũ càng làm tôi thấy vô cùng quyến rũ, chiếc váy dài đến gối khiến người phụ nữ này trông cực kỳ kín đáo, trang trọng. Nhưng chính vì vậy, tôi lại càng không thể kìm được ý muốn lột bỏ lớp vỏ ngoài của cô ta, dùng con cặc của mình từng chút một đập tan sự ngụy trang của cô ta, cuối cùng khiến cô ta phải rên rỉ uốn éo dưới thân tôi.

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ đến những chuyện này. Tôi trèo lên giường, dùng sợi dây đã chuẩn bị sẵn trói hai tay cô vào đầu giường. Sau đó, tôi lấy chai chất lỏng màu hồng trên tủ đầu giường, uống vài ngụm ngậm trong miệng, rồi ghé vào miệng cô mớm cho cô. Trong trạng thái hôn mê, cô Diễm Hương rất ngoan ngoãn, vô thức uống hết chất lỏng trong vài ngụm. Để cho chắc ăn, tôi lại uống thêm một ngụm nữa mớm cho cô ta. Cuối cùng, tôi lôi chiếc máy quay phim mini trong túi ra, bật lên, chĩa vào chiếc giường, như vậy mọi chuyện sắp xảy ra sẽ được ghi lại.

“Ưm…”

Vừa làm xong, liền nghe thấy cô rên lên một tiếng, dường như sắp tỉnh lại. Tôi vội vàng ngồi lên đôi chân trong tất đen của cô ta, để đảm bảo lát nữa cô ta không giãy giụa, rồi cười toe toét nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của cô Diễm Hương.

Diễm Hương cảm thấy mình vừa có một giấc mơ không dài, trong mơ cô ta bị người ta tấn công đánh ngất. Nhưng khi mở mắt ra, nhìn thấy gương mặt cười đểu trước mặt, mọi chuyện trước đó lập tức ùa về. Cô ta hiểu ra vừa rồi không phải là mơ, cô ta đã bị tôi tấn công siết cổ đến ngất!

Giật! Giật!

Diễm Hương giật giật hai tay, nhưng phát hiện mình đã bị trói chặt, hơn nữa hai chân cũng đã bị đứa trẻ trước mặt ngồi lên, một dự cảm không lành ùa về trong lòng.

“Cậu làm gì thế! Mau cởi trói cho tôi!”

Cô quát tôi, muốn dùng khí thế để áp chế tôi, khiến tôi không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nhưng tình huống này tôi đã trải qua một lần rồi, làm sao có thể dễ dàng bị dọa sợ được?

“Vừa rồi cô bị ngất, là con đã tốn bao nhiêu công sức mới dìu cô lên giường được, sao cô lại hung dữ với con như vậy.”

Tôi nói với giọng ngây thơ, nhưng hai tay lại không hề ngoan ngoãn, luồn vào bên trong chiếc váy của cô, véo mạnh vào đùi trong tất đen của cô ta một cái. Cảm giác bắp đùi săn chắc, mềm mại, dẻo dai và mượt mà, tràn đầy sức sống.

“Cậu… Đồ khốn! Bỏ cái tay bẩn thỉu của cậu ra!”

Cô Diễm Hương sững người một lúc, sau đó điên cuồng giãy giụa, miệng không ngừng la hét, tiếc là ván đã đóng thuyền, người bên ngoài không thể nghe thấy gì. Cô ta đạp loạn hai chân, muốn rút ra khỏi mông tôi. Tôi dùng tay giữ chặt đầu gối cô ta, mặc cho cô ta giãy giụa thế nào cũng vô ích, ngược lại còn tốn sức vô ích. Không lâu sau, cô đã mệt đến thở hổn hển, trên trán lấm tấm mồ hôi.

“Hộc… hộc… Quốc Hào, cậu phải nghĩ cho kỹ, tôi là cảnh sát! Cậu đang phạm tội, cậu có biết không? Cậu có biết việc mình đang làm sẽ có hậu quả gì không?”

Cô Diễm Hương thấy không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi liền bắt đầu tấn công tâm lý, giọng điệu cũng chuyển sang khuyên giải, xem ra trước đây cũng không ít lần làm công tác tư tưởng cho nghi phạm. Nhưng chiêu này đối với tôi không có tác dụng, hôm nay tôi đã quyết tâm đi đến cùng.

“Hơn nữa, nếu Diễm My biết được, con bé sẽ nghĩ về cậu thế nào, con bé… Á…”

Cô chưa nói hết câu đã đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó cô ta ngẩng đầu lên, không thể tin nổi nhìn xuống, chỉ thấy hai tay tôi đang đặt ngay ngắn trên ngực cô ta, cách một lớp áo.

Vì mặc cảnh phục nên chất liệu áo khoác khá cứng, bây giờ chưa dùng sức nên chưa cảm nhận được bên trong thế nào. Nhưng tôi luôn cảm thấy ngực của cô có vẻ hơi nhỏ, chỉ cỡ cup B, không giống với kích cỡ mà mẹ của Diễm My nên có.

“Lẽ nào cô thường xuyên tập luyện nên ngực nhỏ đi?”

Tôi hơi nghi ngờ, hai tay cách lớp áo dùng sức bóp mạnh, cuối cùng cũng cảm nhận được một chút thịt vú mềm mại qua lớp vải, nhưng có cảm giác hơi cứng.

“Cậu làm gì thế, cút ngay! Cậu chết chắc rồi! Quốc Hào! Cậu chết chắc rồi! Ra ngoài được tôi sẽ không tha cho cậu đâu! Cứ chờ mà vào tù đi!”

Cảm giác tê dại truyền đến từ ngực làm cô hiểu ra tôi đang làm gì. Cô ta điên cuồng ưỡn người lên, lắc lư qua lại hòng hất văng đôi tay xấu xa của tôi ra. Huy hiệu cảnh sát trước ngực theo động tác mà lắc lư trong không trung, lấp lánh ánh vàng chói lọi. Tuy nhiên, thứ vốn có thể uy hiếp tội phạm lúc này trông thật mỏng manh, nó còn không thể bảo vệ được sự an toàn cho chính chủ nhân của mình.

Những lời chửi rủa của cô Diễm Hương lại càng kích thích ham muốn của tôi. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng mặc cảnh phục, đang nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi, tôi đưa hai tay lên, nheo mắt lại, ánh mắt lạnh lẽo đó làm tim cô cũng phải run lên.

“Cô Diễm Hương, con cho cô một cơ hội nữa, sau này đừng cản trở con và em My nữa.”

“Biến! Đồ cặn bã! Rác rưởi! Tôi sẽ nói cho Diễm My biết, cả đời này đừng hòng ở bên con gái tôi! Chờ mà bị tống vào tù đi!”

Lời nói của cô làm tôi không khỏi hơi buồn cười. Cô ta vẫn không hiểu tôi định làm gì. Hoặc là cô ta nghĩ hôm nay tôi chỉ định trói cô ta lại, dọa dẫm vài câu để cô ta khuất phục, chứ không dám làm gì thêm. Rất tiếc, cô Diễm Hương đã cược sai, và hậu quả, cũng rất nghiêm trọng.

“Được, đây là cô tự chuốc lấy.”

Tôi quỳ thẳng trên giường, vớ lấy một bên chân trong tất đen của cô ôm vào lòng. Chân kia của cô ta còn định dùng để tấn công tôi, nhưng tác dụng của thuốc vẫn còn, hơn nữa sự giãy giụa vừa rồi đã vắt kiệt chút sức lực cuối cùng của cô ta. Cú đá của cô Diễm Hương bây giờ vào người tôi, y như gãi ngứa. Đôi chân dài trong tất đen vung vẩy trong không trung, thon dài, săn chắc, giống như chân của vũ công ba lê, đẹp vô cùng.

“Cô Diễm Hương, cô đang mát – xa cho con đấy à?”

Tôi ôm một bên chân, nhếch mép cười nhạo cô Diễm Hương, làm cô ta tức đến mức ngực phập phồng dữ dội, tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng nghiến răng từ miệng cô ta, xem ra tôi thật sự đã chọc giận cô ta rồi.

Nhưng tôi làm như không thấy vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi của cô Diễm Hương, tôi quay đầu lại, từ trên xuống dưới ngắm nghía đôi chân đẹp của cô ta. Chân của cô Diễm Hương rất cân đối, từ trên xuống dưới liền một khối, da thịt săn chắc căng ra trong lớp tất đen, trông mịn màng, bóng bẩy như một tác phẩm nghệ thuật cao cấp.

“Chậc chậc chậc, chân cô thật sự săn chắc quá, chân của em My cũng không săn chắc bằng cô, cô tập luyện thế nào mà được như vậy?”

Đối mặt với câu hỏi của tôi, cô đỏ bừng mặt, trừng mắt nhìn tôi nói: “Cậu còn mặt mũi nhắc đến Diễm My à, cậu làm vậy có xứng đáng với con bé không? Diễm My đúng là mắt mù mới chọn cậu.”

Cô Diễm Hương bây giờ vẫn tưởng Diễm My không biết chuyện, nếu cô ta biết là chính con gái mình chủ động yêu cầu tôi làm vậy, không biết biểu cảm của cô ta sẽ đặc sắc đến mức nào.

“Con cho cô cơ hội cuối cùng, đồng ý cho con và em My ở bên nhau, chuyện hôm nay coi như chưa có gì xảy ra, được không?”

Tôi đột nhiên nghiêm túc nói, dường như không dám tiếp tục nữa, chủ động tìm một lối thoát cho mình, đồng thời đạt được mục đích.

“Được! Tôi đồng ý, sau này tôi sẽ không ngăn cản cậu và Diễm My nữa.”

Cô từ bỏ giãy giụa, suy nghĩ một lúc rồi trả lời.

“Thật không ạ?”

Tôi ngạc nhiên hỏi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

“Thật! Cậu cởi trói cho tôi trước đi.”

Cô Diễm Hương nhìn tôi, nghiêm túc gật đầu.

“Phù… được, con tin cô.”

Tôi suy nghĩ kỹ lại rồi hít một hơi thật sâu, chống người dậy bò lên trên thân thể săn chắc của cô, chuẩn bị cởi trói.

Nhìn hành động vượt quá giới hạn của tôi, trong mắt cô thoáng qua một tia tức giận, nhưng rất nhanh đã trở lại bình thường.

“Chờ đã!”

Khi tay tôi sắp chạm vào sợi dây, tôi lại đột nhiên ngồi thẳng dậy, nhìn cô nghi ngờ hỏi: “Nếu con cởi trói cho cô rồi cô không giữ lời thì sao?”

“Hừ… tôi là cảnh sát, lời cảnh sát nói sao có thể là giả được?”

“Có cảnh sát nào hung dữ với một đứa trẻ 14 tuổi như vậy không? Cô phải thề trước đã.”

Tôi nhìn cô nghi ngờ, nói làm cô ta đỏ bừng mặt. Cô dùng thân phận của mình liên tục uy hiếp tôi, việc này dường như cũng không quang minh chính đại cho lắm.

“Được! Tôi thề, lời thề thế nào?”

“Lời thề thì…”

Tôi nhìn hau háu khắp người cô, khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng.

“Lời thề là cô thề sau này không được can thiệp vào chuyện của con và em My nữa, và không truy cứu chuyện hôm nay, nếu không… nếu không sẽ bị người ta địt!”

“Đây là lời thề quái quỷ gì vậy? Cậu không thể nói năng cho dễ nghe hơn được à?”

Nghe nội dung lời thề, cô nhíu mày tức giận, hơi không muốn.

“Mẹ con nói, phụ nữ sẽ không đem sự trong trắng của mình ra đùa, cô dùng cái này thề thì con mới tin được, nếu không con sẽ tiếp tục đấy.”

Nói rồi tôi chống người dậy, chuẩn bị bò xuống dưới lần nữa, làm cô ta sợ đến mức run rẩy.

“Chờ đã, cậu đừng động, tôi thề, tôi thề sau này sẽ không can thiệp vào chuyện của cậu và em My nữa, và không truy cứu chuyện hôm nay, nếu không…”

Nhìn ánh mắt mong đợi của tôi, cô nhắm mắt lại, “Nếu không sẽ bị người ta chơi. Được chưa, mau cởi trói cho tôi.”

Thề xong, cô hít một hơi thật sâu, mở mắt ra lạnh lùng nhìn tôi thúc giục.

“Được, con cởi trói cho cô.”

Tôi bò lên người cô Diễm Hương, mặt đối mặt với cô ta, còn nghịch ngợm nháy mắt một cái. Môi cô ta run run, nhắm mắt lại, không nhìn tôi.

“Hihi, đừng căng thẳng thế chứ.”

Tôi cười khẽ, làm hàng mi dài của cô rung lên. Ngày thường cô nghiêm khắc, hung dữ như vậy, không ngờ cô ta cũng có mặt e thẹn thế này. Mà phải công nhận, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng này mang vẻ e thẹn, kết hợp với bộ cảnh phục nghiêm túc và chiếc váy kín đáo, cùng với đôi tất đen sẫm, một cảnh đẹp như vậy thật khiến người ta muốn phạm tội.

Nhưng những thứ đẹp đẽ đôi khi cũng như hoa hồng có gai, sơ sẩy một chút là có thể bị thương.

Tôi nắm lấy hai đầu sợi dây, loay hoay một lúc rồi kéo sang hai bên!

Soạt…

Tiếng dây thừng được cởi ra vang lên từ phía trên.

Nghe thấy tiếng động, cô lập tức mở mắt, ánh mắt sắc bén, lạnh lùng. Lúc này, đâu còn vẻ e thẹn vừa rồi nữa?

Cô rút tay ra, nắm lấy cánh tay tôi bẻ ngược lại, đồng thời dùng eo bật người lên, hất tôi ngã xuống giường, động tác nhanh nhẹn, linh hoạt như một con báo thanh lịch. Cô ta dùng đầu gối trong tất đen đè lên lưng tôi, bẻ hai tay tôi ra sau vai, mặc cho tôi giãy giụa thế nào cũng không thoát được. Chính nghĩa đã chiến thắng tà ác, trên mặt cô nở nụ cười chiến thắng.


Đương nhiên, tất cả những điều đó không thể xảy ra. Khoảnh khắc dây thừng được nới lỏng, cô quả thực đã đột ngột ra sức, nhưng…

“Chuyện gì thế này?”

Vẻ mặt sắc bén của cô Diễm Hương đông cứng lại. Cô ta nghiêng người, phát hiện mình không thể cử động được. Không thể tin nổi ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy sợi dây trong tay cô ta quả thực đã được cởi ra, cởi được một nút, còn một nút thắt chết vẫn nằm yên bất động.

“Cô định làm gì?”

Cô quay đầu lại, ngơ ngác nhìn tôi. Sau khi nhận ra mình bị lừa, cô ta lại điên cuồng giãy giụa.

“Đồ khốn, mày dám lừa tao, đồ khốn, mẹ kiếp! Mày chết chắc rồi…”

Tức giận đến mất khôn, cô lại bắt đầu văng tục, xem ra tôi thật sự đã dồn cô ta đến đường cùng. Nhưng phản ứng của cô ta tôi đã đoán trước được.

Tôi trực tiếp tóm lấy hai chân trong tất đen đang giãy giụa của cô, ngồi lên một bên đùi, bên kia vác lên vai, hai chân tạo thành một góc 90 độ.

Vì động tác này, chiếc váy dài đến gối của cô bị kéo lên tận bẹn, tôi thậm chí có thể nhìn thấy cả vùng háng của cô ta. Hôm nay cô mặc loại tất liền quần màu đen, bên trong là quần lót ren màu đen. Có lẽ vì tính chất công việc, cô Diễm Hương thích kéo tất thật căng, tôi có thể thấy rõ hai mép lồn nổi cộm lên ở đáy quần. Không ngờ thân hình cô trông săn chắc như vậy mà lại có lồn hình móng lạc đà, cách lớp quần lót đen cũng có thể thấy được sự đầy đặn của môi lồn.

Nhưng lát nữa sẽ có thời gian để ngắm, tôi còn có việc khác phải làm. Tay trái tôi giữ chặt cổ chân cô, tay phải nhẹ nhàng đặt lên đôi chân đẹp, đẩy lên trên. Cảm giác mượt mà, mịn màng từ lòng bàn tay truyền thẳng lên não, làm tôi vô cùng sung sướng, cuối cùng tôi cũng đã sờ được vào đôi chân trong tất đen của người phụ nữ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng này!

“Ựa… cút ra, bỏ cái tay bẩn thỉu của cậu ra!”

Cảm giác tê dại truyền đến từ đùi làm Diễm Hương không kìm được rên lên một tiếng, nhưng cô ta nhanh chóng ổn định lại tinh thần, ngẩng đầu lên quát thiếu niên dưới thân, ngày thường chưa từng có ai dám khinh bạc cô ta như vậy.

“Cô, chân cô sờ sướng thật đấy, săn chắc đến mức con không muốn buông tay.”

Tôi dùng cánh tay kẹp lấy bắp chân của cô, hai bàn tay ma quái không ngừng xoa nắn trên đùi cô ta, lúc lên lúc xuống, lúc xoay tròn, nói về khoản chơi gái thì ai có thể sành hơn tôi chứ?

Hộc… hộc… hộc…

Cảm giác tê dại liên tục truyền đến từ đùi dần dần lại khiến cô cảm thấy hơi khoan khoái. Cô ta mở to mắt, thở hổn hển, đôi chân theo sự vuốt ve của tôi mà co giật như bị chuột rút, muốn thoát ra khỏi vòng tay tôi.

Giật! Giật!

Cô Diễm Hương lại dùng sức giãy giụa hai tay, sợi dây thừng ở đó vẫn buộc chặt. Nhưng tim cô Diễm Hương lại vô cùng hoảng loạn, đôi tay ma quái đang làm loạn trên đùi cô ta giống như những người thợ mát – xa giỏi nhất, quyến rũ tâm hồn cô ta, cảm giác khoan khoái đó khiến cô ta suýt nữa không kìm được mà nhắm mắt tận hưởng.

“Mình bị sao thế này?”

Diễm Hương tự hỏi trong lòng. Là một người ưu tú trong ngành cảnh sát, cô ta tuyệt đối sẽ không vì cảm giác khoan khoái này mà suýt nữa chìm đắm. Hơn nữa, không chỉ là đùi, bây giờ cô ta cảm thấy bụng dưới của mình như đang bốc cháy, có một cảm giác nóng rực. Một cảm giác khao khát chưa từng có dần ùa về trong lòng, và theo sự vuốt ve của thiếu niên dưới thân, cảm giác khao khát chết người này vẫn đang không ngừng tăng lên.

Cô dĩ nhiên không biết lúc cô ta hôn mê, tôi đã mớm cho cô ta hai ngụm thuốc kích dục cực mạnh được pha chế theo hướng dẫn của “Ngự Nữ Tâm Kinh”. Còn về tác dụng của nó, tôi và Diễm My đã thử nghiệm rồi, tôi vô cùng hài lòng với hiệu quả của nó. Nhưng không biết có phải do thể chất không mà hình như sức đề kháng của cô khá cao, đến giờ cô ta vẫn chưa biểu hiện ra vẻ hỗn loạn như Diễm My lúc đó.

Sột, soạt…

Tôi áp má vào bắp chân của cô không ngừng cọ xát, cảm giác ấm áp, mượt mà lăn trên da thịt tôi, làm đầu óc tôi cũng cảm thấy hơi nóng lên.

“Đẹp quá, con sờ thế này cô có sướng không?”