Chapter 2
========================================

Sáng sớm, một tia nắng len lỏi qua cửa sổ chiếu vào phòng, cùng với đó là những cơn gió nhẹ mang theo chút se lạnh, khẽ thổi bay tấm rèm cửa, làm nó đung đưa trong không trung, như một vũ nữ mặc chiếc váy hoa văn ren đang nhảy múa theo gió.

Tấm rèm bị thổi bay khẽ lướt qua khuôn mặt non nớt, điển trai của cậu bé trên giường, nhưng cậu bé ngủ say đến mức không hề có dấu hiệu tỉnh giấc. Gió ngừng, tấm rèm cũng theo đó mà rủ xuống chiếc đồng hồ báo thức đầu giường.

Tích, tắc, tích, tắc…

Kim giây của đồng hồ đều đặn quay, 9, 10, 11…

Reng reng reng! Bốp!

Tiếng chuông báo thức chưa kịp reo hết một hồi đã bị tôi đập tắt.

Tôi dụi mắt, ngơ ngác nhìn quanh, rõ ràng là vẫn chưa ngủ đủ.

“Biết thế tối qua không nghĩ lung tung nữa, ngủ chẳng ngon giấc gì cả.”

Sau một đêm đấu tranh tư tưởng, tôi đã thành công bị mất ngủ. Nhưng vốn dĩ tôi cũng là đứa tràn đầy năng lượng, trước đây có thức trắng hai đêm liên tiếp với hai cô bạn gái khác nhau mà hôm sau vẫn phơi phới như thường.

Tôi ngồi dậy, khoác vội bộ quần áo lên người rồi đi vào nhà vệ sinh. Rửa mặt xong xuôi mà vẫn không thấy bóng dáng dì đâu. Cửa phòng ngủ của dì mở toang, bên trong không một bóng người.

“Dì ơi?”

Tôi ngạc nhiên gọi một tiếng.

“Đợi chút, dì đang nấu ăn trong bếp.”

Giọng nói trong trẻo như chuông của dì từ trong bếp vọng ra, nghe mà tỉnh cả người.

Tôi đi ra phòng khách, qua lớp kính của cửa bếp, tôi thấy bóng lưng dì đang cặm cụi làm việc. Là một giáo viên chủ nhiệm, dì không chỉ giỏi dạy học mà nấu ăn cũng rất thành thạo, động tác nhanh nhẹn, dứt khoát.

Hôm nay, dì mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh, dáng ôm, phần lưng áo hơi căng, có thể tưởng tượng được phần ngực phía trước đang phải chịu một áp lực lớn như thế nào. Qua lớp áo sơ mi trắng, có thể lờ mờ thấy chiếc áo ngực ren đen hoa văn bên trong, đang bao bọc lấy cặp vú trắng nõn như muốn trào ra. Dây áo siết vào lưng, hằn lên một vệt lõm nhẹ trên làn da mềm mại.

Bên dưới là một chiếc váy suông đen dài đến gối, bao bọc lấy cặp mông đầy đặn, rung rinh theo từng động tác nấu nướng. Hai bên tà váy có đường xẻ, giúp cho không gian vốn đã chật chội vì bị cặp đùi tất đen chiếm chỗ được thông thoáng hơn. Dưới ánh đèn sáng, lớp tất đen càng thêm óng ả. Men theo cặp đùi thon dài, đầy đặn trong lớp tất đen của dì xuống dưới là đôi chân xinh đẹp đi dép lê màu hồng. Gót chân tròn trịa kéo căng lớp tất đen, để lộ ra một chút màu da thịt hồng hào.

Dì dùng bàn tay trắng ngần như ngó sen của mình đảo chiếc xẻng trong chảo, xem ra là đang làm món cơm chiên.

“Dì ơi, dì đang làm gì thế ạ?”

“Cơm chiên, buổi sáng chúng ta ăn đơn giản thôi, trưa dì dắt con ra ngoài ăn một bữa thịnh soạn.” Dì nhẹ nhàng nói.

“Ra ngoài ăn ạ? Hôm nay là ngày gì đặc biệt hả dì?”

“Đồ ngốc, sắp khai giảng rồi, con không chuẩn bị đồ dùng học tập, quần áo, giày dép các thứ à?” Dì vừa chiên cơm vừa liếc mắt nhìn tôi.

“Chắc là dì muốn mua quần áo cho mình thì có,” tôi thầm nghĩ. Rõ ràng lúc đến đây tôi đã mang đủ đồ rồi. Dĩ nhiên, tôi không dám cãi lại, chỉ “dạ” một tiếng rồi lùi ra phòng khách chờ ăn.

Chẳng mấy chốc bữa sáng đã xong. Tôi và dì mỗi người một bát cơm chiên, một ly sữa. Trên bàn còn có mấy món ăn thừa từ tối qua đã được hâm nóng lại và vài quả trứng luộc. Dì cũng giống như nhà tôi, dinh dưỡng mỗi ngày không thiếu thứ gì, sữa và trứng là món bắt buộc.

Loáng một cái, tôi đã xử lý xong bát cơm chiên của mình.

Ực… ực… ợ~~

Tôi uống một hơi hết sạch ly sữa, còn ợ một tiếng rõ to. Tôi đặt ly xuống, rút vài tờ giấy ăn, lau miệng qua loa rồi nhìn sang dì.

Dì đang ngẩng đầu uống sữa, đôi môi hồng nhuận khẽ ngậm lấy vành ly, dòng sữa trắng từ từ chảy vào miệng dì. Chiếc cổ cao thanh tú khẽ rung động theo nhịp nuốt, xương quai xanh xinh đẹp dưới tác động của sữa nóng hơi ửng hồng.

Uống xong, dì chau mày, hơi chán ghét nhìn tôi. Chắc là do tướng ăn của tôi lúc nãy không được đẹp mắt cho lắm.

“Trưa nay ra ngoài ăn đừng có như thế nữa đấy, phải giữ ý tứ một chút,” dì dùng khăn giấy lau đôi môi anh đào, lạnh lùng nói.

“Vâng, con… biết… rồi… ạ…”

Tôi thầm nghiến răng. Trước đây ở nhà tôi ăn như vậy mẹ có bao giờ nói gì đâu, nhiều lắm là nhắc tôi nhớ lau miệng, không ngờ bây giờ lại bị dì quản thúc. Đúng là dân giáo dục, lắm quy tắc vớ vẩn.

“Tự đi chải lại đầu đi, xong xuôi rồi chúng ta đi.”

Nói xong, dì đi đến bên bồn rửa mặt, bắt đầu loay hoay với đống chai lọ mỹ phẩm của mình. Thực ra tôi thấy cả dì và mẹ, bình thường không trang điểm đã rất đẹp rồi, da cũng trắng mịn, không có mụn hay vết thâm nào. Nhưng phụ nữ mà, ai cũng yêu cái đẹp, ngay cả người kín đáo như dì cũng không ngoại lệ.

Đợi thêm gần nửa tiếng nữa, cuối cùng dì cũng trang điểm xong. Nhưng trong mắt tôi thì chỉ thấy dì tô son, khóe mắt có đánh chút phấn hồng nhạt, còn lại thì gần như không khác gì bình thường. Chẳng biết nửa tiếng đồng hồ đó dì làm những gì nữa.

Thấy tôi đã chuẩn bị xong xuôi từ lâu và đang đợi, dì cũng không nói gì, đi vào phòng ngủ mở tủ quần áo, khoanh tay trước ngực, đôi mắt phượng đảo qua lại một hồi rồi chọn một chiếc áo choàng có hoa văn kẻ ô màu xanh nhạt khoác lên vai.

“Đi thôi.”

Dì đi ngang qua tôi, mang theo một làn gió nhẹ, trong gió còn thoảng một mùi hương dịu nhẹ. Tôi như bị thôi miên, bất giác đi theo sau dì.

“Con mang giày trước đi.”

Không biết tại sao dì lại bảo tôi mang giày trước, lẽ nào sợ tôi nhìn trộm dì? Thiệt tình, tôi cùng lắm chỉ nhìn thấy đùi thôi mà, có gì mà phải sợ. Nhưng dì đã nói vậy, tôi cũng đành mang giày vào, mở cửa ra giả vờ ngắm cảnh bên ngoài.

Cạch! Một lát sau, một tiếng gót giày giòn tan vang lên. Dì đã mang giày cao gót xong. Lần này dì đi một đôi giày cao gót đen bít mũi, đế giày khá dày làm dì trông càng cao ráo hơn.

Cộp… cộp… cộp…

Dì đi vài bước đến trước mặt tôi, lướt qua tôi đi về phía thang máy. Tôi vẫn như cũ, lẳng lặng đi theo sau.

Vào trong không gian chật hẹp của thang máy, tôi thấy dì trong mắt mình càng trở nên cao lớn hơn. Đôi chân dài miên man trong lớp tất đen óng ả, được đôi giày cao gót tôn lên càng thêm thon thả. Cặp mông căng tròn, cong vút bị chiếc váy suông đen bó chặt, hai bên mông đầy đặn khiến người ta chỉ muốn đưa tay ra bóp mạnh. Vì tư thế đứng thẳng, cặp vú đầy đặn của dì càng như muốn nhảy ra ngoài. Chiếc áo sơ mi dưới sức căng của bộ ngực tạo thành một đường cong tròn trịa, đẹp mắt. Toàn bộ bộ ngực như một ngọn núi cao sừng sững, trông không hề có dấu hiệu chảy xệ vì tuổi tác, khiến ai nhìn thấy cũng có ham muốn chinh phục.

Trung tâm thương mại chỉ cách nhà khoảng 10 phút lái xe. Căn hộ của dì tuy không phải là biệt thự riêng lẻ nhưng lúc mua cũng tốn không ít công sức, vị trí cũng thuộc hàng đắc địa. Cả trung tâm thương mại lớn tích hợp ăn uống, vui chơi, giải trí và trường học dì đang dạy, cả hai nơi đều cách nhà không quá 15 phút lái xe. Các nhà hàng nhỏ, nhà sách, rạp chiếu phim, quán karaoke xung quanh thì nhiều vô số kể.

Kít~~

Theo một tiếng phanh xe hơi gấp, tôi ngẩng đầu lên, một trung tâm thương mại với vẻ ngoài sang trọng hiện ra trước mắt. Quảng trường trước trung tâm thương mại đông nghịt người, có rất nhiều xe bán đồ ăn vặt di động, còn có một số trò chơi giải trí lớn cho trẻ em. Xung quanh tràn ngập tiếng cười nói vui vẻ.

Nhìn đám đông ồn ào, dì chau mày, quay lại nhìn tôi: “Đi sát vào dì, đừng để bị lạc.”

Xem ra là một giáo viên, dì không thích môi trường ồn ào, náo nhiệt này.

Tôi đi sát sau lưng dì, len lỏi qua dòng người đông đúc, mắt không rời khỏi cặp mông tròn trịa đang lúc lắc của dì. Tôi thấy những người đàn ông xung quanh cũng lần lượt nhìn với ánh mắt kinh ngạc. Thân hình trước sau lồi lõm của dì, kết hợp với đôi chân dài trong lớp tất đen, nhìn thôi đã thấy dục vọng trào dâng.

Hơn nữa, dì lại còn đeo một cặp kính gọng vàng, ra dáng một người phụ nữ tri thức, đoan trang, cấm dục. Gương mặt xinh đẹp, toát lên vẻ nghiêm nghị, trang trọng tích lũy qua nhiều năm, đúng là sự kết hợp giữa dục vọng và cấm dục, đàn ông nào nhìn thấy cũng phải mê mệt.

Nhìn phản ứng của những người đàn ông xung quanh, tôi không khỏi cười thầm trong bụng. Dù gì thì mình cũng là “lâu đài gần nước được trăng trước”, hai ngày nay ở nhà, dì đã cho tôi mãn nhãn không ít lần.

Bước vào trung tâm thương mại, tấm rèm cửa hạ xuống, cảm giác như ngay lập tức tách biệt với thế giới bên ngoài, tiếng ồn ào, náo nhiệt cũng biến mất. Bây giờ tuy đã là cuối tháng 8, thời tiết không còn nóng nực nữa, nhưng điều hòa trung tâm trong trung tâm thương mại vẫn hoạt động hết công suất, khiến người ta cảm thấy hơi se lạnh.

Trung tâm thương mại này mỗi tầng đều có một chức năng riêng. Tầng một chủ yếu bán đồ trang sức vàng bạc và các dịch vụ massage, làm đẹp cho phụ nữ. Tầng hai có một siêu thị lớn, không chỉ có hàng hóa từ khắp nơi trong nước mà còn có rất nhiều mặt hàng ngoại nhập hiếm thấy. Tầng ba, tầng bốn là khu bán quần áo, đồ trẻ em, đồ thời trang đều được phân chia rõ ràng. Lên cao hơn nữa là các nhà hàng, phòng gym, quán board game và các cơ sở ăn uống, giải trí khác. Nhưng nhiệm vụ của chúng tôi hôm nay không phải là những thứ đó.

Dì dắt tôi đi thẳng đến thang máy một cách quen thuộc, xem ra dì không phải lần đầu đến đây. Lên đến tầng ba, vào một cửa hàng quần áo có tên toàn tiếng Anh tôi không hiểu. Bình thường tôi mua quần áo cũng không cầu kỳ, mẹ chọn gì tôi mặc nấy, nên hoàn toàn không quan tâm đến các thương hiệu này.

Thôi kệ, người đẹp trai, dáng cũng ổn, tuy không cao lắm nhưng vai rộng ngực nở, đúng là cái giá treo đồ bẩm sinh, mặc gì cũng đẹp, he he.

Vừa bước vào, tôi thấy bên trong khá đông người, chủ yếu là phụ nữ và những người đàn ông đi cùng bạn gái. Đi mua sắm với bạn gái đối với đàn ông mà nói thì đúng là một trong những việc mệt mỏi nhất. Mấy ông trong cửa hàng người thì dựa tường nghỉ, người thì ngồi chơi điện thoại, mặc kệ bạn gái mình lựa tới lựa lui. Sự xuất hiện của dì làm họ tỉnh cả người, ai nấy đều mắt tròn mắt dẹt, đến cả bạn gái hỏi chuyện cũng không nghe thấy. Mấy cô bạn gái tức tối lườm dì một cái, vứt quần áo xuống rồi lôi bạn trai mình đi ra ngoài.

Một nữ nhân viên trẻ ở quầy thấy dì liền đi tới, cung kính nói:

“Chào chị Huyền, chị lại đến mua quần áo ạ?”

Xem ra dì đã đến cửa hàng này rất nhiều lần, quen cả nhân viên rồi.

“Ừ, sắp khai giảng rồi, chị đến mua vài bộ đồ, em lựa giúp chị vài bộ nhé.”

“Vâng ạ, chị Huyền ra khu vực nghỉ ngồi một lát, em sẽ chọn giúp chị vài bộ.”

Cô nhân viên dẫn dì ra khu vực nghỉ ngơi, lúc này cô ấy mới để ý đến tôi đang đi sau lưng dì.

“Đây là con trai chị ạ? Trông dễ thương quá,” cô nhân viên khen.

Dì quay lại nhìn tôi, hai má hơi ửng hồng.

“Đây là con của chị gái chị, qua đây ở một thời gian để chị kèm cặp học hành.”

Dì vỗ đầu tôi một cái, hơi giận nói:

“Người ta khen con kìa, còn không mau cảm ơn người ta đi!”

Ông đây là đẹp trai chứ không phải dễ thương, đó là từ dùng để gọi con nít, tôi không hề nhỏ chút nào nhé. Tôi hơi bực mình, từ khi lên cấp hai tôi đã không thích ai nói mình dễ thương, cảm thấy đó là từ để nói mấy đứa trẻ con chưa mọc đủ lông. Mà tôi thì tự cho rằng mình đã là người lớn rồi, chuyện người lớn làm tôi cũng làm được.

“Không biết mấy người này thấy con cặc khủng của mình rồi còn dám gọi mình là “nhóc” không nhỉ,” tôi thầm nghĩ bậy.

Dĩ nhiên, bề ngoài tôi vẫn phải giả vờ một chút. Tôi nấp sau lưng dì, dùng giọng còn hơi non nớt nói:

“Em… em cảm ơn chị ạ.”

“Ngoan quá~”

Chị nhân viên dắt tay tôi đi theo dì ra khu vực nghỉ. Trong lúc đó, tôi còn cố tình dùng tay cọ vào cặp đùi mang tất da của chị ấy. Vì tôi là trẻ con nên chị ấy cũng không để ý.

Trước đây tôi đã dùng chiêu giả nai này để sàm sỡ không biết bao nhiêu cô, bao nhiêu dì rồi. Nhưng mà sờ mó dì của mình thì tôi chưa từng. Chủ yếu là vì thần thái của dì tự nhiên đã có một sự áp chế đối với tôi, khiến tôi không dám manh động trước mặt dì. Nhưng sau hai ngày tiếp xúc, tôi đột nhiên phát hiện ra thực ra dì cũng không đáng sợ như vậy.

“Chắc là thỉnh thoảng sàm sỡ một chút cũng không sao đâu nhỉ,” tôi thầm nghĩ. Nhưng điều đó còn phải xem người đẹp lạnh lùng này có cho tôi cơ hội hay không.

Dì ngồi ở khu vực nghỉ, đôi chân mang tất đen khép chặt, hơi nghiêng sang một bên, hai tay đặt trên đùi, ra dáng một quý bà đoan trang. Không hiểu sao, tư thế ngồi của dì rõ ràng đã rất kín đáo rồi, nhưng trong mắt tôi lại càng trở nên gợi cảm, quyến rũ hơn. Tôi chỉ muốn lao đến đè dì xuống sofa, dùng sức banh hai cặp chân mang tất đen đang khép chặt ra, trong tiếng rên rỉ gấp gáp của dì, tôi sẽ đưa lưỡi ra liếm một trận, để lại những vệt nước bọt loang lỗ trên lớp tất đen óng ả.

Không hiểu sao, mỗi lần nhìn thấy dì, trong đầu tôi lại nảy ra những ý nghĩ dâm đãng. Những ý nghĩ này ẩn sâu trong đầu tôi, thỉnh thoảng lại trồi lên, mỗi lần như vậy lại giống như những xúc tu vươn ra từ bóng tối, từng bước kéo tôi xuống vực thẳm…

Chẳng mấy chốc, cô nhân viên đã chọn xong 7 bộ quần áo. Chắc cô ấy đã nắm rõ gu ăn mặc của dì, tất cả đều là phong cách kín đáo, màu tối. Dì có vẻ rất hài lòng với mấy bộ đồ này. Tiếp theo là đến màn thử đồ. Nhìn bóng dáng mờ ảo liên tục chuyển động trên nền gạch trước phòng thử đồ, tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng nóng bỏng đến mức nào trong đó. Nhưng tôi cũng chỉ có thể ngồi trên sofa, thỉnh thoảng lại liếc nhìn về phía phòng thử đồ, hai ngón tay cứ xoắn vào nhau đã tố cáo trạng thái tư tưởng của tôi lúc này.

Dì thử từng bộ một, đứng trước gương ngắm nghía từ trước ra sau, từ trái qua phải. Là người đàn ông duy nhất mà dì quen biết trong cửa hàng, dĩ nhiên dì cũng hỏi ý kiến của tôi. Cuối cùng, dưới sự gợi ý của tôi, dì đã chọn 3 bộ. Nhưng dì không biết rằng tôi đã chọn những bộ tôn lên vóc dáng trước sau lồi lõm của dì nhất, còn có cả đôi chân dài miên man trong lớp tất. Váy đều là loại hơi ngắn một chút, nếu không thì đôi chân đẹp như vậy chẳng phải là phí hoài sao?

Mặc đồ, thử đồ mất gần 2 tiếng đồng hồ. Trong thời gian đó, dưới sự gợi ý của tôi, dì còn thử thêm hai bộ áo dài của cửa hàng. Dì nhìn mình trong gương. Vốn là một giáo viên, dì đã có sẵn vẻ đoan trang, tri thức, nay lại được bộ áo dài tôn lên càng thêm nổi bật. Bất kể là đứng hay ngồi, mỗi cử chỉ, mỗi cái nhíu mày đều toát lên vẻ cao sang, thanh lịch, trông rất đẹp.

Bộ ngực đầy đặn làm căng lớp vải áo dài. Ở vị trí giữa xương quai xanh được khoét sâu xuống, đây là áo dài cách tân nên hở ngực, có một chiếc cúc áo hình con cá được thắt bằng dây lụa đỏ. Từ dưới chiếc cúc mở ra, men theo đường viền vàng tạo thành một chiếc cổ tròn, để cho cặp vú trắng nõn, đầy đặn bị giam cầm trong bộ áo dài có một lối thoát để thở. Một khe ngực sâu hút bắt đầu từ dưới xương quai xanh kéo dài xuống, và mặt dây chuyền vàng của dì đang yên vị trên khe ngực ấm áp đó, làm cho bộ áo dài vốn đã trông rất sang trọng càng thêm quý phái. Nhưng nhìn đường cong tròn trịa trên ngực dì, khe ngực lộ ra có lẽ chỉ là phần nổi của tảng băng chìm mà thôi.

Chất liệu áo dài cực kỳ ôm sát, men theo vòng eo thon nhỏ của dì xuống dưới, đến phần hông lại gặp phải đỉnh cao thứ hai của nó. May mà chất liệu áo dài rất tốt, co giãn vừa phải, bao bọc gọn gàng cặp mông tròn trịa, quyến rũ của dì.

Áo dài được xẻ tà ở hai bên hông. Dĩ nhiên, chỗ xẻ tà không giống như mấy bộ áo dài rẻ tiền của nữ sinh, nhìn vào là thấy hết. Ngược lại, dọc theo đường xẻ của áo dài là một lớp lưới lụa trắng dày đặc, trên lớp lưới còn thêu những họa tiết hoa văn tinh xảo. Qua lớp họa tiết, có thể lờ mờ thấy làn da trắng như tuyết ở bên hông, khiến người ta tha hồ tưởng tượng.

Bên dưới là chiếc quần phi bóng tôn lên đôi chân dài.

Dì chau mày nhìn khe ngực hơi hở của mình. Dì quay sang nhìn tôi chằm chằm từ đầu đến chân. Ánh mắt sắc bén của một giáo viên như muốn nhìn thấu tâm can tôi, làm tôi toát cả mồ hôi lưng.

“Bộ đồ này có mặc đi dạy được đâu, con bắt dì thử làm gì?” Dì hơi bực bội nói.

“Con… con…”

Bộ áo dài này vừa vào cửa là tôi đã thấy rồi. Lúc đó tôi chỉ muốn xem một người phụ nữ có khí chất như dì mặc bộ áo dài vừa đoan trang vừa hơi lẳng lơ này sẽ ra sao, ai ngờ dì lại thử thật.

Thấy tôi lúng túng mãi không nói nên lời, ánh mắt của dì càng trở nên sắc bén hơn. Ngay lúc khí thế của dì sắp đè tôi đến nghẹt thở, tôi đột nhiên nảy ra một ý:

“Dì không biết à? Bây giờ phụ nữ ai cũng phải có một bộ áo dài của riêng mình. Dù bình thường không mặc ra ngoài thì cũng phải cất giữ cẩn thận.”

“Thật không? Sao dì không biết nhỉ?” Dì nghi ngờ hỏi.

“Đúng vậy ạ, đúng vậy ạ!” Tôi gật đầu lia lịa như gà mổ thóc, sợ trả lời chậm một chút sẽ bị dì nghi ngờ.

“Mẹ con ở nhà cũng có một bộ đấy. Bình thường không mặc nhưng thỉnh thoảng lại mang ra giặt khô một lần.”

Câu này thì là thật. Mẹ tôi rất thích phong cách cổ điển nên đã mua một bộ áo dài từ lâu rồi. Nhưng lần cuối cùng mẹ mặc áo dài là vào dịp Tết năm ngoái, khi cùng ba đi dự một hội nghị giao lưu quốc tế.

Nghĩ đến dáng vẻ của mẹ mình khi mặc áo dài, tôi không khỏi nuốt nước bọt. So với dì, mẹ mặc áo dài mang lại cho tôi cảm giác kích thích xác thịt không hề kém cạnh. Vẻ đoan trang lại có thêm chút hoài cổ, khiến người ta như chìm đắm trong hương trầm, dư vị vô tận.

Cuối cùng, dưới sự dụ dỗ của tôi, dì đã mua bộ áo dài đó. Tuy giá không rẻ, khoảng hơn 4 triệu, nhưng với mức thu nhập cao của dì thì vẫn nằm trong khả năng chi trả.

Ra khỏi cửa hàng, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. May mà mình đủ lanh lợi, lấp liếm cho qua chuyện. Bây giờ ngoài bộ áo dài đã thử, dì còn mua thêm 3 bộ quần áo nữa. Khổ thân tôi, dì vứt hết đồ cho tôi cầm, nói ngon nói ngọt là để rèn luyện sức khỏe. Dì thì hay rồi, đi đôi guốc màu xám, đôi chân dài trong lớp tất đen bước đi nhịp nhàng, vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp trong không khí, bỏ lại mình tôi ôm một đống đồ vất vả đuổi theo sau.

Tiếp đó, dì lại dắt tôi đi mua một bộ quần áo và một đôi giày. Tôi cũng không kén chọn, có gì mặc nấy, thấy bộ nào ưng mắt thì thử qua một lần rồi mua luôn, tổng cộng chưa đến 10 phút. Dì còn định hỏi tôi sao không mua thêm vài bộ, tôi dang hai tay ra, nhìn đống túi quần áo lỉnh kỉnh hai bên, dì cũng im lặng. Hơn một nửa trong số đó là quần áo của dì, dì cũng không tiện nói gì thêm.

Mua quần áo xong, chúng tôi đi thang máy xuống lại tầng một. Hóa ra là dì muốn đến trung tâm làm đẹp ở tầng một để chăm sóc da định kỳ. Phụ nữ đúng là phiền phức. Tôi ngồi một bên, nhìn đống túi to túi nhỏ mà bực mình.

Nhưng mà, mấy cô, mấy chị ra vào tiệm spa này cũng nhiều thật, ai nấy đều xinh đẹp, dáng chuẩn. Nhìn cách trang trí cửa hàng và đội ngũ nhân viên, chắc chắn chi phí ở đây cũng thuộc hàng top của thành phố. Những người vào đây ít nhiều cũng có của ăn của để, nên việc chăm sóc bản thân chắc chắn tốt hơn người khác.

Nhìn đủ loại đùi ra ra vào vào, nào là tất đen, tất da, nào là chân trần, dáng chân có đầy đặn, có thon dài, nhìn một lượt đúng là mãn nhãn. Nhưng so với dì, những người phụ nữ này đều kém một bậc. Cả về nhan sắc, vóc dáng, lẫn phong thái, dì đều là người phụ nữ hạng nhất trong số những người tôi từng gặp. Dĩ nhiên, trong mắt tôi, mẹ vẫn là người tuyệt vời nhất.

Đợi thêm gần một tiếng nữa, cuối cùng dì cũng chăm sóc da xong. Lúc mới vào, tôi nghe thấy nhân viên giới thiệu cho dì gói dịch vụ mới gì đó, giá 5 triệu một lần. Nào là trị mụn đầu đen, nào là cấp ẩm, nào là làm săn chắc da, nói hay như hát, nói trắng ra là đủ mọi cách để dụ người ta tiêu tiền. Ai cũng yêu cái đẹp mà, phụ nữ thì lại càng dễ xiêu lòng.

“Nghe nói tinh trùng cũng có tác dụng làm đẹp da, hay là dì cũng thử một suất đi? Lượng của con thì bao đủ luôn,” tôi thầm nghĩ bậy, liếc mắt nhìn dì. Nhìn đôi môi đỏ mọng, bóng lưỡng của dì, tôi không khỏi tưởng tượng ra một cảnh tượng:

Dì mặc bộ nội y ren và tất đen, quỳ trước mặt tôi theo tư thế con vịt mà chỉ phụ nữ mới làm được. Lúc này, dì không còn vẻ đoan trang, lạnh lùng thường ngày nữa, mà dùng ánh mắt lẳng lơ nhìn tôi, hé miệng như trẻ con bú sữa mà mút lấy đầu cặc của tôi. Lưỡi dì quấn lấy lỗ sáo của tôi không ngừng ma sát. Vẻ mặt dì hơi nôn nóng, như một đứa trẻ không được bú sữa mà bất an. Dì đưa tay ra xoa nắn hai hòn dái của tôi, ra sức như một người vắt sữa. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa, hai tay ôm lấy đầu dì, đâm thẳng con cặc thô dài vào sâu trong cổ họng dì, sau đó trong một tiếng gầm gừ, tôi bắn hết tinh hoa trong người ra.

Dì cũng cố gắng nuốt lấy tinh hoa của tôi, nhưng cuối cùng vẫn không theo kịp tốc độ của tôi. Hai má dì phồng lên, mặt đỏ bừng vì nín thở, khóe mắt có một giọt lệ trong suốt trào ra, rồi trượt xuống làn da mềm mại.

Cuối cùng, tinh dịch tôi bắn ra vẫn quá nhiều, miệng nhỏ của dì không thể chứa hết được. Tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, khiến dì phải đưa hai tay ra hứng lấy dòng tinh dịch trắng đục, sền sệt. Giữa các kẽ tay, từng giọt tinh dịch đặc quánh nhỏ xuống, rơi trên cặp vú trắng như tuyết của dì. Rồi lại theo độ dốc của cặp vú đầy đặn trượt xuống đầu vú, như sữa mẹ tiết ra, nhỏ giọt xuống cặp đùi mang tất đen của dì, làm cho lớp tất đen vốn có màu da thịt bị nhuộm thêm những vệt trắng sữa…

Nghĩ đến đó, “thằng em” của tôi lại có phản ứng. Chết tiệt, đây là trung tâm thương mại, đông người như vậy mà bị lộ thì xấu hổ chết mất. May mà tay tôi đang cầm một đống đồ, vừa hay đặt ở phía trước che đi con quái vật dưới háng, cho tôi đủ thời gian để bình tĩnh lại.

Trong lòng còn đang xao động, tôi đi theo bóng dáng xinh đẹp của dì lên tầng 5, vào một nhà hàng Tây. Vừa bước vào, tôi đã cảm nhận được những ánh mắt kinh ngạc từ xung quanh. Nhưng dì thì đã quá quen với điều này, dì đi đến một chiếc bàn gần góc, chỉnh lại váy áo rồi từ từ ngồi xuống. Tôi cũng tự giác đặt đồ xuống bên cạnh bàn rồi ngồi đối diện dì.

Nhân viên mang thực đơn ra. Dì xem qua rồi gọi hai phần bít tết, một phần sashimi cá hồi, một đĩa trái cây thập cẩm và hai ly nước ép.

Vì là nhà hàng Tây nên mọi người đều yên lặng ăn uống, thỉnh thoảng có nói chuyện cũng cố gắng hạ thấp giọng. Âm thanh lớn nhất trong cả nhà hàng là tiếng dao nĩa va chạm vào đĩa sứ, nghe khá trong trẻo.

Chẳng mấy chốc, đồ ăn đã được mang lên. Bít tết của tôi là loại chín hoàn toàn và tôi đã dặn trước nhân viên cắt sẵn. Còn dì gọi loại tái vừa, bít tết cũng chưa cắt, xem ra dì thích ăn theo kiểu Tây chính gốc hơn.

Tôi cầm nĩa lên, xiên từng miếng bít tết đã cắt sẵn cho vào miệng, ra dáng một đứa trẻ con ăn uống, nhưng so với lúc ăn sáng thì đã kiềm chế hơn nhiều.

Còn dì thì ngồi với tư thế đoan trang, đôi tay ngọc ngà cầm dao nĩa, xiên miếng bít tết rồi từ tốn dùng dao cắt, trông rất thanh lịch. Cắt xong một miếng, dì dùng nĩa xiên đưa vào miệng. Đôi má vốn trắng nõn dưới tác động của nước sốt bít tết trở nên ửng hồng, rất đẹp. Dì nhai từ tốn, một miếng bít tết nhỏ mà nhai đến mấy chục lần mới nuốt xuống chiếc cổ trắng ngần. Dì cầm ly nước ép lên, nhấp một ngụm nhỏ, rồi lại tiếp tục cắt bít tết…

Một lúc sau, tôi đã ăn xong phần bít tết của mình thì dì mới ăn được chưa đến một nửa. Tôi uống một hơi hết ly nước ép, lần này thì không ợ nữa. Tôi cầm một miếng táo đã cắt sẵn lên, vừa ăn vừa quan sát dì: Dì đang chậm rãi cắt bít tết, cặp vú đầy đặn rung rinh theo nhịp cắt của dì, như hai quả bóng nước nặng trĩu. Dì lại cắt xong một miếng, cho vào miệng, hai tay cầm dao nĩa đặt trên bàn, đôi mắt phượng khẽ nhắm lại, dường như đang cảm nhận hương vị của miếng bít tết.

Ăn xong nửa quả táo, tôi vô tình cúi đầu xuống thì phát hiện đôi chân dài miên man, đều đặn trong lớp tất đen của dì đang ở ngay đối diện. Đôi chân thon thả, mịn màng khép chặt, giống như phẩm giá của người phụ nữ đoan trang này, trông vừa thiêng liêng vừa không thể xâm phạm.

Tôi nhìn đôi chân mang tất đen đang khẽ rung động của dì, rồi ngẩng đầu lên thì thấy dì đang cúi đầu chuyên tâm cắt bít tết. Tôi thầm cười gian, nhấc chân phải của mình lên, cố tình lướt nhanh từ trên xuống dưới bắp chân của dì một cái. Dù cách một lớp giày, tôi vẫn cảm nhận được sự mịn màng của lớp tất đen cao cấp, khiến tôi sướng rơn trong lòng.

Cạch!

Chỉ nghe một tiếng động giòn tan. Hóa ra là ngay khi cảm nhận được có gì đó chạm vào bắp chân, hai tay dì bất giác dùng sức cắt phăng miếng bít tết, con dao chạm thẳng vào đĩa.

“Quốc Hào, con muốn chết phải không?”

Dì nhìn tôi với vẻ mặt lạnh như băng, giọng nói cũng lạnh lẽo. Cặp kính gọng vàng trên sống mũi cao, thanh tú cũng phản chiếu những tia sáng lạnh lẽo, cho thấy tâm trạng của chủ nhân nó lúc này.

“Hả? Sao vậy dì? Dì mắng con làm gì?” Tôi tỏ vẻ vô tội.

Dì cúi đầu xuống nhìn, thấy hai chân tôi đang đung đưa không theo quy tắc nào, ra dáng một đứa trẻ con ngồi không yên. Dì hít một hơi thật sâu:

“Đứng có tướng đứng, ngồi có tướng ngồi, đừng có rung chân nữa!”

“Dạ.”

Tôi đáp một tiếng, gục đầu xuống tay, trông có vẻ tủi thân lắm, nhưng thực ra trong lòng tôi đã vui như mở cờ: Hừ, bình thường tỏ ra vẻ cao sang, lạnh lùng, người lạ đừng lại gần, lại còn hay mắng mình, thế mà chẳng phải vẫn bị mình sàm sỡ đó sao.

Dì nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi rút vài tờ giấy từ hộp ra lau chỗ tất bị giày của tôi làm bẩn. Nhưng dù lau thế nào, trên lớp tất vẫn còn một vệt bẩn mờ mờ, trên nền đen lại càng rõ hơn. Thấy lau không sạch, dì đành bỏ cuộc, ngồi thẳng dậy lườm tôi một cái nữa. Thấy tôi đang chơi điện thoại không nhìn dì, dì lại bắt đầu ăn bít tết. Nhưng tôi có cảm giác dì ăn bít tết có vẻ mạnh bạo hơn, tiếng răng nghiền nát miếng bít tết trong miệng dì tôi cũng có thể nghe thấy…