Chapter 19
========================================

Tôi chẳng thèm chấp với anh ta, dọn dẹp chăn gối xong liền ra ngoài ngồi sofa nghịch điện thoại. Dượng đang ngồi bên cạnh vừa xem TV vừa uống trà.

“Ba cháu vẫn như trước, mỗi năm Tết mới về một lần à?”

Dượng Minh hỏi một cách bình thản.

“Vâng, vẫn như trước ạ.”

“Bảo mẹ cháu nói nhiều vào, về nước sống sớm đi, kiếm nhiều tiền làm gì, vợ con không có hơi ấm gia đình, người ngoài không biết chuyện lại tưởng ba cháu ở ngoài có chuyện gì.”

Đúng là cha nào con nấy, ông dượng này mồm mép cũng chẳng kém gì thằng anh họ.

“Anh này, miệng lưỡi không nói được câu nào dễ nghe à?”

Dì bưng một đĩa hoa quả ra, vừa cười vừa mắng dượng. Nhưng tôi cũng quen rồi, nói về thành tích, ba tôi hơn dượng một bậc, bây giờ sinh được một đứa con trai thành tích học tập hơn tôi, cũng coi như là cân bằng lại tâm lý cho ông ta một chút.

Dượng và anh họ hiếm khi về một lần, nên cả nhà quyết định trưa nay ra ngoài ăn một bữa, rồi chiều đi xem phim.

“Nào, em yêu, chúng ta cạn một ly, mấy ngày nay không về, vất vả cho em rồi.”

Trên bàn ăn, dượng nâng ly lên cụng với dì, đương nhiên trong ly đều là nước ngọt.

“Ây da, lớn cả rồi mà còn sến sẩm thế, con nó nhìn kìa.”

Dì che miệng cười trộm, trong mắt lấp lánh ánh hạnh phúc.

“Ba, mẹ, con kính hai người một ly, chúc hai người mãi mãi hạnh phúc.”

Anh họ cũng đứng dậy nâng ly.

Nhìn gia đình vui vẻ trên bàn ăn, tôi bây giờ hoàn toàn trở thành một người ngoài lề. Trước đây chỉ có tôi và dì, lúc ăn cơm dì còn nói chuyện với tôi vài câu. Còn bây giờ, tâm trí của dì đã hoàn toàn đặt lên người dượng và anh họ, chút ít còn lại cũng bị người ta cướp mất.

Nhìn gia đình hạnh phúc trước mắt, ánh mắt tôi tràn đầy sự ghen tị.

“Dựa vào đâu mà gia đình các người có thể vui vẻ khoe khoang hạnh phúc trước mặt tôi, còn tôi chỉ có thể như một cái bóng đèn đứng bên cạnh? Dựa vào đâu mà dì bình thường đối với tôi nghiêm khắc, lạnh lùng, ít nói ít cười như vậy, còn đối với dượng và anh họ lại dịu dàng đến thế? Chẳng lẽ chỉ vì tôi học kém, là một học sinh hư?”

“Không không không, sai rồi, tất cả đều sai rồi, dì cũng có thể đối xử với tôi như cách đối xử với dượng và anh họ, thậm chí còn tốt hơn. Hừ hừ, chờ đấy, dì, tôi nhất định sẽ khiến dì thay đổi cách nhìn về tôi, sau này dì là của tôi, là của tôi!”

Tôi gào thét trong lòng, nhưng bề ngoài vẫn không hề tỏ ra gì.

Ăn cơm xong, dì dịu dàng khoác tay dượng đi dạo phố, anh họ đi bên cạnh hai người. Còn tôi thì lủi thủi đi phía sau, không muốn đi cùng họ, đương nhiên cũng không ai để ý đến tôi.

Tôi nhìn chằm chằm vào bàn tay của dượng đang đặt trên eo thon của dì, chỉ muốn giật ra rồi tự mình ôm lấy, nhưng bây giờ tôi không thể hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể đứng nhìn từ xa. Lúc này, tôi phát hiện tay của dượng đang từ từ di chuyển xuống, muốn sờ mông dì, ngay khi sắp chạm vào, dì lại không hề tỏ ra gì, dùng tay nâng cánh tay của dượng lên, rồi lườm ông ta một cái.

Lúc này, dì dường như lại biến thành bà cô khó tính nghiêm khắc kia, khí chất xung quanh cũng trở nên hơi lạnh lùng. Dượng ngại ngùng gãi đầu cười gượng, vốn tưởng rằng mình hiếm khi về một lần có thể hơi quá đáng một chút, ai ngờ dì vẫn bảo thủ như vậy, trước mặt người ngoài không cho phép có bất kỳ hành động vượt quá giới hạn nào.

Dạo phố xong lại đi xem phim, gia đình dì xem rất vui vẻ, nhưng tôi thì chẳng có tâm trạng gì, ngồi bên cạnh họ mỗi phút đều là một sự tra tấn.

Về đến nhà trời đã sắp tối, dượng đang tắm trong phòng tắm, còn anh họ đang massage cho dì ngồi trên sofa. Việc này vốn dĩ là tôi làm, bây giờ bị anh họ tạm thời thay thế.

Bây giờ tôi đang ngồi trên sofa không yên, vì tôi nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng, đó là dượng hiếm khi về một lần, tối nay ông ta nhất định sẽ ngủ chung phòng với dì!

“Chết tiệt.”

Tôi thầm chửi trong lòng, tại sao lại đúng vào lúc quan trọng này lại xảy ra chuyện này? Khó khăn lắm mới bỏ thuốc, biến đổi sơ bộ cơ thể của dì thành công, kết quả lại để cho dượng hái quả ngọt? Tuy tôi không nghĩ dượng có thể lợi hại như tôi, nhưng sau khi làm xong, cơ thể của dì chắc chắn sẽ bước vào một giai đoạn “hiền giả”, lúc này hiệu quả của thuốc chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều, công sức trước đây của tôi coi như đổ sông đổ bể!

Tôi nằm trên sofa với tâm trạng bất an, tuy mắt nhắm nhưng tai vẫn luôn chú ý đến động tĩnh trong phòng của dì. Bây giờ phòng ngủ của dì im phăng phắc, không nghe thấy bất kỳ tiếng động nào, nhưng người ta thường nói, xa nhau một chút còn hơn tân hôn, huống chi dì còn là một người phụ nữ U40 được bảo dưỡng tốt như vậy, nên tối nay ông ta không thể không có hành động gì được.

Quả nhiên, đến hơn 11 giờ đêm, phòng của dì bắt đầu có những tiếng sột soạt. Bây giờ tôi cũng hơi bối rối, vì tôi hoàn toàn không lường trước được tình huống này. Tôi đứng dậy không đi dép, lặng lẽ đi đến trước cửa phòng ngủ của dì nghe lén.

“Ưm~ chồng, anh không ngủ mà làm gì thế?”

Dì nói một cách uể oải, rõ ràng là vừa mới tỉnh ngủ.

“He he, vợ ơi, anh muốn, tối nay chúng ta làm một cái được không?”

Tiếp theo là một loạt tiếng cởi quần áo sột soạt, tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng bên trong: Dượng mặt cười gian xảo cưỡi trên người dì, cởi quần áo của dì ra, rồi…

“Không! Mình phải ngăn chặn chuyện này! Dì là của mình, là của mình! Mình đã tốn bao nhiêu công sức mới nuôi dưỡng cơ thể của dì đến mức có thể thu hoạch, mình tuyệt đối không thể để người khác nhanh chân hơn được!”

“Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Giả vờ đi vệ sinh rồi đóng cửa thật mạnh để dọa họ? Hay là gõ cửa thẳng, nói với dì là trong phòng khách có chuột…”

Ngay lúc tôi đang vắt óc suy nghĩ đối sách, động tĩnh trong phòng lại có diễn biến mới.

“Không, không được, chồng, tối nay không được, các con đều ở nhà.”

“Con trai ngủ rồi, sợ gì?”

“Tiếng động sẽ làm nó thức giấc.”

“Cửa phòng con trai có bông cách âm, chúng ta nhỏ tiếng một chút nó không nghe thấy đâu.”

“Em đang nói Hào, thằng bé đang ngủ trong phòng ngủ, làm nó thức giấc thì phải làm sao?”

“Không sao không sao, nó cũng ngủ rồi, trẻ con ngủ say lắm, chúng ta nhỏ tiếng một chút là được.”

Dù dì trăm lần phản đối, nhưng dượng vẫn không từ bỏ.

“Khụ khụ!”

Trong phòng khách đột nhiên vang lên một tiếng ho khiến hai vợ chồng trên giường không dám động đậy nữa, sau đó là tiếng đóng cửa nhà vệ sinh. Không lâu sau, cùng với tiếng xả nước bồn cầu, cửa nhà vệ sinh lại mở ra, rồi lại là một loạt tiếng bước chân, sau đó hoàn toàn im bặt, phòng khách lại trở về sự yên tĩnh vốn có.

“Hào nó còn thức đấy, vừa mới đi vệ sinh, tối nay không được đâu.”

Dì giãy giụa nói, quyết tâm từ chối dượng.

“Nhưng vợ ơi, ngày mai anh đã phải đi rồi, chúng ta lâu lắm mới ở bên nhau, làm một lần cũng không được à?”

Dượng ấm ức nói. Lúc này dì rất bối rối, dì biết hành động của mình hơi không làm tròn trách nhiệm của một người vợ. Nhưng dì vốn tính bảo thủ, trong sâu thẳm vẫn là một người phụ nữ rất truyền thống, dì không muốn làm những chuyện đó khi có tôi, một người ngoài, đang ngủ ở phòng khách.

“Hay là, hay là em dùng tay giúp anh nhé, anh ráng nhịn thêm chút nữa, lần sau về chúng ta ra ngoài thuê phòng.”

Dì mềm lòng, hơi thỏa hiệp một chút.

“Thôi bỏ đi, anh tự mình vào nhà vệ sinh giải quyết, lần này cũng là do anh không suy nghĩ kỹ, tối nay chúng ta nên ra ngoài ngủ mới phải.”

Dượng thất vọng nói. Nghe đến đây, tôi mừng thầm trong lòng, xem ra tối nay chuyện của dượng và dì không thành rồi. Dượng ơi là dượng, sao mà nhát gan thế, đối phó với phụ nữ là phải mạnh mẽ một chút, ngay cả với người như dì, nếu là tôi thì tôi đã phạt dì ngay tại trận rồi.

Tôi vội vàng nằm xuống sofa giả vờ ngủ, sau đó nghe thấy dượng mở cửa bước vào nhà vệ sinh, chưa đầy 3 phút ông ta đã ra rồi, cơ thể của dượng cũng bình thường thôi, mới một lúc đã xong rồi.

Sau khi về phòng, dượng không còn quấy rầy nữa, ngoan ngoãn nằm trên giường ngủ. Nghe tiếng thở đều đều trong phòng, tôi yên tâm gật đầu, xem ra đêm nay đầy sóng gió cuối cùng cũng đã trôi qua một cách bình yên, tôi cũng yên tâm nằm trên sofa nhắm mắt lại…

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày hôm sau, dượng và anh họ ăn trưa xong liền rời đi.

“Vợ ơi, anh thật không nỡ xa em, đợi con trai thi xong cấp ba, anh sẽ tìm cách chuyển nó đến đây, anh cũng sẽ nghỉ việc đến đây làm.”

Dượng ôm dì, không nỡ nói.

“Vâng, chồng, anh và con đi đường cẩn thận, ở bên đó em không có, hai cha con phải tự chăm sóc mình nhé.”

Dì dịu dàng vỗ nhẹ vào lưng dượng.

“Mẹ yên tâm đi, con và ba sẽ tự chăm sóc mình, kỳ thi cuối kỳ năm nay con cũng sẽ cố gắng xem có vào được top 10 của khối không.”

Anh họ cũng đứng bên cạnh hùa theo.

“Thôi, chúng tôi đi đây, vợ ơi, em một mình… em và Hào ở nhà cũng tự chăm sóc mình nhé, có chuyện gì thì gọi điện cho anh.”

Dượng đi giày xong, bước ra ngoài cửa chào tạm biệt lần cuối.

“Dượng yên tâm đi, dượng không ở nhà, con sẽ tự chăm sóc mình, cũng sẽ “chăm sóc” dì thật tốt.”

Không đợi dì mở lời, tôi đã lên tiếng trước, tỏ ra là một đứa trẻ hiểu chuyện.

Dượng nhìn dì, người vợ đã chung sống với mình mười mấy năm, sinh con và năm tháng gần như không làm ảnh hưởng đến vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình quyến rũ của dì. Ngược lại, bây giờ dì trông còn trưởng thành, đoan trang, tri thức và dịu dàng hơn trước, thân hình cũng đầy đặn hơn trước, trước sau lồi lõm, tròn trịa, thon dài, đặc biệt là đôi chân dài mang tất đen, mỗi lần nhìn thấy đều khiến tim ông ta nóng rực.

Tiếc là vợ mình quá truyền thống, bảo thủ, mỗi lần làm tình đều phải yêu cầu tắt đèn. Mà mình cũng không thể ép buộc, nếu không người vợ dịu dàng lập tức biến thành vẻ mặt lạnh lùng, nghiêm khắc như ở trường, chính mình cũng cảm thấy hơi sợ hãi. Nhưng bảo thủ thì bảo thủ, như vậy để dì một mình ở nhà tôi cũng không sợ dì bị người khác dụ dỗ đi, có một người vợ chung thủy, xinh đẹp như vậy tôi đã rất mãn nguyện rồi.

Dượng hài lòng gật đầu, sau đó lại nhìn sang tôi đang ngoan ngoãn đứng sau lưng dì. Ông ta không có suy nghĩ gì về thằng nhóc 14 tuổi này, chẳng qua chỉ là hơi nghịch ngợm, đáng ghét một chút thôi. Nhưng ông ta tin rằng vợ mình nhất định có thể trị được tôi, điểm này ông ta không cần phải lo.

“Thôi, chúng tôi đi đây.”

Dượng từ từ đóng cửa lại.

Két~

Dượng nhìn vợ mình qua khe cửa đang từ từ đóng lại, và dì cũng đang lưu luyến nhìn ông ta. Ngay khi cánh cửa sắp đóng lại, ông ta nhìn thấy đứa cháu trai đứng sau lưng vợ mình đang nhìn chằm chằm vào ông ta, khóe miệng hơi nhếch lên. Rõ ràng chỉ là một đứa trẻ 14 tuổi, nhưng không hiểu sao nụ cười của thằng nhóc lại khiến ông cảm thấy hơi bất an.

Cạch!

Cửa đã đóng lại, dượng đứng trước cửa một lúc lâu.

“Ba, sao thế ạ?”

Anh họ tò mò hỏi.

“Hửm? Ồ, không, không có gì, chúng ta đi thôi.”

Dượng giật mình tỉnh lại, kìm nén sự bất an trong lòng, bước đi, đi được nửa đường, ông ta lại quay đầu nhìn lại, không biết có phải vì mấy tháng rồi không về hay không, mà cánh cửa nhà mình bây giờ trông có vẻ hơi xa lạ.


Khi cánh cửa đóng lại, ánh nắng bên ngoài hoàn toàn bị ngăn cách, khu vực sảnh phòng khách cũng trở nên hơi tối tăm. Trong môi trường như vậy, một người phụ nữ xinh đẹp đứng thẳng người ở đó, chiều cao 1m72 cùng với tấm lưng thẳng tắp khiến dì trông vô cùng thon thả.

Tuy dì không có hành động gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được khí chất dịu dàng của dì đang dần tan biến, thay vào đó là sự nghiêm nghị, lạnh lùng của một giáo viên. Đôi khi tôi thật sự không biết dịu dàng và nghiêm khắc, đâu mới là bộ mặt thật của dì? Nhưng những điều đó đối với tôi đã không còn quan trọng nữa, bây giờ dì trước mặt tôi chỉ có một thuộc tính duy nhất – một người đàn bà!

“Yên tâm đi dì, con sẽ giải phóng bản tính của dì, để dì sống không còn mệt mỏi như vậy nữa, sau này trước mặt con, dì không cần phải ngụy trang nữa.”

Tôi thầm nghĩ trong lòng.

Những ngày tiếp theo vẫn lặp đi lặp lại và bình lặng, sự xuất hiện của dượng đã khiến tôi có cảm giác khủng hoảng, tôi quyết định không kéo dài nữa, sẽ thực hiện kế hoạch vào cuối tuần thứ hai sau khi dượng đi.

Đêm hôm đó, dượng đã làm đến mức đó mà dì vẫn có thể kiềm chế được mình, ý chí của dì đã vượt xa sức tưởng tượng của tôi. May mà có dượng giúp tôi thăm dò một phen, nếu không, tôi mà không chuẩn bị kỹ càng, hấp tấp ra tay, có lẽ đã bị đánh cho một trận chết tươi, sau này cũng hoàn toàn không còn cơ hội. Cho nên sau khi suy đi tính lại, tôi vẫn quyết định đến lúc đó sẽ dùng thêm lọ thuốc kia.

Tối hôm dượng đi, lúc đi tắm, tôi đã cố tình lật tìm chiếc quần lót dì đã thay ra, phát hiện ra chỗ tương ứng với âm hộ đã ướt sũng, dùng tay sờ vào còn có một ít chất lỏng đặc sệt. Điều này cho thấy đêm hôm đó dì vẫn có phản ứng, chỉ là bị ý chí của dì kìm nén lại, hơn nữa thái độ của dượng cũng không đủ kiên quyết, nên mới để dì thoát được, nhưng lại vô tình làm lợi cho tôi.

Nhưng dì không biết rằng, dục vọng là thứ mà bạn càng kìm nén thì nó sẽ không tự nhiên biến mất, ngược lại sẽ âm thầm tích tụ trong một góc, chỉ cần một tia lửa nhỏ là có thể bùng nổ. Không biết một người phụ nữ đoan trang, bảo thủ như dì lúc đó còn có thể giữ mình được như khi đối mặt với dượng hay không? Dù sao thì tôi cũng không giống như dượng, chỉ cần vài ba câu là có thể bảo dừng là dừng.

Sau khi đã chuẩn bị đầy đủ, cuối tuần cũng đã đến…

“1, 2, 3, 4, Nâng cao chân lên, 5, 6, 7, 8…”

Trên chiếc TV LCD trong phòng khách đang phát các động tác yoga, cùng với tiếng nhạc du dương, huấn luyện viên yoga trên TV đang hô khẩu hiệu theo nhịp, nhưng sự chú ý của tôi lại không ở đó. Ngồi trên sofa, tôi giả vờ nghịch điện thoại, nhưng thực chất vẫn luôn chú ý đến thân hình nóng bỏng đang không ngừng thay đổi tư thế trên tấm thảm yoga.

Hôm nay, dì mặc một bộ đồ yoga bó sát hai mảnh. Phần trên là một chiếc áo yoga tay dài màu trà xanh, phần ngực có những đường xếp nếp tự nhiên, hai bên có hai dây buộc lại với nhau, siết chặt lấy đôi vú tròn trịa, căng mọng, khiến chúng trông càng thêm thẳng đứng.

Chiếc áo hơi ngắn, để lộ ra vòng eo thon thả, trên phần bụng trắng nõn, những đường cơ bụng quyến rũ hiện lên rõ rệt, ở giữa còn có một cái rốn nhỏ xinh, nằm đó như một vũng nước trong.

Một chiếc quần dài bó sát màu xám trắng đã phác họa nên phần dưới cơ thể thon dài, tròn trịa của dì một cách hoàn hảo. Chất liệu vải tinh tế ôm sát lấy phần dưới của dì, không một kẽ hở. Cặp mông tròn, rộng hơn vai của dì khiến cho toàn bộ phần dưới của dì trông giống như một cái phễu úp ngược được kéo dài, vừa rộng vừa thon, vừa dài vừa có dáng.

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình của dì, trong lòng ngày càng nóng rực, suýt nữa thì không nhịn được mà địt dì ngay tại chỗ, nhưng vẫn còn một số việc chưa làm. Tôi đứng dậy vào bếp lấy một ly nước ấm, sau đó nhỏ một giọt thuốc làm toàn thân rã rời vào trong.

Trước đó tôi đã thử nghiệm rồi, thứ này nhỏ vào nước không màu không mùi, 3 giọt là tôi đã phải vịn vào tường mới đứng dậy được, 1 giọt thì tôi vẫn có thể làm được một số động tác thông thường, thậm chí là hít đất, nhưng sức mạnh đã giảm đi gần 1/3 so với bình thường. Hơn nữa, thời gian tác dụng của thuốc còn phụ thuộc vào sự trao đổi chất của mỗi người, nếu đổ nhiều mồ hôi thì có lẽ thời gian tác dụng sẽ không được lâu. Cho nên tôi phải tranh thủ kiểm soát được dì ngay từ đầu, đến lúc sau cho dù dì có hồi phục lại cũng không còn sức để chống cự.

“Dì ơi, uống nước đi ạ.”

Khi tiếng nhạc gần kết thúc, dì cũng đã hoàn thành xong bộ động tác cuối cùng, lúc này dì đã hơi thở hổn hển.

“Cảm ơn con.”

Dì không nói nhiều, cầm lấy ly nước và uống cạn một hơi dưới ánh mắt mong đợi của tôi.

“Dì ơi, dì ngồi lên sofa đi, con massage cho dì.”

Sau khi uống nước xong, dì đã đỡ hơn một chút, tôi chủ động mời dì ngồi xuống để massage cho dì.

Nhìn vẻ mặt ân cần của tôi, dì cứ cảm thấy hôm nay tôi có gì đó là lạ, nhưng dì vẫn quen thói ngồi xuống để tôi massage.

“Dì ơi, da của dì đẹp như vậy, làm sao mà dì dưỡng da hay vậy ạ?”

Tôi vừa massage vừa làm dì phân tâm, chờ cho thuốc phát huy tác dụng.

“Ừm~ cũng không dưỡng gì đặc biệt, chỉ là, chỉ là thỉnh thoảng đến thẩm mỹ viện làm đẹp thôi, trước đây con cũng đã đi cùng rồi mà.”

Giọng điệu của dì đã hơi gấp gáp, có lẽ chính dì cũng không nhận ra. Không lâu sau, dì dần dần nhắm mắt lại. Không hiểu sao, dì cứ cảm thấy hôm nay sau khi tập xong, cơ thể hơi mệt mỏi, nhưng may mà có cháu trai giúp massage, cũng đỡ được phần nào.

“Dì ơi, tại sao massage chỉ massage vai thôi ạ? Massage những chỗ khác cũng thoải mái lắm, dì có muốn thử không?”

“Ừm~ hừm~ chỉ, chỉ massage vai thôi là được rồi, những, những chỗ khác không cần đâu.”

Dì nói trong cơn mơ màng.

“Thôi mà, thôi mà, dì thử một chút đi, con massage thoải mái lắm.”

Nói rồi, không đợi dì trả lời, tôi trực tiếp đưa hai tay xuống dưới, vuốt ve, xoa nắn tấm lưng trần mịn màng của dì. Làn da mềm mại qua lớp áo yoga căng lên trong lòng bàn tay tôi, hàng vạn sợi lông tơ như bàn tay của một người phụ nữ đang trêu đùa lòng bàn tay tôi.

“Ừm~ đừng, ưm~ đừng như vậy~”

Sự tấn công bất ngờ khiến dì hơi không quen, khẽ chống cự. Dì cảm thấy cơ thể mình có gì đó khác lạ, theo những động tác massage của tôi, từng tế bào trong cơ thể như dần được kích hoạt, trở nên hơi hưng phấn, cảm giác chưa từng có này khiến dì hơi sợ hãi.

“Không được!”

Dì đưa tay ra sau đánh một cái, gạt bàn tay ma quái của tôi ra khỏi người mình, sau đó chống người đứng dậy. Đột nhiên, dì cảm thấy hai chân mềm nhũn, cả người như một miếng rong biển ngâm nước mềm oặt, ngã ngồi trên thảm.

“Mình bị sao thế này?”

Dì thầm nghi ngờ, tuy cũng có lúc tập xong toàn thân rã rời, nhưng đến mức đứng cũng không vững thì đây là lần đầu tiên.

Đang lúc dì vịn vào cạnh sofa muốn đứng dậy thì đột nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm, ngẩng đầu lên thì thấy cháu trai của mình không biết từ lúc nào đã đứng bên cạnh. Vì tư thế, dì phải ngẩng đầu lên nhìn đứa cháu trai mà bình thường chỉ cần cúi xuống là thấy. Đứng ngược nắng hoàng hôn, khuôn mặt của đứa cháu trai trông hơi u tối, rõ ràng chỉ là một đứa trẻ 14 tuổi, nhưng nụ cười nhếch mép lại khiến dì cảm thấy hơi rùng mình. Không hiểu sao, dì cảm thấy hôm nay hơi kỳ lạ, dù là cảm giác hưng phấn của cơ thể khi được massage, hay là cảm giác rã rời bây giờ, hay là đứa cháu trai khiến dì cảm thấy hơi khác lạ, tất cả đều không giống như bình thường. Dì lắc đầu, có lẽ tất cả chỉ là ảo giác của mình thôi, lát nữa về phòng ngủ nghỉ ngơi một chút là sẽ ổn.

“Dì ơi, dì sao thế? Có cần con giúp không?”

Đứng ngược với ban công phòng khách, ánh hoàng hôn kéo cái bóng của tôi dài ra, gần như che phủ hết thân hình của dì đang ngồi bệt dưới đất. Tôi mỉm cười, từ từ đưa tay phải ra về phía dì, như một quý ông đang mời người đẹp mà mình đã để ý cùng khiêu vũ.

“Ừm, được, dì hơi mệt rồi, con đỡ dì dậy trước, dì về phòng nghỉ một lát.”

Dì không hề nhận ra điều gì, hoặc nói đúng hơn là cho dù có nhận ra điều gì thì dì cũng sẽ không nghĩ nhiều, con người ta khi đối mặt với trẻ con thường dễ dàng buông lỏng cảnh giác, ngay cả dì, một giáo viên chủ nhiệm, cũng không ngoại lệ.

Tôi đỡ dì dậy, dìu dì vào phòng ngủ. Đây có lẽ là lần thứ hai tôi vào phòng ngủ của dì, lần đầu tiên là lúc dì say rượu, còn lần này, dì sẽ lại cùng tôi…

Cách bài trí trong phòng ngủ không có nhiều thay đổi so với trước, vẫn là một cái tủ quần áo bằng gỗ gụ, một cái bàn học, một cái gương soi toàn thân và một chiếc giường đôi bằng gỗ dày, trên giường còn trải một tấm ga màu hồng nhạt. Đầu giường vẫn treo tấm ảnh cưới của dượng và dì, hai người mỉm cười hạnh phúc ôm nhau nhìn vào ống kính. Phong cách trang trí của phòng ngủ cũng giống như tính cách của dì, đơn giản, mộc mạc.

“Nào, dì ơi, từ từ thôi.”

Tôi dìu dì từ từ đi đến bên giường, dì không để ý rằng lúc dìu dì vào, tôi đã lặng lẽ đóng cửa phòng ngủ lại. Và trên chiếc tủ đầu giường trong phòng ngủ, không biết từ lúc nào đã đặt một chiếc camera siêu nhỏ, ánh đèn đỏ thỉnh thoảng nhấp nháy cho thấy nó đã bắt đầu hoạt động từ lâu, ghi lại tất cả những gì xảy ra trên giường.

“Được rồi, con ra ngoài đi.”

Đến bên giường, dì liền đuổi khách, nhưng chuyện đã đến nước này, làm sao tôi có thể tay không trở về được.

“Ái!”

Ngay khi dì vén chăn lên, chuẩn bị nằm xuống, tôi giả vờ không đứng vững, trực tiếp ôm lấy thân hình của dì ngã xuống giường, diễn xuất vụng về đến mức chính tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ. Nhưng những điều đó đã không còn quan trọng nữa, bây giờ tôi đã cưỡi trên người dì rồi.

“A~”

Ngay từ lúc bị tôi đè xuống, dì đã hét lên một tiếng, dì hoàn toàn không ngờ được tôi ở phía sau lại đột nhiên ra tay, mất thăng bằng bị tôi đè xuống. Đến khi dì phản ứng lại, tôi đã cưỡi trên người dì, kẹp chặt hai cánh tay của dì, hai người bốn mắt nhìn nhau.

“Con làm gì thế! Mau buông ra, ưm~”

Dì định quát tôi xuống, nhưng lời còn chưa nói hết đã bị tôi cúi người xuống chặn miệng lại.

Mắt dì mở to, đầu óc trống rỗng, cả người lập tức căng cứng. Từ nhỏ đến lớn, chưa có ai dám khinh bạc dì như tôi, nhất thời dì lại quên cả chống cự.

Môi của dì rất mềm mại, ngọt ngào như kẹo bông gòn. Tôi cố gắng đưa lưỡi của mình vào, nhưng trong trạng thái tỉnh táo, cơ thể của dì phòng bị tối đa, cho dù là đối mặt với một cuộc tấn công bất ngờ, hàm răng của dì vẫn cắn chặt.

“Ưm~ ực~ phì, khụ khụ…”

Dì đã phản ứng lại, lắc đầu khiến miệng tôi và dì tách ra. Đôi môi hồng hào còn vương lại những sợi nước bọt bạc, lấp lánh như vừa thoa son dưỡng. Mỗi lần hé mở, hơi thở thơm tho lại phả ra, thổi vào mặt tôi, như một cơn gió nhẹ.

“Quốc Hào! Con có biết mình đang làm gì không!”

Dì cau mày, mặt đầy tức giận quát tôi, trong mắt lóe lên tia sáng lạnh lẽo.