Chapter 12
========================================

Hai ngày thi cử căng như dây đàn cuối cùng cũng qua, cả thầy lẫn trò thở phào nhẹ nhõm. Tuy điểm số chưa có, nhưng ít nhất cũng được xả hơi vài ngày tới.

Chiều hôm sau thi xong, tôi cùng dì về phòng giáo viên. Dọc đường đi, dì không quên càm ràm tôi, nào là câu này không đáng sai, câu kia không được phép sai, môn nào dì cũng vạch ra được lỗi, khiến tôi cạn lời. Rõ ràng là giáo viên tiếng Anh, mà sao kiến thức các môn khác còn rành hơn cả tôi thế nhỉ?

“Ấy, cô Huyền tới đúng lúc quá, tôi có chuyện muốn thông báo đây.”

Tôi và dì còn chưa tới lớp đã đụng phải mấy người ở ngay khu giảng đường, người đàn ông dẫn đầu trông quen quen, hình như hồi khai giảng có ngồi cạnh dì.

“Thầy Điền, có chuyện gì không ạ?” Dì tôi hỏi.

“À, là thế này, khối mình vừa thi xong, mà cũng mới khai giảng chưa lâu, nên khối muốn tổ chức một bữa tiệc tối nay, giáo viên chủ nhiệm của mỗi lớp đều phải tham gia. Tôi đang định vào lớp tìm cô thì gặp ở đây luôn.”

Hóa ra đây là trưởng khoa giáo vụ, thảo nào dì tôi nói chuyện khách sáo thế. Nghe ý ông này là tối nay có tiệc, thế thì ai nấu cơm cho tôi ăn?

“Thầy Điền, bữa tiệc này có bắt buộc phải đi không ạ? Tôi không đi có được không?”

Dì tôi rõ ràng là chẳng có hứng thú gì với mấy vụ tiệc tùng này, nên muốn từ chối.

“Sao lại không đi được, tiệc cuối kỳ trước cô đã không tham gia rồi, lần đó cô còn hứa lần sau nhất định sẽ tới. Lần này tôi phải đích thân qua mời, cô không thể từ chối nữa đâu đấy.”

Nghe dì tôi lại thoái thác, ông trưởng khoa liền sốt sắng. Nếu mời hai lần mà không được, uy tín của ông ta trong khối này coi như toang. Nghĩ đến đây, mặt ông ta sa sầm lại.

“Vậy… được rồi ạ. Lát nữa tôi về thay đồ rồi qua, thầy Điền gửi địa chỉ nhà hàng cho tôi nhé.”

Dù không muốn, nhưng cuối cùng dì vẫn đồng ý. Giữa thanh thiên bạch nhật, lại còn là trưởng khoa giáo vụ, nể mặt người ta một chút cũng là điều nên làm, không thì người khác lại nói dì cậy thành tích tốt mà coi trời bằng vung.

“Ok, cô Huyền đồng ý là tốt rồi, địa chỉ lát tôi gửi qua Zalo cho, tối nay nhất định phải đến đấy nhé.”

Nghe dì đồng ý, trưởng khoa Điền mừng ra mặt, nói thêm vài câu rồi chuồn thẳng, sợ dì đổi ý. Nhìn bóng lưng của đám người vội vã rời đi, dì tôi chỉ biết thở dài bất lực.

Về đến nhà, dì chui tọt vào phòng tắm. Khó có dịp ra ngoài, dù không muốn cũng phải chưng diện cho thật lồng lộn chứ. Nhưng tối nay dì đi rồi, tôi đành phải tự gọi đồ ăn ngoài. Tôi lướt bừa một quán có đánh giá cao trên app, đặt đồ ăn xong thì ngồi trên giường bấm điện thoại, lắng nghe tiếng nước chảy rào rào từ phòng tắm vọng ra.

Vì thời gian gấp rút nên lần này dì tắm không lâu như mọi khi, chỉ một loáng đã xong. Dì quấn khăn tắm chạy một mạch vào phòng ngủ, cặp vú no đủn đỉnh của dì rung rinh theo từng bước chân, tôi chỉ sợ chúng nó bung ra khỏi cái khăn tắm. Vào phòng ngủ xong dì đóng sầm cửa lại, tôi chẳng còn biết chuyện gì xảy ra bên trong nữa. Nhưng tôi có thể tưởng tượng ra khung cảnh nóng bỏng bên trong đó, chỉ tiếc là cánh cửa đã ngăn cách tôi và dì hoàn toàn.

Chẳng biết dì sửa soạn bao lâu, cửa phòng mở ra, hình ảnh của dì khiến tôi sáng cả mắt. Trước đây dì toàn ăn mặc theo phong cách trung tính, kín cổng cao tường, hôm nay bộ đồ dì thay lại thiên về phô diễn đường cong cơ thể:

Phía trên là một chiếc áo len dệt kim mỏng cổ chữ V, chất vải mềm mại ôm sát lấy thân hình lồi lõm của dì, làm nổi bật vóc dáng căng tràn sức sống, bên dưới cái cổ áo khoét sâu hình chữ V là khe vú căng tròn, trắng nõn nà ngại ngùng ló ra, vì ít khi được tiếp xúc với ánh nắng nên trông càng trắng mịn, tinh khôi.

Khoác bên ngoài áo len là một chiếc áo khoác dài tay kiểu công sở trông khá thời thượng, vạt áo hơi ngắn, vừa vặn để lộ ra vòng eo thon gọn được tôn lên bởi chiếc áo dệt kim màu trắng bên trong. Phần ngực áo khoác cũng được để mở, sự kết hợp giữa hai màu trắng đen càng làm cho bộ ngực cao đầy đặn của dì thêm phần nổi bật.

Phía dưới là một chiếc váy ngắn màu nâu đỏ kẻ sọc đen. Dù với người bình thường, chiếc váy này chẳng có gì hở hang, nhưng đây là chiếc váy ngắn nhất tôi từng thấy dì mặc kể từ khi tôi đến đây, thậm chí cả phần ren ở đầu trên của đôi vớ da cũng bị lộ ra một đoạn. Vì váy ngắn hơn nên đôi chân dài miên man trong đôi vớ đen của dì trông càng thẳng và thon thả hơn, ấy là dì còn chưa đi giày cao gót đấy nhé.

Tuy buổi chiều dì luôn miệng nói không muốn đi, nhưng một khi đã quyết, dì vẫn rất vui vẻ tận dụng cơ hội này để khoe dáng một chút. Có lẽ trong lòng dì cũng ao ước được mặc những bộ đồ lộng lẫy, bước đi trong ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người.

Thấy tôi ngây người nhìn dì, dì hơi không quen, kéo kéo vạt váy rồi đi tới trước mặt tôi, nhấc chân đi vớ da lên đá vào bắp chân tôi một cái.

“Á, dì làm gì vậy?”

Tôi nhấc chân lên ôm lấy, giả vờ đau đớn.

“Con nhìn cái gì mà hau háu thế?”

Dì tỏ vẻ không vui. Tôi thật không hiểu nổi, phụ nữ ăn mặc đẹp không phải là để cho người khác ngắm sao? Sao tôi ngắm mà dì lại không vui?

“Dì ơi, con thấy dì mặc bộ này đẹp quá, khác hẳn mọi khi nên con mới ngẩn người ra thôi.”

Tôi giải thích, tiện thể nịnh dì một câu.

“Thật không?”

“Thật mà, thật mà!”

Tôi mở to đôi mắt ngây thơ ra nói.

“Đồ dẻo mỏ. Tối nay dì đi ăn ngoài rồi, con tự gọi đồ ăn giải quyết nhé, dì đi đây.”

Dứt lời, dì xách túi lên rồi đi thẳng, không thèm ngoảnh đầu lại, bỏ lại mình tôi ngơ ngác trong căn phòng trống.

Tính đến nay đã hơn 10 ngày kể từ lúc tôi cho dì uống “Rượu Tình”, mấy ngày nay tôi cũng chẳng thấy dì có biểu hiện gì khác thường, thậm chí tôi còn lén xem quần lót dì thay ra, cũng chẳng thấy ẩm ướt gì. Không biết cái gọi là “hiệu quả lâu dài” của “Rượu Tình” phải chờ bao lâu, nếu tính bằng năm thì chắc tôi sốt ruột chết mất.

“Hay là ‘Rượu Tình’ đã bắt đầu có tác dụng rồi, chỉ là mình không nhận ra?”

Tôi thầm nghĩ, rồi liên tưởng đến việc trước khi đi dì đã phá lệ mặc một bộ đồ lộng lẫy, có lẽ “Rượu Tình” thật sự đã có tác dụng, chỉ là dược hiệu chưa đủ mạnh để thay đổi thể chất của dì.

Ăn tối tắm rửa xong, tôi nằm trên giường bấm điện thoại, định bụng đợi dì về rồi mới ngủ. Không biết qua bao lâu, lúc tôi đang lơ mơ ngủ thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa chính mở. Tôi dụi mắt, xuống giường định ra đón dì thì thấy dì đang loạng choạng được một người phụ nữ trung niên dìu vào. Lúc này, đôi giày cao gót màu đen của dì đã được cởi ra, một bàn chân đi vớ đen đang loạng choạng cố tìm dép lê, xem ra dì đã uống hơi nhiều.

“Này con… Mau ra dìu dì Huyền vào phòng, dì uống say rồi.”

Người phụ nữ kia thấy tôi ra thì vội gọi tôi qua giúp. Xem ra dì đã nói với người khác là trong nhà còn có một đứa cháu trai, nên bà ấy thấy tôi cũng không ngạc nhiên.

Tôi vội vàng chạy qua dìu dì, cảm giác ấm áp, mềm mại từ nơi tay tôi chạm vào khiến tim tôi đập thình thịch. Tôi đỡ lấy thân hình mềm như bún của dì, nhưng vì vóc dáng dì quá đỗi đầy đặn nên tôi đỡ cũng hơi vất vả. Dì nghiêng mặt về phía tôi, đôi mắt phượng nhắm nghiền, miệng lẩm bẩm nói gì đó không rõ, hơi thở thơm như hoa lan phả vào mặt tôi, mang theo hương rượu thoang thoảng như rượu hoa đào, khiến đầu óc tôi cũng bắt đầu có cảm giác say say.

Người phụ nữ kia cúi đầu giúp dì đi dép lê, qua cuộc nói chuyện tôi được biết bà ấy là đồng nghiệp đi ăn tiệc cùng dì. Tối nay trên bàn tiệc, dù dì đã từ chối nhiều lần nhưng dưới sự thuyết phục của lãnh đạo và đồng nghiệp, cuối cùng dì cũng miễn cưỡng uống ba ly rượu vang. Trên bàn tiệc, để giữ thể diện, dì cứ cố gồng mình, kết quả là lúc rời khỏi nhà hàng dì vẫn còn chút tỉnh táo, nhưng xuống xe một cái là mềm nhũn ra như bún.

Chắc chắn là gã trưởng khoa họ Điền kia, chắc cú là thấy dì tôi bình thường hơi “chảnh” nên nhân cơ hội lôi kéo mấy người chuốc rượu dì. Cũng may là gã này chỉ chuốc rượu chứ không có ý đồ xấu gì, không thì với tình trạng của dì tối nay thì nguy to. Nghĩ đến đây tôi không khỏi thấy sợ hãi.

Đi dép xong, tôi và người phụ nữ kia mỗi người một bên dìu dì. Đầu tôi tựa vào một bên cánh tay của dì, vì chiều cao nên vừa đúng lúc kề sát bên ngực dì. Chúng tôi dìu dì lảo đảo đi về phía phòng ngủ, hai quả vú của dì lắc lư như hai túi mật ong, liên tục đập vào mặt tôi khiến tôi sướng rơn, suýt nữa không nhịn được mà quay đầu qua ngậm lấy hai quả bóng thịt tinh nghịch kia.

Mãi mới dìu được dì lên giường, kết quả là dì nằm dạng háng ra, trông thật chẳng ra thể thống gì. Thế là người phụ nữ kia lại đành phải trèo lên giường giúp dì nằm lại cho ngay ngắn. Xong xuôi, bà ấy dặn tôi lát nữa rót nước cho dì uống, chuẩn bị một cái thùng rác cạnh giường phòng khi dì nôn. Dặn dò xong, bà ấy tự về, để lại một mình tôi trong phòng chăm sóc dì.

Đêm nay thật yên tĩnh, chỉ nghe thấy tiếng côn trùng rả rích bên ngoài cửa sổ. Ánh trăng lọt qua cửa sổ, phủ lên khắp căn phòng một vầng sáng bạc.

Tôi đứng đầu giường, ngây người nhìn dì đang nằm bất tỉnh trên giường. Chiếc áo khoác đen của dì đã được cởi ra, chiếc áo len cổ chữ V màu trắng bó sát vào người, tôn lên vóc dáng yêu kiều, quyến rũ của dì một cách hoàn hảo. Đặc biệt là cặp vú đầy đặn của dì, dưới lớp áo càng cao vút, nhấp nhô theo từng nhịp thở.

Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực cao vút của dì, theo nhịp thở lên xuống, hơi thở của tôi cũng trở nên nặng nề hơn, dường như có một thứ ham muốn nào đó đang trỗi dậy.

Lúc này, dì như nàng công chúa ngủ trong rừng nằm trước mặt tôi, không chút phòng bị. Đối với tôi, đây quả là một cơ hội ngàn năm có một. Nội tâm tôi đấu tranh dữ dội, tôi không biết dì say đến mức nào, lỡ tôi manh động mà dì tỉnh dậy giữa chừng thì công sức của tôi đổ sông đổ bể. Nhưng nếu không làm gì cả, tôi lại cảm thấy không cam tâm. Bỏ lỡ cơ hội này, có lẽ sau này sẽ không bao giờ có nữa. Muốn thân mật với dì, có lẽ phải đợi đến khi “Rượu Tình” cải tạo xong cơ thể dì, mà không biết phải đợi đến năm nào tháng nào nữa.

“Nước… nước… cho tôi uống nước…”

Ngay lúc nội tâm tôi đang giằng xé, một giọng nói yếu ớt đánh thức tôi. Tôi nhìn theo hướng phát ra âm thanh, thì ra là dì đang nằm trên giường. Xem ra dì đã rất khát, nếu không say chết thế kia cũng không chủ động kêu lên. Tôi vội vàng ra máy lọc nước lấy một cốc nước ấm, để chắc ăn còn mang theo cả một bình nước, rồi nhanh chóng đi đến đầu giường dì.

“Dì ơi, dậy uống nước này.”

Tôi gọi một tiếng, nhưng lúc này dì không có phản ứng gì, cũng không nói gì nữa.

“Dì ơi? Dậy đi, dậy uống nước.”

Tôi lay vai dì, làm cặp vú rung rinh một trận khiến người ta hoa cả mắt, nhưng dì vẫn không có phản ứng.

“Giờ làm sao đây?”

Tôi hơi lo lắng, dì bất tỉnh thế này tôi cũng khó mà cho dì uống nước được. Đang lúc sốt ruột, tôi nhìn thấy đôi môi đỏ của dì, da trên môi đã hơi khô. Tôi nảy ra một ý, vừa có thể cho dì uống nước, vừa có thể thử xem dì đã say hoàn toàn chưa.

Tôi đặt cốc nước lên tủ đầu giường, mặt nước dao động cũng giống như lòng tôi lúc này. Tôi dựng cái gối lên, rồi luồn tay qua sau lưng dì, lòng bàn tay đặt lên vai dì, cảm giác mềm mại truyền đến khiến tim tôi đập loạn nhịp. Tôi dùng sức nâng nửa người trên của dì lên, tựa vào gối. Do trọng lực, đầu dì nghiêng sang tựa vào vai tôi, tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của dì phả vào ngực mình qua lớp áo. Tay kia tôi cầm cốc nước, miệng cốc nhẹ nhàng đặt lên đôi môi mềm mại, đỏ mọng của dì, rồi từ từ nghiêng cốc, để nước chảy vào miệng dì. Vừa chạm vào nước, dì bất giác từ từ uống, cái miệng nhỏ nhắn mấp máy, trông thật đáng yêu.

Tôi nhìn dì ngoan ngoãn uống nước trong vòng tay mình, lông mày dì khẽ rung theo nhịp uống, lúc này dì có một vẻ đẹp tĩnh lặng mà bình thường tôi không bao giờ được thấy.

“Khụ! Khụ! Khụ!”

Có lẽ vì uống hơi vội, dì uống được vài ngụm đã bị sặc, ho sặc sụa, mặt đỏ bừng. Tôi vội đặt cốc nước xuống, một tay đỡ dì, một tay vỗ nhẹ sau lưng dì. Không biết qua bao lâu, hơi thở của dì dần ổn định lại, nhưng môi vẫn hơi khô, run run, dường như chút nước vừa rồi vẫn chưa đủ.

Thực ra ngay từ lúc dìu dì, tim tôi đã đập thình thịch rồi. Tuy đã ở cùng dì một thời gian, cũng có những ý nghĩ đen tối với dì, nhưng đây là lần đầu tiên tôi được chạm vào cơ thể dì một cách thân mật như vậy. Bây giờ nhìn dì trong lòng, đôi môi đỏ mọng mấp máy khiến lòng tôi xao xuyến, hơi thở mang theo mùi rượu, làm loạn cả trái tim tôi.

“Hộc! Hộc! Hộc!”

Tôi cứng đờ người ôm dì, ngửi mùi rượu thoang thoảng trên người dì mà thở hổn hển. Nhìn đôi môi đỏ của dì, tôi hơi do dự, nhưng cuối cùng dục vọng đã chiến thắng lý trí. Tôi run rẩy cầm cốc nước bên cạnh lên, uống một ngụm ngậm trong miệng, do dự một lúc rồi quyết định, đầu từ từ cúi xuống, môi nhẹ nhàng đặt lên đôi môi anh đào của dì. Ừm, mềm thật.

“Ưm~”

Dì khẽ rên một tiếng bất an, tôi có thể cảm nhận được cơ thể dì hơi cứng lại ngay lúc môi tôi chạm vào, ngay cả đôi môi cũng hơi mím lại kháng cự nụ hôn của tôi. Xem ra ngay cả trong lúc say, tiềm thức của dì vẫn hơi kháng cự với hành động của tôi.

Tiềm thức phòng bị của dì mạnh hơn tôi tưởng, nhưng tôi cũng có cách đối phó. Tôi hé môi ra một khe nhỏ, nước trong miệng tôi lập tức rỉ ra, theo lực hấp dẫn chảy xuống nơi môi tôi và dì giao nhau.

Như cây non khô héo gặp mưa xuân, đôi môi đang mím chặt của dì khi chạm vào nước dường như được kích hoạt, bắt đầu mút nhẹ, ngay cả đôi chân dài đi vớ đen cũng hơi co lại, những ngón chân sơn màu hồng co vào trong. Một tay của dì vịn vào vai tôi, vốn định đẩy tôi ra, nhưng khi uống được nước lại nhẹ nhàng nắm lấy tôi, như thể sợ nguồn nước này chạy mất. Xem ra dù tiềm thức phòng bị của dì rất mạnh, nhưng vẫn không thể chống lại phản ứng bản năng của cơ thể.

Tôi mừng thầm trong bụng, xem ra cách này có hiệu quả! Tôi liếc nhìn mắt dì, mí mắt vẫn nhắm nghiền, không có dấu hiệu mở ra. Thấy dì không bị hành động của tôi làm cho tỉnh giấc, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi hé miệng rộng hơn một chút, rồi khẽ đưa đầu lưỡi ra, từ từ luồn vào giữa hai cánh môi mềm mại của dì. Dì cũng rất phối hợp dùng môi kẹp lấy lưỡi tôi, mút lấy hỗn hợp nước và nước bọt của tôi chảy ra từ đầu lưỡi, như một đứa trẻ sơ sinh đang đói sữa, ngoan ngoãn và yên tĩnh.

Nhìn bộ dạng chưa từng thấy của dì, tôi không nhịn được đưa tay phải ra vuốt lại mấy sợi tóc rối trên trán dì. Thời gian như ngừng lại vào khoảnh khắc này, tôi ước gì sau này dì có thể như một người vợ, nép vào lòng tôi, để tôi mặc sức vuốt ve và hôn hít như thế này. Nhưng điều đó là không thể, cả thân phận lẫn tính cách của dì đều không cho phép dì làm những chuyện như vậy. Vì thế, bây giờ chỉ có mình tôi đơn phương cố gắng hướng tới mục tiêu, tôi tin rằng một ngày nào đó mọi ảo tưởng sẽ trở thành hiện thực.

Một lúc sau, chất lỏng trong miệng tôi đã bị dì tham ăn hút cạn. Khi không còn hút được nước của tôi nữa, dì nghiêng đầu sang một bên, môi rời khỏi lưỡi tôi, kéo theo một sợi nước dãi trong suốt, càng kéo càng dài rồi đứt đoạn. Dì thật vô tình, uống xong nước là bỏ rơi tôi, nhưng tôi chưa xong đâu nhé.

“Ực! Ực! Ực!”

Tôi lại uống thêm một ngụm nước, để được âu yếm dì lâu hơn, lần này tôi uống nhiều hơn. Tôi từ từ đỡ đầu dì thẳng lại, dùng ngón tay chấm chút nước bôi lên đôi môi mềm mại của dì. Nhân lúc dì lè lưỡi liếm nước trên môi, tôi nhanh như chớp tấn công, đưa lưỡi ra đẩy lưỡi dì vào sâu trong miệng.

“Ưm~”

Dì bị kích thích, cả người cong xuống, ngực ưỡn lên dưới sự nâng đỡ của tôi, làm cho cặp vú vốn đã cao vút càng như muốn trào ra. Trong tiềm thức, dì giơ tay phải lên vỗ vào mặt tôi vài cái, sau đó dần dần buông thõng xuống sau gáy tôi, không biết là đang hưởng ứng hay kháng cự.

Lúc này, lưỡi tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào khoang miệng thơm tho của dì. Chẳng còn quan tâm dì có tỉnh hay không, tôi ôm vai dì, vừa truyền nước qua lưỡi, vừa không ngừng trêu ghẹo chiếc lưỡi hồng của dì. Lưỡi dì cũng vô thức mút lấy dòng nước ngọt ngào tôi mang đến, bàn tay đặt sau gáy tôi cũng khẽ cào cổ tôi, khiến tôi ngứa ngáy. Hai má chúng tôi đều phập phồng, một bên thì truyền, một bên thì hút, tôi đang tưới mát cho dì vào lúc dì cần nhất.

Không biết qua bao lâu, chất lỏng trong miệng tôi cuối cùng cũng truyền hết. Dì dường như cũng cảm nhận được điều đó, lại định quay đầu thoát khỏi sự kiểm soát của tôi như lúc nãy. Nhưng làm sao tôi có thể để dì được như ý? Tôi vòng tay trái qua sau gáy dì, lòng bàn tay đỡ lấy đầu dì từ bên trong, khiến dì không thể quay đầu theo tiềm thức. Rồi tôi há to miệng, bao trọn lấy đôi môi đỏ của dì.

“Ưm~”

Dì phát ra tiếng rên rỉ hơi bất mãn, dường như dì chưa bao giờ bị xâm chiếm một cách thô bạo như vậy, dì bất an vặn vẹo thân mình, cánh tay mảnh khảnh yếu ớt đẩy nhẹ tôi, nhưng tất cả đều không thể ngăn cản tôi. Dì yêu quý của tôi ơi, dì đã giải khát rồi, nhưng tôi thì vẫn còn “khát” lắm, bây giờ đến lượt dì “giải khát” cho tôi đây.

“Chụt~ chụt~ chụt~”

Trong phòng ngủ yên tĩnh vang lên những âm thanh khiến người ta phát ngấy, đó là tiếng lưỡi tôi đang đuổi bắt chiếc lưỡi nhỏ của dì trong miệng, khuấy đảo nước bọt của nhau. Lưỡi dì trơn như bánh phở, khiến lưỡi tôi mỗi lần sắp tóm được nó lại để nó tuột mất, nhưng tôi vẫn không biết mệt mỏi mà trêu ghẹo, như đứa trẻ cầm vợt đuổi bắt chuồn chuồn. Tôi cuộn lưỡi lại, hút sạch mật ngọt trong miệng dì vào miệng mình.

Tôi mở mắt ra, lúc này dì không biết vì say rượu hay vì lý do khác, khuôn mặt trắng nõn đã ửng hồng. Hơi thở từ mũi dì phả vào mặt tôi, thơm thơm, còn có mùi cồn thoang thoảng, thật say đắm.

“Bóc~”

Tôi rút lưỡi ra khỏi miệng dì, lúc tách ra phát ra âm thanh giòn tan như mở nắp chai, có thể thấy vừa rồi tôi và dì đã kết nối chặt chẽ đến mức nào.

Tôi ôm thân hình mềm mại của dì thở hổn hển, ngực dì cũng phập phồng dữ dội. Rõ ràng là vừa rồi tôi và dì đã hôn nhau quá lâu, khiến cả hai đều thở không ra hơi. Nhưng dù vậy, dì vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Xem ra khả năng chịu đựng cồn của dì quá kém, nhưng cũng nhờ vậy mà tối nay tôi mới có cơ hội tuyệt vời như thế. Theo kế hoạch của tôi, nếu thuận lợi thì cũng phải hơn một tháng nữa mới có cơ hội tiếp xúc thân mật với cơ thể dì như thế này, không ngờ hôm nay ông trời lại giúp tôi một tay.

Cảm thấy đã nghỉ ngơi đủ, hơi thở cũng đã thông suốt hơn, tôi lại cúi đầu xuống hôn. Nhưng lần này mục tiêu không còn là đôi môi mềm mại của dì nữa, mặt tôi dần áp sát vào má dì, nhìn vào dái tai đang đeo đôi bông tai ngọc trai của dì. Dái tai nhỏ nhắn đỏ hồng trông thật mềm mại, chắc chắn ăn rất ngon. Tôi khẽ thổi một hơi vào tai dì, kích thích khiến cơ thể dì khẽ run lên.

“A – ưm~”

Tôi ngậm cả dái tai đỏ hồng và đôi bông tai ngọc trai vào miệng, lưỡi tôi đẩy viên ngọc trai trên bông tai, như sư tử vờn tú cầu, đẩy nó qua lại trong miệng. Sau đó, tôi lại dùng lưỡi bao bọc cả dái tai mềm mại và bông tai, cọ xát và nghiền nát. Cảm giác cứng rắn, mát lạnh của bông tai và cảm giác mềm mại, nóng bỏng của dái tai đồng thời truyền đến não tôi qua dây thần kinh xúc giác trên đầu lưỡi, như băng hỏa lưỡng trùng thiên khiến tôi sướng rơn.

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Sau khi đùa giỡn như vậy mà dì vẫn không tỉnh, tôi càng bạo dạn hơn, không còn chút e dè nào. Tay phải tôi từ bên hông dì từ từ di chuyển xuống, như một con rắn nhỏ lượn qua bộ ngực cao vút, chạm vào bụng dưới mềm mại của dì. Chất vải của chiếc áo len trắng bó sát dưới sự nâng đỡ của bụng dì tạo cảm giác như những bông cỏ đuôi chó xếp chồng lên nhau, cọ vào lòng bàn tay tôi theo từng cử động, vừa mềm vừa ngứa.

Tôi tinh nghịch dùng ngón trỏ vẽ một vòng tròn nhỏ trên bụng dì, dường như muốn đánh dấu một ký hiệu riêng của mình lên người dì. Rồi bàn tay tôi tiếp tục khám phá xuống dưới, ngón tay chạm vào một đường viền của quần áo, đó là vạt áo của dì. Ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng véo một góc vạt áo, từ từ kéo nó ra, để lộ bụng dưới phẳng lì, trắng nõn của dì.

“Tách!”

Ngón tay tôi đột nhiên buông ra, chiếc áo lập tức bật trở lại, đập vào bụng dì. Rõ ràng độ co giãn của chiếc áo này rất tốt, sau khi kéo ra vẫn có thể trở lại như cũ. Dường như cảm thấy như vậy chưa đã, tôi không chần chừ nữa, bàn tay như một con chuột, vén áo lên rồi chui vào trong, chiếc áo len bó sát hiện lên hình dáng một bàn tay đang không ngừng di chuyển.

“Ưm, mềm quá, mượt quá, mịn quá.”

Đó là phản ứng đầu tiên của tôi khi chạm vào bụng dì. Dì đã gần 40 tuổi rồi mà da vẫn mịn màng, mềm mại như con gái, sinh nở và năm tháng cũng không để lại một nếp nhăn nào, xem ra dì rất chú trọng việc dưỡng da.

Bàn tay tôi xòe ra vuốt ve bụng dưới của dì, như kỹ thuật viên massage dầu, vừa giữ tiếp xúc chặt chẽ vừa di chuyển lên trên. Miệng tôi thì rời khỏi dái tai dì, hôn và liếm dọc theo gò má, không bỏ sót một tấc da nào. Một dấu tay đang di chuyển lên trên hiện rõ trên chiếc áo trắng bó sát. Tiếp đó, đầu ngón tay tôi dường như chạm vào một bức tường mềm, tôi biết đó là gì. Hít một hơi thật sâu, năm ngón tay tôi xòe ra, men theo bức tường mềm mại kia mà leo lên, luồn vào bên trong chiếc áo ngực ren, và khi chạm tới đỉnh, tôi bung cả bàn tay ra bóp mạnh một cái. Gần như cùng lúc đó, lưỡi tôi đè lên môi, liếm mạnh một đường dọc theo chiếc cổ trắng ngần của dì, để lại một vệt nước bọt.

“Ưm~ a~”

Ngay khi bàn tay tôi nắm lấy cặp vú căng tròn của dì, dì rên lên một tiếng, dường như bị kích thích cực độ. Cơ thể dì căng cứng lại, eo ưỡn lên, đầu ngửa ra sau, đôi chân dài đi vớ đen co lại càng dữ dội hơn. Lúc này, điểm cao nhất trên cơ thể dì lại chính là bầu vú đang bị tôi nắm trong tay. Còn tôi thì như con khỉ ăn trộm đào tiên, một tay cầm lấy quả đào hồng hào, căng mọng, không dám động đậy, quan sát phản ứng của dì.

Không biết qua bao lâu, hay chỉ là một khoảnh khắc, cơ thể căng cứng của dì thả lỏng. Tôi nhìn dì đang nhắm mắt, hơi thở nhẹ nhàng trong lòng mình rồi thở ra một hơi nặng nề. Khoảnh khắc vừa rồi tôi còn tưởng dì sắp tỉnh, xem ra tôi đã lo xa. Nhưng đã không sao thì đến lúc tôi hưởng thụ rồi.