Chapter 15
========================================

Mặt trời đã lên cao, trong tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ, người phụ nữ đẹp trên giường từ từ mở đôi mắt mờ mịt của mình.

Dì cảm thấy mình vừa trải qua một giấc mơ rất dài, mơ thấy chồng mình đã về. Sau những nụ hôn nồng cháy, cả hai dần dần cởi bỏ quần áo, ôm lấy nhau mà giao hợp. Nhưng khác với trước đây, người chồng trong mơ dường như cường tráng hơn hẳn, lực thúc cũng mạnh mẽ chưa từng có. Mà chồng dì hình như cũng không nghe lời cho lắm, trước đây lúc làm tình, dì đều có thể nắm quyền chủ động nhất định, kết quả là trong mơ, chồng dì lại không nghe lời, dì kêu dừng mà ông ta vẫn mặc kệ, cứ thúc vào điên cuồng. Cuối cùng, trong tiếng khóc của dì, thân dưới bắn ra một lượng lớn nước nhờn, còn dì thì ngất đi trong cơn lên đỉnh.

Dì chống tay định ngồi dậy, nhưng thấy toàn thân đau nhức, đầu óc vẫn còn mê man, thậm chí hơi không phân biệt được giấc mơ tối qua là thật hay giả. Dì lật chăn lên thì đột nhiên phát hiện đôi vớ của mình đã biến mất, nhưng may là quần lót vẫn còn mặc.

“Ưm, đầu đau quá.”

Dì ôm đầu, cố gắng nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua. Dì chỉ nhớ mình đi ăn tiệc rồi bị chuốc rượu, bất đắc dĩ uống mấy ly, sau đó bắt đầu choáng váng, ký ức cuối cùng cũng chỉ dừng lại ở lúc lên xe, sau đó thì không nhớ gì nữa.

“Ai đã đưa mình về? Vớ của mình là ai cởi?”

Lúc này trong lòng dì đầy nghi vấn. Dì khó khăn ngồi dậy định xuống giường, kết quả là chân vừa chạm đất cả người đã mềm nhũn ra. Dì cảm thấy hai chân mình hơi yếu, nhưng dì không hề nghi ngờ gì, chỉ nghĩ là do men rượu vẫn chưa tan hết. Vịn vào thành giường, dì run rẩy đứng dậy, bước ra khỏi phòng ngủ thì thấy trong nhà không có một bóng người.

“Hào ơi… Hào…”

Dì gọi hai tiếng nhưng không ai trả lời.

“Thằng nhóc này lại chạy đi đâu rồi?”

Dì hơi không vui, tự rót một ly nước rồi ngồi xuống sofa, bây giờ dì không muốn động đậy chút nào.

Vừa uống nước, dì vừa nhớ lại từng chi tiết trong giấc mơ tối qua, chồng dì trong mơ địt quá mạnh bạo, khiến một người luôn giữ kẽ như dì cũng không chịu nổi, phải nắm chặt chăn mà nức nở rên rỉ. Nghĩ đến đây, mặt dì bất giác đỏ ửng, không nhịn được đưa tay sờ lên bụng dưới. Cảm giác khoái cảm lạ lùng trong mơ là chưa từng có, vô cùng chân thật, bây giờ nghĩ lại cũng khiến dì hơi phản ứng.

“Mỹ Huyền, mày đang nghĩ bậy bạ gì vậy!”

Dì vỗ vỗ vào má mình, thầm mắng, hơi không hài lòng với sự thất thố vừa rồi của mình. Lúc này, dì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa chính mở. Dì nhìn ra cửa, thấy một thiếu niên 14, 15 tuổi đang thay giày, tay còn cầm theo bữa sáng vừa mua.

“Ồ, dì, dì dậy rồi à.”

Tôi khá ngạc nhiên, tối qua dì say chết như vậy, không ngờ sáng nay lại dậy sớm thế. Nhìn sắc mặt hồng hào của dì, tôi không khỏi cảm thán, quả nhiên làm tình vui vẻ là cách tốt nhất để phụ nữ trở nên xinh đẹp.

“Dì đói chưa? Lại đây ăn sáng đi ạ.”

Tôi đặt bữa sáng lên bàn rồi đi tới định đỡ dì dậy nhưng bị dì từ chối.

“Không sao, dì tự đứng dậy được.”

Dì từ chối ý tốt của tôi, tự mình chống tay đứng dậy. Nhìn đôi chân hơi yếu của dì, trong lòng tôi không khỏi cười thầm, đây đều là kiệt tác của tôi cả đấy.

Trên bàn ăn, một lớn một nhỏ hai người ngồi đối diện nhau ăn sáng, cả hai đều không nói gì, mỗi người theo đuổi một suy nghĩ riêng.

Lòng tôi khá thấp thỏm, tối qua địt đến mức chân dì mềm nhũn ra, không biết sáng nay tỉnh dậy dì có nhận ra điều gì không. Tôi ngẩng đầu liếc nhìn dì, thấy dì đang ăn sáng với đôi mắt vô hồn, rõ ràng là đang suy nghĩ gì đó.

“Tối qua là ai đã đưa dì về?”

Dì đột nhiên hỏi.

“Hả? À, là một cô đồng nghiệp của dì đưa dì về ạ.”

“Vậy áo khoác và vớ của dì đều là cô ấy cởi à?”

“Áo khoác thì phải, còn vớ thì không.”

“Ồ, ừm? Hả? Con nói gì cơ?”

Dì phản ứng lại, đột ngột ngẩng đầu nhìn tôi, khiến tôi hơi sợ hãi.

“Dì ơi, áo khoác của dì là cô ấy cởi, còn vớ là con cởi.”

“Ai cho con cởi? Dì đi vớ thì không ngủ được à?”

Dì hơi tức giận, hành động của tôi khiến người hơi ưa sạch sẽ như dì cảm thấy không hài lòng.

“Dì ơi, con đâu có cố ý, còn không phải tại dì vừa về đến nhà đã nôn, dính hết cả vào vớ rồi sao, không thì con cũng không cởi đâu.”

Tôi giải thích, lời nói khiến dì không thể phản bác.

“Với lại, ai mà thèm động vào cái chân thối của dì chứ…”

Tôi lầm bầm.

“Con nói cái gì đó?”

Dì hình như đã nghe thấy, liền xù lông ngay, mặt lạnh như băng lườm tôi, mắt gần như phun ra lửa.

“He he, không có gì, con không nói gì cả.”

Tôi cười gượng, ăn vội mấy miếng bữa sáng rồi ôm hộp sữa đậu nành chuồn thẳng vào phòng mình.

“Thằng ranh con này! Dám nói chân mình thối.”

Dì hung hăng cắn một miếng bánh bao, nhưng cũng không làm gì được tôi, ăn qua loa cho xong bữa rồi cầm quần áo đi tắm, còn cố ý xoa thêm mấy lần xà phòng lên chân, ra sức chà xát, hận không thể lột đi một lớp da, rõ ràng là người nói vô tình, người nghe hữu ý.

Còn tôi cũng nhân lúc dì đi tắm mà chuồn ra ngoài, tôi không muốn chuốc thêm bực vào người nữa.

Dù mặt trời đã lên cao, nhưng cũng không thể ngăn cản được nhiệt huyết tập luyện của tôi, đặc biệt là việc tập luyện của tôi còn có mục tiêu cố định, đó chính là dì của tôi. Đêm qua đối với tôi mà nói là một lần xả, sướng đến tận mây xanh. Đây là lần đầu tiên tôi địt một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy, độ căng đầy của cơ thể quả nhiên là các cô gái trẻ không thể so sánh được, đặc biệt là người phụ nữ đó còn là dì của mình, cảm giác tội lỗi cấm kỵ đến từ huyết thống này đối với tôi mới là liều thuốc kích dục mạnh nhất. Nếu không phải sợ địt lâu bị phát hiện, với thể trạng của tôi, địt dì đến sáng cũng không thành vấn đề.

“Phù~”

Sau khi hít đất xong, tôi thở ra một hơi, giơ hai tay lên, nắm chặt nắm đấm, có thể cảm nhận được một luồng sức mạnh. Tôi dám chắc sức mạnh của tôi bây giờ đã vượt qua bạn bè cùng trang lứa, lần trước trên xe buýt bắt tên yêu râu xanh, sức mạnh bộc phát của tôi đã có thể khiến một người đàn ông trưởng thành không phòng bị phải chịu thiệt. Cảm thấy kế hoạch lại tiến thêm một bước, lòng tôi không khỏi vui mừng. Nếu chỉ đơn thuần thèm muốn thể xác của dì thì mỗi ngày cho một ít thuốc mê là được. Nhưng như vậy sẽ gây tổn hại rất lớn đến cơ thể, hơn nữa tôi cũng không thấy có gì thú vị khi địt một người phụ nữ không có phản ứng gì. Tôi muốn địt dì trong lúc dì hoàn toàn tỉnh táo, để dì nhận ra sự thật.

Đối với những người thân là trưởng bối như dì, nếu muốn dùng tình yêu để cảm hóa, để họ chủ động lên giường với mình là điều không thể. Đặc biệt là người phụ nữ đoan trang, lạnh lùng như dì, qua mấy ngày tiếp xúc tôi đã hiểu rất rõ tính cách của dì. Người như dì thuộc loại phòng thủ cứng rắn, bình thường dỗ ngọt không có tác dụng, nên phải tìm cách từ bên trong, dùng sự thật để từ từ phá vỡ phòng tuyến tâm lý của dì.

Bây giờ thứ tôi cần chính là thời gian, đợi hiệu quả của “Rượu Tình” phát huy, đó sẽ là lúc tôi hành động. Trước đó, tôi vẫn phải cẩn thận mọi việc, không thể bứt dây động rừng.

Tập luyện xong, tôi đến tiệm sách tìm chị Diễm My. Cô nàng này được ăn quen bén mùi, mấy ngày nay cứ nhắn tin Zalo gọi tôi qua, vì bận thi tháng nên tôi cứ lần lửa mãi, hôm nay cuối cùng cũng có thể qua thăm chị ấy.

Vừa vào cửa đã bị một bàn chân đi vớ trắng đạp vào ngực, ép vào cửa, tôi cũng không phản kháng.

“Hôm nay sao muộn thế mới qua, có phải mày địt chị xong rồi thì chán chị rồi không?”

Người nói chính là Diễm My, hôm nay chị ấy chỉ mặc một chiếc áo choàng ngủ màu xanh nhạt, nhưng đôi vớ trắng thì vẫn đi trên chân. Vì tư thế nên áo choàng bị xẻ ra giữa hai chân, để lộ nửa cái quần lót của chị ấy ra ngoài.

“Làm gì có chuyện đó, chị ơi, tối qua dì em say rượu, sáng nay em phải đi mua bữa sáng cho dì nên mới muộn một chút. Này, em có mang ô mai đến tạ lỗi với chị đây.”

Nói rồi tôi lắc lắc cái túi trong tay, bên trong là ô mai tôi cố ý ghé một cửa hàng thương hiệu mua trên đường đến.

“Vậy em nói, em có thích chị không?”

“Chị ơi, mới sáng sớm, chúng ta đừng sến súa như vậy được không?”

Không ngờ Diễm My lớn vậy rồi mà vẫn còn tâm hồn thiếu nữ, cứ bắt tôi phải tỏ tình công khai, đúng là não yêu đương của con gái lúc nào cũng kỳ lạ.

“Không được! Lúc trước trên giường em nói thế nào? Bây giờ sao lại không nói được? Mau nói đi, không nói thì đừng qua đây nữa.”

Chị Diễm My có vẻ không vui, xem ra vì tôi bận thi tháng nên hai tuần nay không qua thăm, chị ấy cảm thấy không vui rồi.

“Được rồi, được rồi, chị ơi em thích chị, em yêu chị, em thấy chị như gấu thấy mật ong, hận không thể liếm sạch cả bàn chân cho chị, được chưa.”

Lời này nói ra tôi còn thấy nổi da gà.

“Ghê~ đúng là biến thái, ai cần em liếm chân.”

Chị Diễm My buông chân ra, cầm lấy túi ô mai trên tay tôi rồi vội vàng xé túi, sau đó nằm sấp trên giường ăn, hai cặp đùi trắng nõn đi vớ trắng cứ đung đưa trước sau, làm tôi hoa cả mắt.

Tôi lẳng lặng cởi quần áo và giày ra sau lưng, rồi như một đứa trẻ tinh nghịch, lao tới ôm chầm lấy chị Diễm My, ôm chị ấy từ phía sau, hai tay sờ lên ngực chị ấy không ngừng xoa nắn.

“Ưm~ đừng quậy nữa, đợi chị ăn xong rồi muốn làm gì thì làm.”

Diễm My phản kháng.

“Nhưng em không đợi được nữa, chị ơi, chị cứ ăn đi, việc còn lại cứ giao cho em.”

Nói xong không đợi chị ấy trả lời, hai tay tôi luồn vào khe hở của áo choàng, vuốt ve cơ thể chị ấy. Người chị Diễm My rất mềm, rất nóng, như một túi nước nóng vậy.

“Ưm~”

Diễm My khẽ rên một tiếng, nhịp ăn cũng từ từ dừng lại.

Tôi rút một tay ra, di chuyển xuống dưới, vén quần lót của chị ấy lên rồi men theo khe mông mềm mại của chị ấy mò vào trong.

“Em sờ đâu đấy? Mau bỏ ra, mau bỏ ra.”

Phát hiện ra ý đồ của tôi, chị Diễm My trở nên hơi hoảng hốt, tay phải đưa ra sau vỗ vào tôi mấy cái muốn tôi đứng dậy. Nhưng làm sao tôi có thể để chị ấy được như ý chứ, tay tôi sau khi chạm vào khe thịt quen thuộc liền chập ngón trỏ và ngón giữa lại, rồi đâm vào.

“A~ Hào, sao vào được vậy? Ai cho phép em vào? Mau ra đi.”

Chị Diễm My chống người dậy muốn bò đi, nhưng bị tôi đè chặt.

“Chị ơi, mấy ngày nay có nhớ em không? Thấy chị ngày nào cũng hối thúc em, có phải là chị muốn rồi không?”

Ngón tay tôi men theo khe lồn của chị Diễm My khẽ ra vào, giọng điệu trêu chọc nói.

“Ai, ai nhớ em chứ, cái thằng dê xồm, vừa đến đã bắt nạt chị.”

Chị Diễm My bất mãn nói.

Thấy chị Diễm My vẫn còn cứng miệng, tôi cởi quần lót của mình ra, để lộ con cặc to khỏe, gớm ghiếc, rồi rướn người cưỡi lên mông chị ấy, sau đó vung con cặc quất tới tấp vào mông chị ấy.

“Chị ơi, nói dối là bị đánh đòn vào mông đấy nhé.”

“Ai cho đánh chị, mau đứng dậy, cút dậy.”

Diễm My giãy giụa dữ dội, nhưng bị tôi cưỡi trên mông nên không làm gì được. Nhìn từ xa, tôi giống như một chàng cao bồi, cưỡi trên người chị Diễm My đang giãy giụa, tay cầm roi thịt không ngừng quất vào mông chị ấy, quất đến mức mông nhỏ đỏ ửng lên.

Thấy chị Diễm My vẫn một mực không chịu thua, tôi quyết định cho chị ấy biết tay. Tôi tuột phắt quần lót của chị ấy xuống, rồi ưỡn người, di chuyển con cặc xuống dưới, sau khi nhắm chuẩn vị trí, ngón tay tôi vạch miệng lồn chị ấy ra một khe hở, hít một hơi thật sâu rồi thúc mạnh hông tới trước, chỉ nghe một tiếng “phụt”, con cặc của tôi đã vào được một nửa.

“Á, đau, đau! Hu hu, em nhẹ thôi.”

Chị Diễm My hét lên với giọng khóc nức nở, dù không còn là gái trinh nữa, nhưng con cặc to khỏe của tôi vẫn khiến chị ấy hơi không chịu nổi.

“Chị ơi, chị đừng động, lát nữa sẽ hết đau thôi.”

Tôi thì thầm bên tai chị Diễm My. Lúc này vì cảm giác đau như xé rách ở thân dưới, chị Diễm My cứng đờ người không dám động đậy, thở hổn hển.

Tôi cũng tạm thời không tiến vào sâu hơn, trước mắt phải để lồn chị Diễm My thích ứng với con cặc của tôi đã. Tôi vịn mông chị ấy bắt đầu nhẹ nhàng ra vào, từ từ, cùng với những cú địt của tôi, tôi cảm thấy bên trong lồn chị Diễm My bắt đầu tiết ra nước nhờn, khiến tôi cảm thấy khoang lồn không còn khô nữa, việc ra vào của con cặc cũng trở nên trơn tru hơn.

“Ưm~ ưm~ hừm ưm~ ưm ưm~ a~ ưm ưm~ ưm~ ưm~”

Chị Diễm My không còn kêu đau nữa, mà bắt đầu khẽ rên rỉ theo những cú địt của tôi, giọng nói trong trẻo như chim hoàng anh.

Tôi vừa địt vừa quỳ dậy, nắm lấy mông chị Diễm My nhấc lên, chị ấy cũng rất phối hợp với động tác của tôi, quỳ trên nệm, từ từ chổng mông lên, lỗ đít màu hồng nhạt cứ thế hướng về phía tôi, trông hơi nhỏ nhắn, đáng yêu.

Ở tư thế doggy này, tôi càng dễ dàng dùng sức hơn. Thế là tôi vừa địt vừa vịn vào sau eo chị Diễm My, đầu cặc cứng rắn mỗi lần đều thúc sâu hơn, mở ra lớp thịt non đang khép chặt của chị ấy, như một cái máy khoan, khai phá lồn chị ấy từ bên trong.

“Ưm~ đau~ ưm ưm~ nhẹ, nhẹ thôi~ ưm~ ưm ưm~ ưm~ hừm ưm~ ưm~ a~ ưm ưm~”

Chị Diễm My lại bắt đầu kêu đau, bất an vặn vẹo cái mông nhỏ của mình, còn tôi cũng cảm thấy việc khai phá từ từ như vậy tiến triển quá chậm. Với suy nghĩ thà đau một lần còn hơn đau dai dẳng, tôi rút con cặc ra, chỉ để lại đầu cặc bên trong, thân cặc dính đầy nước nhờn sền sệt, dưới ánh đèn lấp lánh ánh sáng trong suốt. Chuẩn bị xong, tôi hai tay ôm chặt lấy eo thon của chị Diễm My, rồi kéo chị ấy về phía sau, đồng thời hông tôi thúc mạnh về phía trước, con cặc của tôi lập tức phá tan lớp thịt lồn đang khép chặt, tiến thẳng về phía trước, cho đến khi đầu cặc chìm sâu vào một vũng thịt mềm, con cặc tôi mới dừng lại như viên đạn bắn vào gel.

Phụt!

“A~”

Diễm My hét lên một tiếng đau đớn, nửa người trên của chị ấy cố gắng ưỡn lên, đầu cũng theo đó mà ngẩng cao, cả người như một cây cung bị kéo căng, thịt lồn cũng đột nhiên co lại, như hai nắm đấm siết chặt lấy con cặc tôi, khiến tôi không nhịn được mà hít một hơi.

Còn sức lực của chị Diễm My cũng theo tiếng hét mà tan biến, cơ thể như chiếc lá rơi xuống, mềm oặt nằm trên nệm thở hổn hển, thịt lồn cũng theo đó mà từ từ thả lỏng, co giật từng cơn, lúc lỏng lúc chặt, như đang mút con cặc tôi vậy.

“Phù~ sao em, sao vội thế, đau chết chị rồi, em nhẹ thôi~”

Diễm My quay đầu nhìn tôi đầy oán trách, giọng nói oan ức như một cô vợ nhỏ bị bắt nạt, vầng trán cao đầy mồ hôi lạnh. Tôi hơi đau lòng, đưa tay ra lau mồ hôi lạnh trên trán chị ấy, rồi cúi xuống hôn lên lưng chị ấy một cái.

“Chị ơi, bây giờ được rồi, lát nữa sẽ không đau nữa đâu.”

Tôi an ủi, rồi hai tay men theo hai bên eo thon của chị Diễm My vuốt ve lên xuống, đồng thời ấn eo chị ấy xuống, để mông chị ấy chổng lên. Hiểu được ý đồ của tôi, chị Diễm My cũng rất chiều chuộng mà phối hợp với tôi.

Thấy chị Diễm My phối hợp như vậy, lòng tôi vui mừng, vịn mông chị ấy, từ từ rút con cặc ra. Giống như piston của ống tiêm, cùng với việc con cặc tôi rút ra, dưới lực hút khổng lồ, phần thịt non bị bỏ trống lại dính chặt vào nhau. Rút đến khi chỉ còn lại đầu cặc, tôi lại dùng chiêu cũ, hông thúc một cái, con cặc lại “phụt” một tiếng, phá tan từng lớp thịt lồn, chui vào lồn chị Diễm My. Háng và mông tròn trịa của chị Diễm My va vào nhau, phát ra tiếng vỗ giòn giã.

“Ưm a~ nhẹ thôi, nhẹ thôi~ a~”

Hành động dữ dội vẫn khiến chị Diễm My cảm thấy hơi không quen, đang lúc chị ấy định quay đầu mắng tôi, tôi lại nhanh chóng rút con cặc ra, rồi lại thúc mạnh vào lồn non của chị ấy.

“Ưm a~ em, em dám~ a~ ưm~”

Mỗi lần chị Diễm My định mở miệng nói chuyện đều bị những cú thúc của tôi chặn lại, lời nói đến cổ họng lại biến thành những tiếng rên rỉ.

Phạch! Phạch! Phạch…

Nắm được nhịp điệu rồi, tôi bắt đầu địt mạnh bạo, dưới sự bôi trơn của nước nhờn, tôi địt ngày càng trơn tru. Mỗi lần tiến vào, khoang lồn của chị Diễm My đều từ bốn phương tám hướng bao bọc lấy con cặc tôi, nhưng chưa kịp nó cắn chết, con cặc tôi đã nhanh chóng rút ra, rồi lại thúc mạnh vào, đập vào thịt non của lồn chị Diễm My.

“Ưm~ ưm hừ~ ưm~ a ưm~ ưm ưm~ ưm~ ưm~”

Cảm giác ma sát đầy đặn ở thân dưới không ngừng kích thích đại não chị Diễm My, chị ấy nằm sấp trên giường, trán gối lên lòng bàn tay, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, cặp vú theo những cú thúc của tôi mà lắc lư trước sau, căng mọng như quả đào chín trên cành.

Tôi quay đầu nhìn hai quả đào căng mọng, trơ trọi này mà thấy thương, hai tay lập tức men theo eo chị Diễm My mò lên, nắm lấy cặp vú mềm mại, béo múp trong lòng bàn tay, không ngừng xoa nắn. Vú trắng nõn theo lực bóp của tay tôi mà tràn ra ngoài, mịn màng như thạch. Đồng thời, thân dưới tôi cũng không hề ngơi nghỉ, như piston trong động cơ xe đua, làm động tác ra vào lặp đi lặp lại, những cú va chạm dữ dội giữa háng và mông khiến mái tóc xõa của chị Diễm My rung lên, bay trong không trung.

“Ực, ực, ực~ ưm~ a~ ưm ưm~”

Chị Diễm My thở hổn hển, hai tay bất lực nắm lấy ga giường dưới thân, tiếng rên rỉ ngọt ngào cũng trở nên ngày càng dồn dập. Tôi có thể cảm nhận được khoang lồn của chị ấy lúc này dường như sống lại, theo nhịp thở mà không ngừng co lại từ bốn phương tám hướng, như một cái giác hút lớn, khiến tôi khi rút cặc ra cũng cảm thấy có một lực hút.

Nơi giao hợp của tôi và chị Diễm My đã trở nên lầy lội, con cặc to lớn kéo theo thịt lồn hồng hào cuộn ra ngoài, như một cái máy bơm, mỗi lần rút ra đều kéo theo một ít nước nhờn, như dòng suối róc rách chảy ra, men theo cặp đùi đi vớ trắng xuống dưới, tạo thành những vệt nước không theo quy luật.

Chát!~ Chát!~ Chát!~ Chát!~

Tiếng da thịt va chạm vang lên trong phòng, như một bản giao hưởng của tình yêu. Cứ như vậy, tôi lại địt mạnh bạo thêm hơn 200 nhịp nữa, chị Diễm My bắt đầu hơi không chịu nổi, nếu không có hai tay và con cặc của tôi cố định, có lẽ chị ấy đã nằm bẹp trên giường rồi.

“Ưm~ a~ cảm giác như muốn đi tiểu~ cảm giác lại đến rồi~ ực~ ưm ưm~ hừm ưm~ em không chịu nổi nữa, chị không chịu nổi nữa a~”

Chị Diễm My la hét mê man, quay đầu lại, dùng đôi mắt mờ mịt đáng thương nhìn tôi, nhưng sau đó lại trong cơn giao hợp kịch liệt mà phải cúi đầu xuống, những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ miệng chị ấy, xen lẫn một chút tiếng nức nở.

Còn tôi cũng trong những cơn co giật của lồn chị Diễm My mà cảm thấy cũng sắp ra, đưa hai tay ra nắm lấy cánh tay chị ấy, kéo nửa người trên của chị ấy ngửa ra sau, như thế lão hán đẩy xe, con cặc thúc mạnh vào lồn chị ấy. Đồng thời, những cú địt của tôi cũng trở nên ngắn hơn và dồn dập hơn, như máy may, nhanh chóng trượt ra vào giữa môi lồn chị Diễm My, nơi giao hợp truyền đến tiếng nước bị hút vào sền sệt.

“Ưm~ a~ đừng~ ưm ưm~ không chịu nổi nữa~ a~ hừm ưm~ ưm~ ưm ưm~ a~”

Cơ thể Diễm My bị tôi thúc đến loạng choạng, tiếng rên rỉ ngọt ngấy cũng bắt đầu run rẩy. Chị ấy khẽ giãy giụa cánh tay, dường như tư thế chưa từng có này khiến chị ấy cảm thấy hơi không quen.

Nhưng trong cơn làm tình kịch liệt của tôi, không có người phụ nữ nào có thể tự chủ được. Tôi hai tay bóp mạnh vào thịt non trên cánh tay chị Diễm My, phối hợp với những cú địt của thân dưới, hết lần này đến lần khác kéo cơ thể chị ấy về phía sau để đón nhận những cú thúc của tôi, mỗi lần đều có thể vào sâu đến tận đáy, để đầu cặc cứng rắn như chày giã thuốc, nghiền nát lên lớp thịt non đang run rẩy của chị ấy, chìm sâu vào trong đó.

Còn chị Diễm My cũng chưa từng thấy qua trận thế như vậy, lần này tuy tôi chưa vào hết cặc, nhưng vào sâu hơn lần đầu rất nhiều. Kích thích dữ dội khiến chị ấy muốn nắm lấy thứ gì đó để giảm bớt, nhưng cánh tay chị ấy lại bị tôi nắm chặt không thể động đậy. Trong lúc cấp bách, chị ấy chỉ có thể vừa lắc đầu vừa phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, mê man đến cực độ, như rơi xuống vực thẳm vạn trượng, bất lực.

“Ực~ a~ ưm ưm~ chị, chị không chịu nổi nữa~ ưm~ ưm không~ a~ ưm ưm~ hừm ưm~ ưm~”

Trên một chiếc giường gỗ lớn chắc chắn, một thiếu niên 14, 15 tuổi ôm một thiếu nữ vừa mới trưởng thành từ phía sau, không ngừng rung động. Vầng trán của thiếu niên nổi gân xanh, cơ ngực và cơ bụng cường tráng ướt đẫm mồ hôi, cậu ta dường như có sức mạnh vô tận, kéo cô gái có thân hình lớn hơn mình hết lần này đến lần khác, con cặc không tương xứng với tuổi tác dưới háng ra vào trong cái lồn lầy lội của thiếu nữ, đầu cặc như mưa rơi, đập vào tử cung non mềm của cô ấy.

“Sướng quá, sướng quá, sướng quá, chị sướng chết mất.”

Cảm giác khoái cảm tê dại từ con cặc truyền đến đại não khiến tôi sướng rơn, thịt lồn non tơ của chị Diễm My kẹp lấy con cặc tôi, sướng đến mức tim tôi cũng phải thắt lại.

Cọt kẹt!~ Cọt kẹt!~ Cọt kẹt!~

Lồn Diễm My dần siết chặt khiến tôi cảm thấy hơi trở ngại, ngay cả tiếng địt cũng hơi thay đổi, như bị nghẹt trong nước.

Thấy lồn chị Diễm My ngày càng chặt, khoang lồn co bóp ngày càng nhanh, tôi đột nhiên buông tay chị ấy ra, ôm lấy cơ thể chị ấy từ phía sau, như một con chó Teddy nhỏ cưỡi trên người chị ấy, thân dưới điên cuồng nhấp, đầu cặc như mưa rơi, đập vào thành lồn chị ấy.

Chị Diễm My ngẩng đầu, gáy áp sát vào má tôi, cả người trên như một vầng trăng khuyết trắng ngần, căng cứng ưỡn lên, cặp vú trước ngực đã hoàn toàn sung huyết, phồng lên, như hai quả đào mật chín mọng.

“Ực, ực, ực… ưm ực… a…”

Sau khi tôi ôm chị Diễm My địt dồn dập hơn 100 nhịp, chị ấy không thể chịu nổi nữa, cổ họng khẽ rên vài tiếng, một tiếng rên nức nở mềm mại, du dương vỡ òa ra. Chị Diễm My lên đỉnh rồi, cơ thể trắng nõn của chị ấy trước tiên nhanh chóng ửng hồng một mảng, sau đó dần dần run lên như cái sàng, biên độ ngày càng lớn, như một con cá chép vừa bị câu lên bờ, lồn dưới thân trước tiên siết chặt lại như muốn kẹp gãy con cặc tôi, sau đó hơi thả lỏng, nước nhờn như vỡ đê, tuôn ra, xối lên đầu cặc tôi.

“Ồ~”

Còn tôi cuối cùng cũng không kìm được nữa, trong một tiếng gầm, thân dưới thúc mạnh về phía trước, đầu cặc chìm sâu vào thịt non của lồn, sau đó tinh dịch sền sệt bắn ra, phun đầy vào lồn hồng hào của chị ấy.

Hộc hộc~ hộc hộc~ hộc hộc~

Chị Diễm My yếu ớt nằm sấp trên nệm, quay đầu sang một bên thở hổn hển, hai mắt không còn chút thần sắc nào, như rơi vào trạng thái mê man. Còn tôi nằm sấp sau lưng chị ấy, con cặc vẫn còn chôn sâu trong lồn chị ấy, theo từng cơn co giật của khoang lồn, hết lần này đến lần khác bắn tinh dịch, làm cho bụng dưới của chị ấy cũng hơi phồng lên.

Bóc!

Tôi rút con cặc ra khỏi lồn chị Diễm My, kéo theo một tiếng rên khe khẽ của chị ấy, tinh dịch trắng đục, sền sệt từ miệng lồn của chị ấy trào ra, chẳng mấy chốc đã tích tụ thành một vũng nhỏ giữa hai chân, tỏa ra mùi tanh nồng nặc.

Tôi và chị Diễm My nằm sóng vai trên giường, tôi lật chị ấy lại đối mặt với mình, chủ động hôn lên trán chị ấy một cái, rồi một tay ôm lấy bờ vai trắng ngần của chị ấy, một tay không ngừng vuốt ve trên cơ thể hồng hào của chị ấy.

Diễm My cảm thấy bây giờ mình như đang lơ lửng trên không, không lo không nghĩ, chỉ còn lại cảm giác khoan khoái sau cơn cực khoái.

“Hóa ra cảm giác lên đỉnh của phụ nữ lại sung sướng đến vậy.”

Chị ấy thầm nghĩ, không khỏi đưa tay ra ôm lấy tôi, hai cặp đùi đi vớ trắng cũng chủ động đưa ra kẹp lấy tôi.

“Ưm~ ưm~ ưm~”

Chị Diễm My tận hưởng sự vuốt ve của tôi, như một chú chó con mới sinh, rúc vào lòng tôi rên hừ hừ. Hồi lâu sau, chị Diễm My ngẩng đầu nhìn tôi đắm đuối, rồi “chụt” một cái vào má tôi, sau đó lại quay đầu nằm trên ngực tôi, lắng nghe nhịp tim của tôi.

“Hào.”

“Hửm?”

“Từ giờ đừng gọi chị là chị nữa”

“Vậy gọi là gì?”

“Gọi như những cặp yêu đương khác”

“Là anh – em?”

“Uhm”


“Anh đừng rời xa em nhé…”

“… Được rồi, em, anh sẽ không rời xa em đâu.”