Chapter 1
========================================

Câu chuyện của mình thì cũng không có gì đặc biệt nhưng mỗi lần nghĩ tới là nứng kinh khủng.

Vốn là mình cưới vợ được 5 năm rồi vợ chồng mình sinh năm 87. Vợ mình là con gái út trong gia đình có 5 chị em gái và nhân vật chính trong câu chuyện này là bà chị vợ thứ 4. Từ khi cưới về bả thuộc dạng khó nhất trong các chị em và cũng là người điệu và biết chăm sóc cơ thể nhất nhà. Nên bả tuy lớn hơn vợ chồng mình 4 tuổi nhưng dáng thì vẫn chuẩn và cân đối như tầm 34, 35 tuổi thôi. Da trắng dáng người cân đối.

Câu chuyện bắt đầu cách đây khoảng hơn 3 tháng khi đó là ngày cuối tuần nên gia đình vợ hay tụ họp ở nhà, lúc lai rai vài xị với ba vợ thì có ghẹo bả mấy câu kiểu như khen bả sao nay chị đẹp quá, chị giữ dáng hay vậy… bla… bla… và tối đó khi bước xuống nhà bếp cũng ngà ngà say rồi không nhìn kỹ lại tưởng nhầm là vợ tôi (do chị 4 và vợ tôi dáng người hao hao giống nhau và khi về nhà má vợ thì hay mặc đồ của nhau vì cùng form cùng size nên nếu không để ý kỹ sẽ dễ bị nhầm, tui bị hoài) vậy là tôi vỗ mông và ôm bả 1 cái từ sau thủ thỉ thêm 1 câu bên tai bả: “Tối nay mần nha em, nay nhìn em hấp dẫn quá vợ.”

Bả giật mình quay qua thì ối giời ơi, chị vợ tui chứ không phải vợ tôi.

Tưởng bả sẽ tát tôi 1 cái và la rầm lên, nhưng không hề, bả chỉ la khẽ lên lườm tui và không nói gì thêm.

Hoảng quá bỏ chạy lên nhà và nhậu tiếp.

Suốt buổi lâu lâu bả cứ hay lườm lườm làm tui cũng rén bỏ mẹ.

Mà phải công nhận bả thơm eo thon và mông thì vẫn còn đàn hồi khá tốt, quần lót cộm cộm chắc có lẽ là ren. Hai ba hôm sau thì vợ tui và chồng bả đi Đài Loan với công ty vì 2 người làm chung 1 công ty.

Đêm đầu tiên đang nằm xem phim heo tính thủ dâm thì thấy bả nhắn tin hỏi thăm bla… bla các kiểu rồi chốt vấn đề là bả hỏi thăm bộ tui bị bỏ đói lắm hay sao mà bữa gan vậy.

Tui cũng giải thích kiểu là do hiểu lầm này nọ.

Nhưng sẵn đang nứng và nhớ lại cảm giác lúc đó tui lại làm liều thả thính luôn, khóc lóc kể lể than lên thở xuống với bả kêu bị bỏ bê rồi lại hay quay tay bla… bla… rồi hỏi chị còn giận em không, chắc thương tình nên bả kêu không giận gì, mai mốt đừng làm liều như vậy rồi phải quan sát cẩn thận.

Tưởng vậy là xong tối nào cũng nhắn tin nói chuyện, cuối tuần chở con về chơi với ngoại để được ngắm chị và bắt đầu từ đây cách ăn mặc của chị cũng thoáng hơn, không áo ngực, quần thun ngắn, ống rộng tha hồ mà ngắm, mỗi lần vậy chị cứ cười mỉm mĩm chả nói gì.

Lâu lâu khi vắng người có vô tình cạ mông chạm eo này nọ.


Hôm qua là lần tui nứng nhất cứ như 1 giấc mơ và không biết khi nào mới lặp lại.

Vẫn cảnh cũ là nhà ngoại và do bé lớn con tui bị sốt nên mẹ nó chăm ở phòng ngủ nhà dưới, tui thì được cắt cử chăm bé nhỏ ở trên.

Xui rủi sao bà chị 4 lại nằm chăm con ngủ ở nhà trên và chồng bả thì nằm bên kia cách 3 đứa nhỏ.

Đang nằm lướt fb vô tình quay qua hướng bả nằm, không biết vô tình hay cố ý tui thấy bả mặc cái quần ống rộng đắp cái mền ngang người nhưng lại để lộ cặp mông nõn nà và quần chip ren đen, nứng thật sự, sau 1 hồi đấu tranh tư tưởng, tui làm liều lăn sát lại gần và chạm nhẹ vào mông chị, thấy không phản ứng gì thì vuốt ve, nhào bốp 1 chút cặp mông và vẫn vậy chị không phản ứng gì, lúc này tui thở gấp và nặng nề như 1 con trâu, cảm giác vừa sợ vừa nứng áp nhẹ 1 nụ hôn vào mông chị, liếm cặp mông trắng và thơm tui thấy chị hơi cựa quậy phần eo.

Chồng chị thì ngái ngủ như trâu kế bên làm tui cũng yên tâm.

Vừa liếm mông vừa vuốt ve đùi lâu lâu miết lên khe lồn thì ôi thôi nước quá nước, càng ngày bả càng uốn éo hơn, mùi nước lồn tỏa ra chắc chắn sẽ không bao giờ tui quên.

Đang mơn trớn tính liếm cái quần lót thì xui sao thằng con bà chị ba nó mới về nhà la lối um sùm (móa ghét nhất thằng này). Muốn bóp dái chết cho rồi, cay cú.

Nhưng cũng không thất vọng quá lâu.

Chiều đó ba mẹ vợ đi công việc, ông anh rể thì bận lo luyện phim tiên hiệp, vợ tui tắm cho bé lớn.

Đang nằm 1 mình ở phòng ngủ 1 mình miên man chuyện lúc trưa thì chị bước vào phòng kêu lấy đồ và thỏ thẻ kêu: “Sao em liều vậy, ai thấy thì sao.”

Máu liều nổi lên do cơn nứng nó kích thích. Tui lao tới ôm lấy chị hôn môi và tính ra chị cũng hợp tác cho tui nút cái lưỡi của chị kiểu như thèm khát lâu lắm rồi ấy.

Lần này tui mạnh dạn xoa mông các kiểu, đẩy bả chống 2 tay xuống giường tính tuột quần ra bú liếm chút đỉnh.

Móa nó vẫn thằng nhỏ con bà thứ 3 phá đám.

Nó ghẹo con chị 4 khóc la đòi mẹ phá đám ngay lúc gây cấn, vậy là bóp dái tập 2. Móa tui ghét thằng này, ghét cay ghét đắng.

Cuối cùng lúc gần về thì chị nhờ tui lấy giùm cái ghế để bả lấy đồ trên kệ chén (lúc này dưới bếp không có ai) tui đứng bên dưới tuột quần bả xuống ngang đùi úp mặt vào mà liếm được cái lồn đầy nước của chị.

Chị rên nhẹ hơi cúi người xuống, lông lồn của chị được tỉa gọn gàng do được vệ sinh kỹ nên thơm.

Tuy không lâu khoảng 1 phút thôi, nhưng với tôi đó là tất cả.

Tui mong sao đây chỉ mới là bắt đầu.

Bắt đầu cho 1 cuộc tình vừa loạn luân, vụng trộm.

Đây là câu chuyện để giải bày nỗi lòng của tui, văn dở lại sai chính tả, anh em bỏ qua nếu thấy nhàm và tào lao.

Xin lỗi anh em nhiều.