Chapter 4
========================================

Tôi đang đánh lái đều đều trên con đường cao tốc vừa được đổ nhựa đường nhẵn mịn, phẳng lì, mùi khét khét của nhựa đường mới trải bốc lên xộc vào khoang mũi làm tôi liên tục hắt hơi, tôi bị mẫn cảm với những mùi khó chịu. Ông chủ ngồi sau lo lắng hỏi han, đưa cho tôi bịch nilon đựng khăn ướt.

Tôi và ông đang trên đường đến gặp đối tác tại một khách sạn 4 sao giữa lòng trung tâm thành phố, nghe đâu là một dự án lớn có cả đối tác là người nước ngoài, bởi thế cả tôi và ông chủ ăn mặc cũng sang trọng hơn ngày thường với bộ vest đen, sơ mi trắng. Tôi vẫn luôn chăm chỉ, thật thà với công việc tài xế xe của mình, nhờ vậy mà được ông chủ tin tưởng, quý mến rồi dần dần thành tài xế kiêm luôn thư ký riêng của ông.

Rẽ theo biển báo chỉ dẫn bám đầy bụi bẩn bên đường, chiếc xe Audi màu đen láng bóng bon bon trên con đường nhựa tiến vào trung tâm thành phố. Hai bên ven đường nhà cửa mới đầu còn thưa thớt với những hàng cây gạo xanh xum xuê, dần dần chuyển thành một khu đô thị sầm uất với biển hiệu, biển quảng cáo, nhà cao ốc, đèn màu. Tiếng nhạc xập xình bên đường, tiếng còi xe inh ỏi, tiếng cãi vã, tiếng giao bán của mấy chị hàng rong cố bán nốt những cái bánh ế ẩm iu cuối ngày… Tạo nên một cuộc sống xô bồ, tấp nập quen thuộc…

Ông chủ từ hàng ghế sau nhoài người vỗ vỗ vai tôi ra hiệu dừng lại, bên trái tay tôi là khách sạn 4 sao được thiết kế 6 tầng được thắp sáng trưng bởi ánh sáng đèn, nom rất nổi bật giữa trung tâm thành phố. Mở cửa bước xuống xe, tôi vội chạy xuống mở cửa xe cho ông chủ. Đưa cho tôi chiếc cặp da màu đen bên trong đựng giấy tờ hồ sơ gì đó, tôi bước theo chân ông chủ tiến vào khách sạn lộng lẫy mà tôi không nghĩ rằng một thằng như tôi trong đời có cơ hội được bước chân vào những nơi như thế.

Trước cửa khách sạn được trải thảm đỏ, có 2 chị nhân viên khá xinh xắn trong bộ đồng phục gọn gàng tươi cười cúi chào khi chúng tôi bước vào. Sau đó, có một chị lễ tân nữa tầm trung tuổi chạy ra hướng dẫn ông chủ và tôi vào phòng đã được đặt sẵn trước đó ở lầu trên. Đi theo chị lễ tân bước dọc theo hành lang được lót nền đá hoa cương, tiến về một căn phòng cuối dãy có ghi VIP3, khá yên tĩnh. Chị lễ tân nhẹ nhàng gõ cánh cửa gỗ màu nâu đỏ rồi mở cánh cửa phòng. Trong phòng đã có sẵn 3 vị đối tác ngồi đợi từ trước, 2 người đàn ông trung tuổi và một khách đối tác là người nước ngoài, tóc vàng, mũi cao, đôi mắt sâu màu xanh như nước biển, tôi đã khá bất ngờ khi lần đầu tiên nhìn thấy màu mắt của người đàn ông ngoại quốc đó. Trên mặt bàn kính tròn là nồi lẩu hải sản đang sôi sục, với đầy những loại hải sản đắt tiền, cùng những chai rượu ngoại có nhãn dán Chivas 38…

Sau vài giờ nhậu nhẹt, chuyện trò trao đổi qua lại. Cuối cùng công việc kết thúc bằng cái bắt tay hài lòng của cả 2 bên. Tôi không tham gia được gì nhiều, hay nói chính xác là tôi chưa đủ tuổi để tham gia, đại khái là công việc hợp tác liên quan đến bất động sản đã thành công tốt đẹp. Rời khỏi cửa khách sạn khi đã hơi ngà ngà say, tôi cứ nghĩ ông chủ sẽ đòi về nhà, tôi cũng nóng lòng muốn gặp lại cô ấy lắm, tôi muốn gặp trực tiếp xin lỗi cô ấy vì giây phút không cầm lòng đêm hôm trước. Nhưng ông chủ lại đề nghị tôi đưa ông đi một nơi để thư giãn, tôi cũng làm theo không thắc mắc. Cánh cửa Audi đen đóng lại, ông chủ ngả người dựa lưng vào cái ghế da, ngay lập tức cô nhân viên khách sạn hồi nãy trèo lên ngồi vào lòng ông chủ âu yếm như đã từng quen biết. Trước đây tôi cảm thấy hơi bất ngờ về việc đó, nhưng bây giờ tôi cảm thấy khá bình thường với cái tính trăng hoa của ông chủ. Gạt cần số, đạp ga, chiếc xe Audi đen nhanh chóng rời khỏi khách sạn, rẽ sang đường rồi từ từ hòa vào lòng thành phố đêm đèn, tấp nập…

Đi được một đoạn, cũng khá xa trung tâm thành phố. Ở hàng ghế phía sau, ông chủ và cô nhân viên khách sạn không ngừng sờ mó hôn hít nhau. Tôi đã cố gắng bình thản, không để tâm mà chi tập trung vào việc đánh lái của mình. Thế nhưng tiếng chụt choẹt, tiếng sột soạt, tiếng ậm ừ trong cổ họng của cô nhân viên cùng hơi thở nặng nề của ông chủ khiến tôi bị tò mò kích thích. Qua gương chiếu hậu trong xe ô tô, tôi thấy cô nhân viên đang luồn tay vào trong quần ông chủ mà mân mê, còn ông chủ cũng banh hai cặp đùi trắng mịn của cô nhân viên ra, đưa tay vào trong chiếc quần lót màu đen mà sờ soạng. Họ ôm cổ nhau, môi ngậm vào môi, lưỡi quyện vào lưỡi. Cô nhân viên chỉ biết nhắm nghiền mắt hưởng thụ khi ông chủ tham lam hôn sâu vào miệng cô, như đang ăn tươi nuốt sống cô ấy vậy.

Chiếc xe Audi đen vẫn băng băng trên đường cao tốc, hướng tới nhà nghỉ 5 sao ngoại thành ngay sát bờ biển. Trong xe có đôi nam nữ đang cuốn lấy nhau, cô nhân viên là một cô gái trẻ, khá trẻ, chắc chỉ hơn tôi vài tuổi hoặc có khi bằng tuổi tôi. Tóc cô màu đen chân phương được búi lên gọn gàng, da trắng mịn, mông cong tròn và to, chân không được dài nhưng được cái cặp ngực khá đồ sộ. Một lúc sau, cô nhân viên rời khỏi lòng của ông chủ mà ngồi quỳ xuống. Cô cởi lần lượt cái thắt lưng da màu đen, cái cúc quần, cái phéc mơ tuya của chiếc quần tây màu đen đắt tiền cũng bị bàn tay nõn là của cô nhân viên tháo ra rất nhanh. Khi chiếc quần được của ông chủ được cô nhân viên kéo xuống, một con cặc to tròn gân guốc bật ra nảy tưng tưng, phía trên là lông mu rậm rạp được trải đều đều từ cái bụng bia to tròn xuống đến gốc dương vật. Cô nhân viên bật cười thích thú, đưa miệng liếm láp cái dương vật ấy cùng cái đầu khấc đỏ bóng nhầy nhụa. Rồi cô tham lam ngậm cả cái dương vật to tròn ấy vào miệng bắt đầu bú mút như đang mút một cây kẹo ngon lành. Tôi chứng kiến cảnh tượng đó, tôi hơi bất ngờ, trước giờ tôi chưa từng biết có kiểu quan hệ tình dục như thế, việc một người phụ nữ ngậm lấy cái dương vật bẩn thỉu mà mút ngon lành không nằm trong từ điển tình dục của tôi. Ngồi lái xe mà tôi không thể tập trung được, mắt cứ liếc liên tục qua cái gương chiếu hậu quan sát hành động đó. Cô nhân viên vẫn dùng miệng sục lên xuống cái dương vật ấy đều đều, tiếng chụt choẹt tạo thành tiếng trong không gian chật hẹp của chiếc xe Audi đen. Ông chủ ngả người về sau, mắt lim dim hưởng thụ, thỉnh thoảng là tiếng ậm ừ, trầm trầm của ông.

Được tầm 10 phút, tôi đoán là đã lên đỉnh, ông chủ rên lên vài tiếng đứt quãng bằng cái giọng trầm đặc và hơi thở nặng nề…

“Chú ra… chú ra này cưng…”!

Rồi ôm ghì đầu cô nhân viên, ông rùng mình rồi giật giật người vài cái, phía dưới cô nhân viên trẻ xinh xắn ngoan ngoãn ngồi im, tận hưởng dòng tinh trùng trắng đục, ấm nóng hôi tanh bắn thẳng vào miệng. Tôi thấy hơi ghê, nhưng cô nhân viên lại tóp tép miệng nuốt sạch đống tinh trùng đó một cách ngon lành lắm. Ông chủ vuốt ve cô nhân viên nở nụ cười thỏa mãn, còn tôi con dưới đũng quần chẳng biết đã cứng nhắc lên tự lúc nào…


Đặt một phòng tại nhà nghỉ 5 sao ngay gần ven biển. Cảnh biển về đêm thật đẹp, nhìn qua tấm kính của ban công phòng đằng xa xa là dãy núi chập chùng màu đen mờ ảo, ánh trăng rọi xuống cảnh biển lung linh tạo nên không gian thơ mộng êm đềm lắm. Ông chủ bảo tôi mở toàn bộ cửa sổ phòng ra để gió biển thổi vào, ông thích gió trời hơn là cái nhiệt độ lành lạnh ngột ngạt của điều hòa trong phòng. Nhìn lướt qua căn phòng khá rộng rãi được thắp sáng bởi đèn chùm pha lê treo trên trần nhà. Xung quanh tường nhà được sơn màu trắng tạo không gian thoáng đãng cùng 2 cặp giường đặt song song nhau, được trải ga đệm cũng màu trắng. Ông chủ lấy máy gọi điện cho ai đó, bảo tôi ngồi đây chờ, rồi cùng cô nhân viên vui vẻ đi vào phòng tắm.

Tôi ngồi lên cái giường được đặt sát ban công, nơi không gian thoáng đãng có những cơn gió biển thổi vào lồng lộng, tôi nhắm mắt tận hưởng khí trời cái không khí tanh tanh, mằn mặn, man mát của biển cả. Có tiếng gõ cửa phòng, tôi ra mở cửa… Trước mắt tôi là một chị khá xinh đẹp cao ráo sạch sẽ, nở nụ cười khi thấy tôi rồi tự động bước vào như đã được sắp xếp từ trước đó. Chị ấy tiến sát gần tôi, hôn lên má tôi rồi nhỏ nhẹ bảo tôi đi tắm. Tôi cảm nhận được mùi hương nước hoa trên cơ thể chị, hơi thở ấm nóng phà vào mặt vào tai tôi.

Từ phòng tắm ông chủ và cô nhân viên bước ra, trên người cả hai hoàn toàn trần chuồng. Mặt tôi đỏ ran như con tôm bị luộc trong nồi lẩu, chân tay run rẩy khi chứng kiến cơ thể trần truồng của cô nhân viên kia đang quyện vào ông chủ trên giường. Ông chủ bảo tôi cứ làm gì mình thích, không phải xấu hổ. Nhưng thú thật từ bé đến giờ tôi đã được đụ bao giờ đâu, tôi là một thằng trai tân thảm bại hay có thể bào chữa rằng tôi muốn lần đầu tiên của tôi phải là với người phụ nữ tôi đang ngày đêm thương thầm, đó là bà chủ…

Trên giường, tôi thấy ông chủ đã đẩy cái dương vật to tròn của mình vào cô nhân viên, cơ thể to lớn với cái bụng bia to tròn đè lên người cô nhân viên trẻ mà nhấp, tiếng bạch… bạch xác thịt va vào nhau liên hồi mạnh mẽ khiến chiếc giường sang trọng vững trãi cùng phải rung lên kêu ken két theo từng nhịp dập.

Chứng kiến cảnh đó, con cu của tôi lại được dịp dựng ngược lên căng tức rất khó chịu, hai tay tôi nắm chặt vào nhau, nuốt nước bọt, chân tay bủn rủn mà chẳng biết phải làm gì. Chị gái hồi nãy mỉm cười, nắm lấy tay tôi rồi dắt tôi đến cái giường bên cạnh đặt sát ban công phòng, nơi những cơn gió biển vẫn đang ùa vào mát rượi. Tôi ngồi lên giường, nhìn chằm chằm chị gái ấy, chị mỉm cười và đôi má hơi đỏ. Trong tâm trí tôi, tôi tưởng tượng chị ấy là bà chủ khi mà chị ấy đang tháo thắt lưng quần của tôi, rồi cái quần đen, quần sịp cũng bị chị kéo xuống rất nhanh. Đầu óc tôi lúc này trống rỗng, chị gái ấy cúi xuống, cầm lấy cái dương vật to dài khổng lồ ngoại cỡ của tôi vuốt ve nhẹ nhàng rồi chị mỉm cười ngước đôi mắt tinh nghịch lên hỏi tôi…

“Em còn trai tân à…”!?

Tôi gật gù không trả lời, chỉ biết nhìn chị ấy. Chị ấy bắt đầu bằng việc đưa lưỡi liếm nhẹ từ hòn bi của tôi dọc theo chiều dài dương vật lên đến cái đầu khấc đỏ bóng. Tôi rùng mình, một cảm giác ấm mềm ướt át của chị, chị nhìn tôi cười, rồi ngậm lấy cái đầu khấc tôi mút mút, tôi cảm nhận được sự ấm áp, nhấp nháp nơi đầu khấc, cùng với sự mềm mại của chiếc lưỡi của chị đang mơn trớn. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự khoái cảm như thế này, tôi thở gấp gáp, người ngả lên thành giường, tay nắm chặt ga giường mà tận hưởng khoái cảm đầu đời. Rồi dần dần, chị ấy ngậm sâu cái dương vật của tôi hơn, gần như toàn bộ dương vật của tôi đã nằm trọn trong miệng của chị, tôi có cảm giác như đang bị ăn thịt vậy. Một cảm giác ấm áp, chật hẹp, mềm mại của chị, chị bắt đầu bú mút nhẹ nhàng đều đều dương vật tôi y hệt cái cách cô nhân viên trẻ đã làm với ông chủ trên ô tô ban nãy. Một cảm giác cứ ấm rồi lại mát, rồi lại ấm theo từng nhịp sục của chị, thế nhưng chỉ mới được vài phút, cơn cực khoái đến với tôi rất nhanh, tôi xuất tinh mà chẳng chịu báo trước. Từng đợt tinh trùng đậm đặc, nhầy nhụa bắn thẳng vào miệng vào họng của chị khiến chị bị sặc ho khụ khụ vài cái. Tôi xin lỗi rối rít sợ chị mắng. Thế nhưng chị chỉ cười, khuôn mặt xinh xắn của chị giờ dính đầy tinh trùng của tôi. Chị với hộp khăn giấy đặt trên kệ tủ gỗ ngay đầu giường lau mặt, rồi lại cúi xuống mút sạch sẽ những dòng tinh trùng trắng đục còn sót lại trên dương vật tôi.

Do còn là trai tân, lại đang độ tuổi sung mãn thế lên chỉ vừa xuất tinh được vài phút, dương vật của tôi đã có thể cương cứng trở lại khi nghe tiếng rên rỉ của cô nhân viên và ông chủ ở giường bên cạnh. Thấy tôi đã cứng trở lại, chị nhân viên cũng ngồi dậy, cởi bỏ bộ đầm váy màu tím than ra, chiếc quần lót màu trắng của mỏng manh của chị cũng bị chị tụt xuống rất nhanh, để lộ ra vùng tam giác với nhúm lông bướm đen tuyền đã được tỉa tót gọn gàng sạch sẽ. Chị lấy trong ví ra một cái bao nho nhỏ màu trắng trong suốt, rồi đeo lên chim của tôi, chị nói đó là bao cao su. Tôi hơi thắc mắc vì tôi thấy ông chủ không hề đeo bao cao su như tôi mà vẫn đụ bình thường, có lẽ do tôi lần đầu quan hệ nên phải đeo bao…

Rồi chị ngồi lên người tôi, cầm thân dương vật tôi cạ cạ vào mép bướm của chị, vậy là tôi sắp sửa trở thành đàn ông đích thực, tôi nhủ thầm, mắt không ngừng quan sát vào cái bướm với đám lông đen của chị ấy, như một đứa trẻ tò mò khi thấy thứ gì đó lạ lùng lắm. Chị ấy kê đầu khấc của tôi vào chính giữa bướm đẩy đầu khấc tôi vào bên trong chị, rồi dần dần ngồi xuống cho đến khi cả cái dương vật to dài của tôi nằm toàn bộ vào trong chị. Hai tay tôi bấu víu lên tấm nệm, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được cảm giác đụ gái là như thế nào. Một cảm giác ấm nóng, khít rịt, trơn ướt, trong bướm chị còn sướng hơn cả chơi ở miệng. Tôi có thể cảm nhận được từng thớ thịt mềm mại đang bao bọc, nuốt trọn dương vật tôi. Ở phía trên chị ấy bắt đầu nhấp hông lên xuống đều đều. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, chị phía trên cũng vậy, chị hơi rùng mình, tôi biết chị cũng cảm nhận được dương vật to dài của tôi đang chiếm đoạt chị. Rồi chị bắt đầu nhập cuộc, chị nhấp hông nhanh hơn, mạnh hơn, các thớ thịt ấm mềm bên trong chị không ngừng co bóp mút chặt lấy dương vật tôi, trơn trượt, nhầy nhụa, nhưng sướng, thì ra cảm giác đụ nhau là như thế này. Phía trên chị ấy bắt đầu rên rỉ, tiếng bạch bạch đều đều của da thịt vang vọng không gian phòng, phía bên đối diện là ông chủ và cô nhân viên trẻ cũng đang cuốn lấy nhau.

Chị ấy đưa tay, tháo nốt cái áo ngực mỏng màu trắng, để lộ ra cặp vú trắng ngần săn chắc với cái đầu ti màu nâu nhạt, đang nảy tưng tưng theo từng nhịp nhấp của chị xuống dương vật tôi. Chị đưa tay bóp bóp hai bầu vú rồi bảo tôi bú vú chị ấy. Tôi nhỏm người dậy đưa cái miệng tham lam của mình ngậm chặt lấy núm vú màu nâu nhạt của chị mà mút chùn chụt, tôi mân mê bằng lưỡi, tôi ray nhẹ nhàng bằng môi, rồi cắn nhẹ nhẹ vào núm vú chị. Chị rên lên khoái cảm, đưa tay ôm chặt lấy đầu tôi.

– Ư… a… a… ứ… a…

Cả hai cơ thể trần truồng ôm lấy nhau, chị vẫn không ngừng nhấp hông lút cán dương vật tôi. Mặc dù đã cố gắng, nhưng lần này tôi cũng chỉ giữ được lâu hơn lần trước vài phút rồi tôi cũng xuất. Biết tôi đã ra, nhưng chị vẫn không ngừng nhấp hông, chị ấy đang đạt khoái cảm nên không muốn dừng lại. Tôi ngượng ngùng xin lỗi, chị chỉ mỉm cười, lấy dương vật của tôi ra khỏi bướm chị. Chị tháo bao cao su của tôi ra rồi ngậm lấy dương vật đang xìu dần tôi mà bú…

“Đêm nay em là của chị…”!!!

Có lẽ tôi sẽ có một đêm khá dài, tôi nhìn sang ông chủ. Ông ấy cũng đã xuất tình rồi ôm cô nhân viên ngáy khò khò lúc nào chẳng biết…