Chapter 2
========================================

Suốt cả ngày hôm ấy tôi như người mất hồn, thậm chí đến bữa cơm trưa cũng chẳng muốn ăn. Những câu chuyện trên bàn ăn về cô ấy, về những điều dâm dục họ tự nghĩ ra rồi kể cho nhau nghe như mọi lần. Có thằng kể ” Có lần nó thấy cô ấy đang thổi kèn cho ông chú trung niên ngoài vườn khu chung cư “… Thằng khác xen vào ” Tao còn tận mắt chứng kiến cô ấy đang rên rỉ doggy với một thằng trai trẻ lạ hoắc trong phòng cơ “…

Những câu chuyện ngày trước tôi cho nó là bình thường, đôi khi còn tò mò thích thú thì bây giờ tôi thấy thật bực tức và ghê tởm. Tại sao họ lại có thể nói về cô ấy bằng những ngôn từ tục tĩu như thế, tôi nghiến răng, nắm tay, đập thật mạnh xuống mặt bàn ăn làm bằng inox khiến tất cả mọi người trong phòng ăn sinh hoạt chung giật nảy mình. Họ đưa ánh mắt đổ dồn sang tôi, mặt tôi hằm hằm, tôi đứng dậy rồi bước thật nhanh ra khỏi phòng ăn bằng thái độ bực tức, để lại đằng sau là hàng chục con mắt tò mò khó hiểu…

Tôi đi dạo dưới cái nắng nhè nhẹ của buổi trưa mùa thu, 2 bên là những căn hộ sang trọng rộng rãi của khu chung cư dành cho người giàu có. Một vài làn gió thổi nhẹ, đưa những chiếc lá vàng đỏ rời khỏi cành, bay lộn vòng rồi đáp xuống mặt đất nhuộm vàng bãi cỏ ven đường. Tôi hơi khẽ rùng mình, cái thời tiết hơi se se lạnh, đút hai tay vào túi quần, tôi cứ thế lặng lẽ bước đi. Cho đến khi tới khu căn hộ của người phụ nữ ấy, tôi dừng lại, tôi đưa ánh mắt chờ đợi lên nhìn chiếc ban công với những chậu hoa Tigon màu hồng tím, nơi mà người phụ nữ đứng tuổi đã vô tình cướp đi trái tim của một thằng trai trẻ, thằng con trai mà hình như người phụ nữ ấy còn chẳng biết sự tồn tại của nó, còn nó có lẽ sẽ chẳng bao giờ có được. Tôi nhắm 2 mắt, tôi đang tưởng tượng tôi sẽ là ông chú trung niên kia, được yêu thương, bên cạnh, người phụ nữ ấy. Được đặt lên đôi môi màu hồng phớt đấy một nụ hôn thật sâu, thật dài, tôi sẽ chăm sóc người phụ nữ ấy cả đời.

Khi tôi mở dần đôi mắt, bất chợt người phụ nữ ấy xuất hiện ở ban công như một sự tình cờ hay một phép màu kỳ diệu. Cô ấy mang theo giỏ quần áo vừa mới giặt, tôi đứng dưới căng tròn mắt nhìn lên ban công, trái tim tôi bỗng trở lên loạn nhịp… Cô ấy xuất hiện trong bộ váy ngủ hai dây màu trắng, không mỏng manh, nhưng cũng không đủ dầy, nửa kín nửa hở khiến tôi vừa kích thích lại vừa khó chịu. Làn da trắng mịn, mái tóc cô đen dài bồng bềnh đang buông thả trong gió. Từng cơn gió thu khe khẽ thổi dịu mát khiến gấu váy ngủ cứ đung đưa đung đưa. Tôi ngó nghiêng, đưa đầu sang bên này rồi lại sang bên kia, cố gắng khám phá xem, liệu tận sâu bên trong cái gấu váy của cô là gì.

Cô đang phơi quần áo, chẳng để ý phía dưới ban công, là thằng con trai si tình đang mải ngắm nhìn cô như sợ cô bay đi mất. Ánh mắt cô xa xăm, rồi vô tình đưa ánh mắt xuống dưới, cô hơi giật mình khi nhận thấy tôi làm chiếc móc áo đang phơi cái quần dài tây âu rớt xuống đất. Tôi nhặt lên, cô mỉm cười nhẹ nhìn tôi, cô ấy đang cười với tôi, tôi vui lắm, cầm chiếc quần vừa nhặt, tôi nhanh nhẹn mang tới cánh cửa căn phòng 103.

Tôi lấy hết can đảm và sự bình tĩnh đưa tay bấm chuông, lần đầu tiên tôi mới có cơ hội tiếp cận người phụ nữ ấy một cách có lý do. Tiếng chuông đổ, ngay lập tức cô ấy mở cửa, mùi thơm như những đóa hoa ngọc lan tỏa ra xộc vào khứu giác. Đập vào mắt tôi là bộ ngực trắng ngần lăn tăn những giọt mồ hôi, căng tròn sau lớp váy ngủ trắng. Tôi nghẹn thở, nuốt nước bọt cái ực, người phụ nữ ấy nhìn tôi bằng ánh mắt vui vẻ với con ngươi màu nâu nhạt, nở nụ cười nhìn tôi. Tôi đứng ngây người, cô ấy nhìn tôi, tôi nhìn cô ấy, 2 ánh mắt chạm nhau, cảm giác vẫn như cái lần đầu tiên tôi gặp cô ấy tuy xa lạ nhưng lại gần gũi lắm, có lẽ người phụ nữ ấy cũng có một cảm giác tương tự như thế. Cô ấy chủ động lấy lại cái quần, rồi lùi từ từ về phía sau, lặng lẽ đóng cánh cửa lại, chỉ là một cánh cửa thôi mà tại sao khoảng cách lại xa vời như thế. Nhưng dù sao tôi cũng cảm thấy vui, vì được tiếp xúc với người phụ nữ ấy.


Tôi trở lại phòng trọ khi đã tan ca, bật công tắc đèn, tôi thở dài, tiến tới chiếc tủ gỗ đựng quần áo đã gãy mất một cánh, tôi lấy quần áo đi tắm sau một ngày dài làm việc bụi bặm. Từng giọt nước ấm nóng xả xuống lên tóc lên người như trút bỏ mọi mệt mỏi trong tâm hồn, tôi lim dim mắt, đầu óc tôi lại hiện lên hình ảnh người phụ nữ ấy qua lần gặp gỡ lúc chiều. Con cu tôi lại dựng đứng lên căng cứng hết cỡ khi nghĩ về cặp ngực nở nang trắng ngần thấm đẫm những giọt mồ hôi của cô ấy, tôi đưa tay vuốt ve xoa dịu dương vật, tưởng tượng bàn tay nõn nà với những ngón tay điệu đà như búp măng đang vuốt ve dương vật tôi. Tôi rên khe khẽ, bắp chân gồng cứng, tôi vuốt nhịp nhàng dương vật. Dòng nước ấm của vòi hoa sen vẫn chảy, tạo cho tôi càng thêm hưng phấn, tôi sóc dương vật đều đều cho đến khi cảm giác khoái lạc dâng đến cực điểm, rồi tôi xuất tinh, dòng tình trắng đục đặc sệt, bắn ra liên tục, rơi xuống sàn nhà tắm rồi theo dòng nước trôi đi… Tôi thở dốc, đưa tay chống lên tường, tôi mỉm cười thỏa mãn.

Tắm rửa xong xuôi sạch sẽ, tôi mới đi ăn tối, để tiết kiệm chi phí cũng như cho tiện thì hầu như một tuần 4 buổi, bữa tối của tôi sẽ chỉ là mì gói. Đặt nồi nước lên bếp ga mini xong xuôi tôi mới nhận ra hết trong phòng đã hết mì, chạy ra cửa hàng tiện lợi gần nhất ngay bên đường, tôi bê nguyên thùng mì hảo hảo về để ăn dần. Trên đường trở về phòng trọ, tôi tình cờ bắt gặp bóng dáng thấp thoáng của người phụ nữ ấy đang đứng dưới gốc cây trên vỉa hè, dường như cô ấy đang chờ đợi ai đó. Tôi tiến đến gần hơn, giữ khoảng cách đủ xa để quan sát. Lúc này tôi mới thấy cô ấy rõ hơn, cô ấy ăn trông thật sang trọng trong bộ đồ đầm màu đen, mái tóc búi cao cùng lớp trang điểm nhẹ, người phụ nữ ấy thật tỏa sáng, thật hấp dẫn. Cô ấy xinh đẹp bao nhiêu lại khiến tôi càng thêm chạnh lòng bấy nhiêu. Việc tìm được một báu vật quý giá, nhưng rồi lại nhận ra nó chẳng phải dành cho mình thật khó chịu, nếu như ông bụt có thật trên thế gian này, ngay lúc này tôi muốn ông hiện ra ngay lập tức và nghe lời thỉnh cầu của tôi, tôi muốn người phụ nữ ấy.

Tầm 5 phút sau, một chiếc taxi đến đỗ ven đường. Cô ấy nhanh chóng ngồi lên xe, cánh cửa xe đóng lại rồi rồ ga, tôi vụt chạy theo, chạy theo, chạy đến khi quá mệt ngã bổ nhào xuống vườn hoa bên đường thì tôi mới dừng lại, chỉ biết đưa ánh mắt buồn nhìn với theo chiếc xe taxi đang bon bon trên con đường cao tốc ngập ánh đèn đường hiu hắt…


Trời đã bắt đầu đổ mưa nặng hạt, thành phố về đêm bình thường nhộn nhịp với những dòng xe tấp nập bon chen trên đường thì hiện tại bỗng trở nên vắng vẻ bởi những cơn mưa rả rích cuối thu. Tôi đang đứng dưới trạm xe buýt, không cách quá xa nơi cô ấy hồi tối bắt chiếc xe taxi rời đi. Cầm trên tay chiếc ô màu xanh lá mạ, tôi đang đứng chờ người phụ nữ ấy quay lại. 1 tiếng, 2 tiếng, 4, 5 tiếng… Trời đã trở về khuya 1, 2 giờ sáng rồi còn gì nữa, tôi chỉ mong trời đừng mưa nữa, vì tiếng mưa đem lại cho tôi cảm giác cô đơn vô cùng, mưa đem đi mọi thứ từ tôi, như cái cách mà mẹ tôi nhiều năm về trước cũng rời bỏ bố con tôi trong một đêm mưa gió như thế.

Từng cơn gió đem theo hơi sương phả vào người tôi mát lạnh, tôi hơi rùng mình, xung quanh con phố chẳng còn bóng người qua lại. Chỉ có tiếng ếch nhái kêu, tiếng cành cây bàng 2 bên đường kêu rắc rắc và cả những chiếc xe thưa thớt vô tình lướt nhanh băng qua cơn mưa bão cho kịp về nhà. Đang đứng co ro, sự nhẫn lại của tôi đã tới giới hạn, có lẽ cô ấy sẽ không quay trở lại đêm nay đâu, có thể cô ấy giờ đang ấm áp trong vòng tay ông chú trung niên kia hoặc một người đàn ông nào đó khác. Khóe mắt tôi hơi cay cay, tôi kìm nén toan quay lưng bước đi về phòng trọ, thì… Kít… Tiếng phanh xe, tiếng động cơ tắt, cùng ánh sáng đèn pha sáng rực cả khu phố. Tôi mừng rỡ khi nhận ra đó là chiếc taxi hồi tối của người phụ nữ ấy. Ánh đèn xe vụt tắt, một vài phút sau người phụ nữ từ trong taxi bước ra, trời vẫn mưa rả rích, cô ấy rút tiền từ chiếc ví da màu đen, trả tiền cho bác tài rồi loạng choạng chạy vào vỉa hè. Chiếc xe taxi nổ máy rồi rời đi, tôi lấy hết can đảm chạy sang đường rồi tiến về phía người phụ nữ ấy. Tôi đứng trước mặt cô ấy, cách vài bước chân, người phụ nữ trong bộ đồ đầm màu đen đang ngồi lảo đảo bên vệ đường, đôi má của cô ửng hồng, đôi mắt hơi mỏi mệt. Mùi nước hoa đắt tiền cùng mùi rượu nồng nặc tỏa ra, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, khuôn mặt trái xoan đỏ ửng vì hơi men, lúc này tôi chỉ muốn cúi xuống hôn lên đôi môi căng mọng như quả anh đào chín ấy. Đỡ cô ấy dậy, cô ấy đưa một tay vòng qua cổ tôi, một tay tôi che ô, một tay ghì chặt hông cô ấy với những bước đi hơi loạng choạng. Chưa bao giờ tôi được gần gũi với người phụ nữ ấy như thế, tôi cảm nhận được mùi thơm từ cơ thể cô ấy, hơi ấm từ hơi thở cô ấy, tôi mỉm cười thầm cảm ơn vì sự đợi chờ của tôi cũng được đền đáp xứng đáng.

“Cảm ơn cháu”!

“Dạ! Không có gì ạ”!

Dìu cô ấy trong cơn mưa, phải vất vả lắm mới đưa được cô ấy đến căn phòng số 103 của khu chung cư. Cô ấy rời tay khỏi cổ tôi, lấy trong ví chiếc chìa khóa để mở cửa phòng. Cô ấy cảm ơn tôi lần nữa rồi choáng váng bước vào trong phòng, vừa mới đặt một chân vào trong, cô ấy đã chóng mặt phải tựa một tay vào cửa, tôi vội vàng chạy lại, dìu người phụ nữ ấy vào tận trong phòng.

Căn phòng được trang hoàng khá lộng lẫy, ở giữa là một bộ ghế sofa nỉ sang trọng máu trắng, ngay phía bên trên là chiếc đèn chùm được làm bằng đá pha lê bởi những nghệ nhân điêu khắc rất khéo léo. Phía tay phải từ cửa phòng vào là chiếc tivi samsung 65 inch cùng bể cá thủy sinh nuôi những con cá vảy rồng màu vàng non rất đẹp mắt. Người phụ nữ ấy nhìn tôi, dưới ánh đèn chùm pha lê, cô ấy trông thật xinh đẹp tuyệt trần, cô ấy nở nụ cười nói không sao. Rồi cô ấy tiến sát về phía tôi, quay lưng lại, vén mái tóc bồng bềnh bóng mượt màu đen sang một bên, để lộ bờ vai thon thả trắng mịn màng của cô ấy. Cô ấy nhờ tôi tháo khóa đằng sau bộ đầm đen của cô ấy, tôi hơi sững sờ trước lời nhờ vả đó, một lời mời mà bất kỳ thằng đồng nghiệp nào trong khu chung cư này cũng hằng đêm mơ tưởng ao ước. Tôi run rẩy đưa tay chạm vào Phéc – mơ – tuya, kéo từ từ cái khóa nhỏ ấy từ vai xuống dưới. Hơi thở tôi trở nên nặng nhọc, tim đập thình thịch cảm giác như sắp nảy ra khỏi lồng ngực mình vậy. Chiếc Phéc – mơ – tuya mở ra tới đâu, tôi như được khai mở tầm mắt tới đó, cái lưng trần trắng bóc của cô ấy, cặp eo thon thon thắt đáy lưng ong của cô ấy dần dần được khơi ra trước mắt tôi, tôi nuốt nước bọt, con cu trong quần đã dựng ngược lên từ lúc nào. Tôi muốn xem nữa, nhưng cái phéc – mơ – tuya chỉ dừng lại ở thắt lưng. Cô ấy cảm ơn tôi, rồi từ từ tụt dần bộ đầm đen xuống, khi bộ đầm đen rơi xuống sàn gỗ lim đỏ cũng là lúc những đường cong gợi cảm nhất của người phụ nữ ấy phơi bày trước mắt tôi. Mổ đường eo thon gọn, cặp mông căng tròn mây mẩy đẩy cao lên đầy khiêu khích. Cô ấy quay người lại nhìn tôi, lúc này tôi như kẻ mất hồn, chì đứng như trời trồng rồi chiêm ngưỡng vẻ đẹp của tạo hóa ấy. Cặp ngực to tròn căng tức sau lớp áo ngực màu đen, cảm giác chỉ cần giật nhẹ một cái là nó có thể bật tung để trưng ra cặp vú trắng ngần ấy. Mặc dù đã nhiều tuổi nhưng vùng bụng cô ấy lại không hề ngấn mỡ, trái lại nó còn phẳng lỳ trắng phau cùng cái rốn sâu dài đầy khêu gợi. Kéo xuống sâu xuống một chút, cái vùng tam giác huyền bí ấy là bờ mu căng phồng sau lớp quần lót ren đen mỏng manh thấp thoáng mờ mịt là nhúm lông đen tuyền…

Cô ấy mỉm cười, mặt đỏ ửng khi thấy tôi đang đứng như tượng, mắt to tròn ngắm nhìn cô ấy, mồ hôi tôi đổ ra như tắm dù ngoài trời những cơn mưa vẫn còn đang nặng hạt và nhưng cơn gió thu vẫn lay động cành lá. Cô ấy nói với tôi lần nữa “cô không sao, cháu về đi” Lúc này đầu óc tôi chỉ có tiếng ù ù như xay lúa. Cô ấy quay lưng bước vào phòng trong, để mặc tôi một mình đứng giữa phòng khách sáng choang của ánh đèn trùm, cùng dương vật bị kích thích một cách cực độ.

Một tiếng sấm vang trời, lóe lên bởi những tia sét, tôi tĩnh tâm, đưa tay lau những giọt mồ hôi trên má. Nuốt nước bọt cái ực, tôi nghe thấy tiếng nước chảy róc rách của vòi hoa sen xen lẫn tiếng hát nhỏ nhẹ của cô ấy phát ra từ phòng phía bên trong. Mùi sữa tắm, mùi nước hoa lan tỏa, ùa vào khứu giác tôi, tôi đánh liều, nhẹ nhàng mở của phòng trong. Bên trong là chiếc giường ngủ được trải ga màu tím ngắt, cùng chiếc gương to treo ngay đầu giường, tôi tiến dần về phòng tắm, nơi âm thanh và mùi hương của cô ấy đang kêu gọi tôi. Áp mắt vào cánh cửa phòng tắm, tôi lim dim mắt, hít hà mùi hương sữa tắm mà cô ấy đang dùng, cảm nhận từng âm thanh nhỏ của da thịt khi cô ấy kì cọ. Rồi tôi phát hiện ra một thứ, đó là bộ đồ lót của cô ấy vừa mặc đã được cởi ra vứt lên giường. Tôi rời cửa phòng tắm, đưa bàn tay run rẩy nhặt lấy chiếc quần lót ren màu đen mỏng. Tôi không rõ lúc đó tôi đã nghĩ gì, làm gì, tôi chỉ thực hiện theo bản năng của trái tim và lý trí mách bảo. Tôi đưa chiếc quần lót ấy lên, áp mặt vào nó, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi cảm nhận được một mùi thơm nhẹ nhàng nữ tính cùng hơi ấm của cô ấy vẫn còn lưu lại. Dương vật trong quần tôi căng tức hết cỡ, tôi phải xuất tinh, tôi không chịu nổi nữa. Đút cái quần lót ren của cô ấy vào trong túi quần, tôi vội vàng rời khỏi phòng, rồi chạy một mạch về phòng trọ của mình.


Đã 2 ngày kể từ cái đêm mưa gió hôm đó, tôi như người trên mây. Trong tâm trí tôi lúc nào cũng bị chi phối và ám ảnh về người phụ nữ ấy, về cơ thể cô ấy, về mùi thơm của cô ấy thoang thoảng tựa như những nhành hoa ngọc lan ngoài vườn. Tôi muốn gặp người phụ nữ ấy, muốn được tiếp xúc với cô ấy nhiều hơn cho thỏa nỗi nhớ nhung. Chiếc quần lót ren màu đen của cô ấy mà tôi lấy trộm được, tôi xem nó như một món quà. Đêm nào tôi cũng cùng chiếc quần ấy thủ dâm, tôi tự hỏi liệu có khi nào tôi có thể tự tay tụt chiếc quần lót từ cô ấy xuống để có thể khám phá bí mật mà bản thân luôn luôn khao khát bấy lâu nay.

Những lúc phải làm việc, trong ca trực tôi thường xuyên lượn ra lượn vào trước cánh cửa căn hộ số 103, cánh cửa vẫn luôn luôn kín mít vô tâm như vậy đấy, ước gì tôi chỉ cần hô to “Vừng ơi mở ra”! Là cánh cửa sẽ mở ngay lập tức đón tôi vào. Tôi muốn gặp người phụ nữ ấy da diết, nhưng lại chẳng có lý do gì để tạo cơ hội. Những lúc hết ca trực hoặc không làm gì tôi lại ở phía sau nhà cô ấy, trèo lên cây hoa sữa có tán lá xanh xum xuê mà, nhìn qua khung cửa sổ vào trong là gian bếp với nội thất đơn giản mà sang trọng. Tôi thỏa mãn, ngắm nhìn người phụ nữ nấu ăn, cô ấy vừa xào rau vừa vui vẻ huýt sáo một bản nhạc bolero nhẹ nhàng nào đấy. Cô ấy mải mê nấu ăn, chẳng hay biết rằng có một tình yêu của một thằng con trai nhỏ tuổi đang hướng đôi mắt say mê ngắm nhìn cô ấy. Mọi đường cong hoàn mỹ uyển chuyển, theo từng động tác của cô, khi cô với lên, khi cô cúi xuống. Cặp mông to tròn mây mẩy như khiêu khích mọi loài giống đực, cái eo thon thon, còn cặp ngực thì căng tròn hết cỡ, cả đời tôi chưa từng thấy cặp ngực nào to đẹp như thế.

Ngoài vườn gió lại thổi, cành lá xì xào như đang an ủi tình cảm của tôi, bỗng rắc… rắc. Cành cây tôi đang ngồi đã bị mục nát bởi loài mối mọt, lại thêm sức nặng của tôi nên bị gãy. Tôi chỉ kíp thét lên một tiếng “Ối”! Rồi theo cành cây, tôi rơi uỵch xuống mặt đất, tôi thấy đất trời như chao đảo, trước khi lịm đi, tôi vẫn kịp nhìn thấy cảnh cửa sổ mở ra, gương mặt xinh đẹp của cô ấy xuất hiện, rồi mọi thứ chìm vào bóng tối…

Trong giấc mơ tôi thấy mình đang là một đứa bé 5 tuổi nằm trên giường, mọi thứ xung quanh đều mờ ảo, xa xăm nhưng quen thuộc lắm. Rồi từ đằng xa, có bóng dáng người phụ nữ tiến dần về phía tôi, trong bộ áo dài màu tím như màu của hoa sim đang mùa nở rộ. Tôi không thấy rõ mặt, tôi chỉ mường tượng được làn da trắng sáng mịn màng cùng mái tóc đen dài bồng bềnh để xõa đến thắt lưng, tôi đoán rằng cô ấy xinh đẹp lắm. Trong tiềm thức tôi bỗng gọi lên một tiếng ” Mẹ “! Người phụ nữ đưa bàn tay nõn nà vuốt tóc tôi, tôi xúc động gọi thêm tiếng nữa ” Mẹ ơi “! Người phụ nữ vuốt má tôi trìu mến, cô ấy chẳng nói gì rồi cứ thế đứng dậy quay lưng bước đi. Tôi vùng dậy, nhảy khỏi giường, cố gắng chạy theo nhưng bỗng nhiên bị hàng ngàn, hàng vạn những cây sim tím mọc ra giữ chân tôi lại. Tôi gào to lên ” Mẹ ơi “…” Mẹ “! Nhưng người phụ nữ ấy vẫn cứ bước đi, chẳng hề ngoảnh lại.

Tôi mở to mắt, dựng người dậy, trong cơn mơ màng giữa thực tại và giấc mơ tôi vẫn không ngừng gọi mẹ. Tôi thở hổn hển, mồ hôi đổ ra lăn dài trên má. Khi trấn tĩnh lại, tôi đang ở trong một căn phòng rộng rãi sang trọng, trên một tấm nệm được trải ga màu tím. Tôi nhìn quanh, rồi phát hiện ra người phụ nữ tôi yêu đang ngồi bên cạnh, trên tay cầm chiếc khăn mặt đã thấm nước, hình như cô ấy muốn đắp lại lên trán cho tôi. Đôi mắt cô ấy mở to tròn nhìn tôi, nơi con ngươi màu nâu nâu ấy, tôi cảm thấy một nỗi buồn man mác. Đầu tôi bỗng nhói đau, tôi nhớ lại sự cố vừa rồi, tôi ngã từ cành cây xuống, tôi đưa một tay lên ôm đầu rồi nhăn nhó nhìn sang cô ấy. Tôi tưởng cô ấy sẽ mắng tôi, sẽ kiện với sếp vì cái tội nhìn trộm người khác. Nhưng không, người phụ nữ ấy thật hiền dịu, cô ấy đưa tôi vào nhà và chăm sóc cho tôi.

Tôi mở lời, tôi cúi đầu xin lỗi một cách trân thành, tôi hứa sẽ không bao giờ tái phạm nữa, mong cô ấy bỏ qua. Người phụ nữ ấy chỉ mỉm cười, cô ấy không trách tôi, đối với tôi, cô ấy cho tôi biết cô ấy có một cảm xúc đặc biệt một cách khó hiểu. Cô ấy hỏi tôi có nhớ nhà không, có muốn về nhà một thời gian để gặp mẹ không, vì trong giấc mơ vừa rồi, tôi đã liên tục gào thét mẹ. Tôi thật thà trả lời, tôi lên thành phố làm việc mục đích chính cũng là để gặp lại mẹ mình. Tôi thấy mắt cô ấy hơi ươn ướt, cô ấy nói nếu đứa con trai cô ấy còn sống thì cũng tầm tuổi tôi bây giờ. Thì ra là vậy, cô ấy mất đi người con trai, con tôi mất đi một người mẹ, hai trái tim phải chịu cùng một nỗi đau mất mát, thì nó sẽ đập chung cùng một nhịp đập.

Im lặng một lúc, cô ấy gạt nhẹ nước mắt đang trực chờ rơi trên khóe mi, cô ấy hỏi tôi có muốn tìm một công việc tốt hơn không? Có muốn kiếm thêm thu nhập không? Tôi cũng đắn đo một hồi, tôi im lặng, cô ấy cho tôi thời gian suy nghĩ, cô ấy đứng dậy rời khỏi phòng… Nước mắt tôi chỉ chờ có thế rồi lặng lẽ rơi xuống cái chăn bông màu trắng. Tôi nhớ mẹ rất nhiều, dù có mạnh mẽ đến đâu, thì tôi vẫn chỉ là một thằng nhóc 16 tuổi, tôi thèm tình thương từ bố mẹ, thèm cái cảm giác ngồi xuống ăn cơm cùng gia đình, tôi thèm lắm. Nhưng nỗi nhớ nhung lại chính là động lực để tôi tiếp tục cố gắng và tôi tin chắc rằng một ngày nào đó tôi sẽ tìm thấy mẹ mình.

Có tiếng mở cửa, người phụ nữ ấy bước vào phòng, trên tay là bát cháo gà đang nghi ngút khói. Cô ấy đưa cho tôi bảo tôi ăn, tôi cảm ơn cô ấy, đưa miếng cháo lên miệng húp, hơi nóng tôi nhăn mặt nhưng ngon tuyệt. Cô ấy nở nụ cười thật hiền say sưa ngắm nhìn tôi ăn, tôi cặm cụi ăn, chẳng hề ngượng ngùng vì đói, phần vì từ khi rời xa vòng tay cô Lan để lên thành phố, đâu có ai tử tế nấu cháo gà mời tôi ăn đâu. Tôi ăn một cách ngon lành, ngoài trời gió vẫn thổi, ánh trăng rọi xuống vườn phản chiếu những nhành hoa trong vườn đang đung đưa theo gió, như những vũ khúc nhẹ nhàng dưới trăng.


Tôi đã khỏe trở lại, mặc dù má vẫn hơi sưng do cú ngã vừa rồi nhưng cô ấy đã bôi thuốc và băng bó lại cho tôi. Trở lại vấn đề lúc nãy mà cô ấy đã đề cập, tôi đồng ý việc mình muốn kiếm thêm tiền cũng như mong muốn có một công việc tốt hơn là làm chân bảo vệ quèn như hiện tại. Cô ấy nở nụ cười, cô ấy cứ ấp úng, ngượng ngùng đỏ mặt, tôi nở nụ cười, người phụ nữ ấy thật đáng yêu, nếu như được phép tôi muốn hôn lên môi cô ấy ngay bây giờ. Tôi tỏ ra cởi mở, gặng hỏi cô ấy muốn tôi làm gì và công việc như thế nào, có quá khó khăn với một thằng ít học như tôi không? Rồi cô ấy ngước đôi mắt bồ câu với con ngươi màu nâu nhạt lên nhìn tôi, cô ấy đưa ra một yêu cầu, một yêu cầu mà có nằm mơ tôi cũng không nghĩ rằng nó lại dễ dàng và đẹp như thế. Cô ấy muốn tôi hằng ngày, lên phòng gặp cô ấy. Hay nói chính xác hơn, cô ấy muốn tôi trở thành nhân viên Massage Yoni riêng của cô ấy.


Tôi đã suy nghĩ khá nhiều về lời đề nghị của cô ấy, thật tuyệt vời, thật hạnh phúc, thật sung sướng khi tôi có lý do và cơ hội để tiếp xúc với cô ấy nhiều hơn. Là một thằng con trai chưa trải sự đời, tất cả những gì tôi biết về Massage nói chung và Massage Yoni nói riêng chỉ là những bài đấm bóp lưng bình thường mà tôi hay làm giúp cô Lan đỡ mỏi vai thuở thơ ấu.

Bây giờ là 4 giờ chiều, tôi cũng vừa tan ca trực. Tôi chủ động rủ thằng Vương đi tiệm nét với tôi, nó hơi ngạc nhiên vì bình thường có dụ dỗ ngon ngọt như thế nào tôi cũng chẳng thèm ngó qua tiệm nét, vì tôi đọc trên báo thấy nhiều vụ thanh niên giết người chỉ vì mê game, tôi cho nó là vô bổ. Được tôi chủ động mời, lại còn hứa bao nó luôn tiền nét lên thằng Vương hứng thú vô cùng. Hai thằng ngồi vắt vẻo trên cái xe cà tàng của nó mới mua rồi phi một mạch tới tiệm nét cỏ gần khu trọ tôi đang sống, cách 2 km. Tôi không rõ xe của thằng Vương là loại xe gì, chỉ biết khi chạy thì nó phát ra tiếng kêu è… è và khói bay bụi mù khét lẹt, nó mua lại ở một cửa hàng sửa chữa xe cũ với giá rất bèo. Bèo với mọi người nhưng là cả gia tài đối với nó, vì nó cũng xuất thân từ gia cảnh nghèo, bố mẹ nó bỏ nhau nó phải sống với bà ngoại. Bà nó một mình tần tảo sớm hôm nuôi nó khôn lớn, cùng với đàn gà và mảnh vườn nhỏ trồng rau ngót.

Đến nơi, gửi xe, rồi bước chân vào quán nét, tôi ngồi yên vị trên cái ghế nhựa màu xanh, bật hai máy ngồi kế bên nhau. Khi màn hình máy tính chạy xong trình windows, tôi chẳng biết phải làm gì, chơi gì. Tôi ngơ ngác quay sang hỏi thằng Vương rằng tôi có thể truy cập mạng để tìm hiểu kỹ thuật massage ở đâu, nó chỉ tôi vào phần Google rồi gõ mấy cái nút trên mặt bàn để tìm kiếm. Tôi đưa ngón tay đặt lên chữ M trên bàn phím máy tính, ngay lập tức vài dòng trên thanh tìm kiếm hiện ra trong số đó có cả mục massage. Tôi chọn vào, ngay lập tức trang mạng đưa tôi đến một vài quảng cáo liên quan đến massage, tôi tò mò, tôi loay hoay tìm hiểu. Chỉ là những dòng quảng cáo dịch vụ của những công ty massage chính thống. Có massage mặt này, massage Thái Lan này, massage trị liệu này… Tôi nhớ lại lời đề nghị của người phụ nữ ấy tối hôm trước. Sau chữ Massage, tôi thêm chữ Yoni đằng sau, thì cũng là lúc trang Google cũng đưa về những dịch vụ dành cho người lớn. Tôi chọn bừa một trang ngay đầu tiên, tôi thực sự bàng hoàng khi đọc được những dòng giới thiệu về Massage Yoni, và đối tượng nhắm tới phần nhiều là dành cho phụ nữ. Tôi ngồi im thin thít, lặng lẽ tìm hiểu, đọc các bài hướng dẫn về Massage Yoni cho nữ giới, đa phần các bài đều có chung một điều là hướng đến kích thích những bộ phận nhạy cảm của họ. Tôi ngồi tìm hiểu mà con cu căng cứng bên trong, nó biểu tình dữ dội mặc cho đang ở nơi công cộng với rất nhiều người.

Bên cạnh thằng Vương đang tập trung chơi game, miệng liên tục chửi bới còn tay thì liên tục gõ phím chửi cả thằng trong game. Tôi mỉm cười, rồi tôi tưởng tượng đến cảnh tôi đưa bàn tay của mình vuốt ve khắp cơ thể mịn màng của người phụ nữ ấy thật là sung sướng biết bao, tôi cảm thấy nó như là một đặc ân, một giấc mơ trở thành sự thật.

Hai thằng ngồi một mạch tới 7 giờ tối, ăn uống no say, trở tôi về phòng trọ rồi nó về nhà nó, tôi về phòng tôi. Bật vòi nước nóng, tôi tắm rửa kỳ cọ sạch sẽ. Chọn cho mình bộ đồ đẹp nhất, tóc tai vuốt vuốt các thứ, như đã hẹn, tôi thẳng tiến đến căn phòng số 103, nơi có người phụ nữ ấy đang chờ…

Đứng trước cánh cửa được sơn màu gỗ đỏ, tôi ấn chuông, tim tôi đập thình thịch, hơi thở trở lên nặng nhọc hơn khi cứ nghĩ về cô ấy, về chuyện đó. Tiếng chuông đầu không có ai trả lời, tôi tiếp tục đưa bàn tay đang run run lên ấn hồi chuông thứ 2. Một lúc, tiếng khóa cửa cạch cạch, cánh cửa hé mở, ánh sáng trong phòng rọi ra ngoài ban công tối, nơi mà tôi đang đứng run run trước cửa cùng sắc mặt đỏ au như con tôm nuộc vì ngượng ngùng. Người phụ nữ ấy xuất hiện, đưa theo mùi hương như hàng chục bông hoa Ngọc Lan tỏa hương thơm ngát, mái tóc đen bồng bềnh để xõa đang đung đưa theo từng cơn gió ngoài trời. Khuôn mặt trái xoan, đôi môi đỏ bóng bởi lớp son mỏng, thật xinh đẹp, lần nào gặp cô ấy cũng đem lại cho tôi cảm giác mới lạ, tuy lạ lùng, nhưng thân quen lắm. Cô ấy nở nụ cười rồi mời tôi vào nhà, sau một vài phút đầu hơi ngây ngất trước cô ấy, tôi trấn tĩnh, tự tin bước vào vì hai người đã thỏa thuận, chỉ thực hiện Massage khi ông chú kia và cũng là chồng của cô ấy không có nhà hoặc phải đi công tác.

Cô ấy mời tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa được làm bằng nỉ, rót cho tôi một cuốc nước chanh. Cô ấy bảo tôi ngồi chơi chờ cô ấy chuẩn bị, tôi nhìn quanh căn phòng khách thật sang trọng, nhấp một ngụm nước, tôi tự nhủ thầm, rồi một ngày nào đó mình sẽ được sống trong một căn hộ sang trọng như thế. Đang bâng quơ, tiếng của cô ấy từ trong phòng ngủ vọng ra gọi tôi vào. Tôi vội vàng đặt ly nước chanh lên mặt bàn kính, mở cửa phòng ngủ tiến vào. Cô ấy khoác trên người một bộ áo choàng tắm màu hồng nhạt, đang ngồi trên đệm chờ tôi, khi tôi tiến vào, cô ấy nở nụ cười. Tôi thấy mặt cô ấy ửng hồng, có lẽ cô ấy cũng đang ngượng ngùng, à cả tôi nữa, mặt tôi cũng đỏ vì chưa bao giờ tôi gần gũi với một người phụ nữ cả.

Cô ấy đừng dậy, tắt bớt ánh sáng đèn trong phòng, chỉ để lại duy nhất anh sáng mờ mờ của hai cây đèn ngủ đặt ở hai bên đầu giường. Cô ấy đưa tay, tháo bỏ cái nút thắt cái khăn choàng tắm ở hông. Rồi cứ thế, cô ấy tụt cái áo choàng ấy xuống nền thảm. Trong cái ánh sáng mờ mờ ảo ảo của ánh đèn ngủ, những đường cong hoàn mỹ của cô ấy dần dần được phô bày, trên người cô ây lúc này chỉ là bộ đồ lót mỏng manh màu trắng. Cặp ngực to tròn của cô ấy lắc lư theo từng chuyển động nhẹ nhàng, bờ eo thon gọn, cái rốn sâu nhỏ xíu kéo xuống vùng tam giác căng phồng đầy khiêu khích. Cô ấy nằm úp trên giường, cặp mông căng mọng khép lại tạo thành cái khe như để mời gọi thứ gì đó đâm thẳng vào trong. Tôi đứng im ngắm nhìn người phụ nữ ấy, nuốt nước bọt liên tục, đã có lúc tôi như không kìm nén được cảm xúc mà chỉ muốn lao vào xâu xé, đánh chén cái thân thể ngọc ngà của người phụ nữ ấy…

Khi đã nằm yên vị trên giường, cô ấy nhổm người dậy quay sang đưa ánh mắt lém lỉnh sang nhìn tôi như mời gọi. Tôi chậm rãi tiến lại gần, cô ấy đưa tôi một lọ tinh dầu nhỏ, bảo tôi sử dụng nó để massage. Tôi trèo lên giường ngồi cạnh cô ấy, cô ấy vẫn nằm úp, mắt nhắm lim dim chờ đợi. Tôi đổ một ít tinh dầu mà cô ấy đưa ra lòng bàn tay, tôi đổ một ít dọc theo cái lưng trần mịn như nhung của cô ấy. Một mùi hoa hồng thơm thoang thoảng, bàn tay tôi run run, đặt bàn tay đầu tiên của việc làm đầu tiên lên da thịt cô ấy, tôi cảm nhận được hơi ấm, cảm nhận được sự mềm mại. Tôi đưa bàn tay một lượt từ vai cô ây rồi vuốt xuống thắt lưng, cô ấy thả lỏng người thư giãn. Rồi khi đã lấy được can đảm, tôi đặt cả hai bàn tay thô ráp của mình lên tấm lưng trần trắng trẻo của cô ấy, tôi vuốt ve, tay tôi đẩy đưa nhẹ nhàng lên xuống đều đều dọc theo chiều dài lưng cô ấy xuống thắt lưng. Cô ấy bắt đầu nhập cuộc, tay chân cô ấy thả lòng, tôi làm theo những gì mà tôi học trên mạng cũng như vận dụng những kỹ năng đấm bóp mà cô Lan đã từng dạy tôi. Khi cảm thấy lưng đã đủ, tôi chuyển xuống chân cô ấy, đổ thêm tinh dầu hoa hồng lên bàn tay. Tôi day ngón cái lên bàn chân cô ấy, bắt đầu có những âm thanh ậm ừ trong cổ họng của cô ấy phát ra, tôi vuốt dần lên bắp chân thon dài của cô ấy, rồi đến vùng đùi trắng ngần, rồi đến đùi non, cô ấy bắt đầu run rẩy nhè nhẹ. Lúc này tôi đã bị kích thích cực độ, con cu trong quần căng tức hết cỡ, nó cứ giật giật liên hồi biểu tình. Đổ thêm tinh dầu lên cặp mông căng tròn trắng mịn mây mẩy, tôi đưa hai bàn tay đặt lên rồi xoa bóp nhẹ nhàng, đã bắt đầu có tiếng rên nhỏ nhẹ của cô ấy ngập ngừng ngắt quãng…

“Ưmmm… a… ư… a… a… ưmmm…”!

Thấy vậy tôi càng làm tợn hơn, xoa bóp mông cô ấy mạnh hơn, cô ấy rên rỉ hưởng thụ hưởng ứng theo tôi, nhưng khi tôi luồn tay qua lớp quần lót để bàn tay tiếp xúc trực tiếp vào cặp mông của cô ấy, cô ấy lại gạt tay tôi và không có phép nó đi quá giới hạn. Tôi tôn trọng cô ấy, lên tất cả chỉ dừng lại ở việc “massage”…

Massage phần lưng được một lúc, cô ấy lật người lại, yêu cầu tôi massage ngực cho cô ấy. Tôi nuốt nước bọt, khi ngắm nhìn cặp ngực khổng lồ căng tròn sau lớp áo lót màu trắng, cảm giác như nó không thể chịu nổi áp lực của cặp ngực mà sắp bung ra vậy. Tôi đổ tinh dầu lên ngực cô ấy, tinh dầu chảy xuống rồi lọt xuống cái khe sâu sâu giữa hai cặp ngực. Tôi đưa tay xoa xoa nhẹ nhẹ phần cổ, rồi phần ngực, cô ấy nhìn tôi, nở nụ cười khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp ngực của cô ấy. Cô ấy hỏi tôi có muốn sờ thử không, rồi cho phép tôi sờ bóp ngực cô ấy miễn là không quá đà. Đặt hai bàn tay lên hai cặp ngực to tròn ấy, tôi bóp bóp nhẹ nhàng, cô ấy cũng dần dần lim rim hưởng thụ. Chúng thật mềm, thật ấm, tôi nắn bóp mạnh tay hơn, cô ấy cũng rên rỉ theo, tiếng rên rỉ ậm ừ nơi cổ họng của cô ấy làm tôi càng bị kích thích hơn. Tôi chẳng còn nhớ những gì đã hứa với cô ấy là không được quá đáng. Tôi luồn tay vào trong cái áo lót, rồi kéo phăng nó lên trên. Ngay lập tức cặp ngực to tròn, trắng phau của cô ấy như được giải thoát thì bật tưng ra nảy nảy, cùng đầu ti màu hồng nhạt bóng bẩy bé bằng hạt đỗ. Cô ấy giật mình, cô ấy ngồi phắt dậy, rồi vội với lấy cái gối che đậy bộ ngực trần đang căng tràn sức sống. Cô ấy nhìn tôi, tôi lắp bắp, xin lỗi rối rít, rồi như phát hiện ra điều gì đó. Điệu bộ ngượng ngùng, lúng túng, cùng với nơi đũng quần, cô ấy phát hiện gồ lên một khối thịt đang cương tức hết cỡ. Cô ấy bật cười, tôi cũng cười rồi đưa tay che cái bộ phận sống sượng của mình lại. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt lém lỉnh, cô ấy hỏi tôi có biết thủ dâm không, rồi cô ấy cho phép tôi ngắm nhìn cô ấy để thủ dâm ngay tại đây, ngay tại phòng ngủ này.

Cô ấy vứt cái gối sang một bên, để lộ ra cặp ngực trắng ngần to tròn ấy. Tôi cũng nhanh chóng đứng dậy, tháo vội cái thắt lưng quần ra, rồi tụt chiếc quần bò đang mặc xuống, khi cái quần sịp đen của tôi tụt ra, con cu to tròn với cái đầu khấc đỏ bóng chất nhờn được quyền giải thoát thì nhảy ra ngoài, lồ lộ trước mặt người phụ nữ ấy. Cô ấy đưa tay che miệng cười, tôi ngượng ngùng vì lần đầu để con cu lủng lẳng trước mặt người khác phái. Tôi cầm lấy thân dương vật, bắt đầu sục dương vật điên cuồng vị đã bị kích thích cực độ, cô ấy thích thú ngồi trên giường nhìn tôi, còn tôi ngắm nhìn cơ thể với cặp ngực trần trắng trẻo của cô ấy. Rồi cô ấy dạng hai chân rộng sang hai bên, đẩy phần hạ bộ về phía trước, trước mặt tôi, cô ấy khiêu khích, qua lớp vải mỏng của chiếc quần lót, tôi thấy một thứ nước gì đó ươn ướt dọc theo cái khe quần lót ấy. Tôi chịu không nổi nữa, tôi rên thành tiếng vì sự kích thích của cô ấy, tôi dần đạt cực khoái. Chân tôi bủn rủn dần đi, cô ấy nói với tôi, hãy xuất tinh lên người cô ấy. Tôi vuốt dương vật nhanh hơn, mạnh hơn rồi như một sự giải thoát, tôi xuất toàn bộ lượng tinh trùng đang có bên trong một thằng trai trẻ ra ngoài. Từng dòng tinh trùng đặc sệt, trắng đục và hôi hám phọt thẳng ra ngoài, bắn lên người, lên tóc, lên cả mặt người phụ nữ ấy.

Tôi thở hổn hển, đôi mắt mơ màng vì đạt khoái cảm. Cô ấy lấy khăn ướt từ trong ngăn kéo ra lau dương vật cho tôi, dưới ánh đèn phòng ngủ, trong gian phòng, người phụ nữ xinh đẹp đang dính đầy tinh trùng của tôi trên người càng làm cho tôi nhận ra rằng, tôi yêu người phụ nữ này rất rất nhiều.