Chapter 5
========================================

Gắp miếng thịt kho vào bát cơm cho tôi, cô chủ nở nụ cười thân thiện, tôi nhâm nhi miếng thịt kho thơm ngon rồi đưa bát cơm lên và liên tục, tôi cùng cô chủ đang ngồi ăn cơm trưa trong căn phòng bếp thoáng đãng rộng rãi tại căn biệt thự số 103. Sau hơn 1 tuần đi công tác cùng ông chủ thì đây là bữa cơm đúng nghĩa đầu tiên mà tôi có, không phải là những buổi nhậu nhẹt họp hành say sưa gặp gỡ đối tác nữa. Tôi cùng ông chủ đã về lại căn biệt thự từ đêm hôm qua, nhưng sáng nay ông chủ lại phải có việc đi đâu đó sớm, bảo tôi ở lại ăn cơm trưa với cô chủ rồi tầm 1h20 phút đánh xe đưa cô chủ đến khu Resort khá nổi tiếng được mọc dưới ngọn đồi rừng thông cách chỗ này tầm 10 km.

Tôi đã cảm thấy rất hạnh phúc khi gặp lại bà chủ, mỗi lần gặp lại người phụ nữ ấy lại tạo cho tôi cảm giác như được trở về nhà trong vòng tay yêu thương của người mẹ và cũng tạo cho tôi cảm giác nâng nâng khi gặp được tình yêu của đời mình. Rõ ràng, tình cảm của tôi dành cho bà chủ vẫn không hề thay đổi từ cái buổi đầu tiên tôi gặp bà chủ, một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ, hiền dịu, bờ môi hồng phớt lúc nào cũng tươi tắn như đang mỉm cười.

Đồ ăn của bà chủ nấu rất ngon với đủ các loại món, tôi đã ăn rất nhiều tới nỗi bụng căng tròn nổi hẳn lên sau lớp áo sơ mi màu trắng mỏng. Bà chủ cũng đã ăn xong từ rất lâu, rót một cốc nước cam vắt, cho thêm vài thìa đá bào, bà chủ mời tôi uống rồi dặn tôi ăn xong cứ vào phòng nghỉ ngơi. Nhìn lên chiếc đồng hồ Thụy Sĩ hình con cú treo trên tường, kim giờ đồng hồ đang chỉ 10h. Uống một ngụm nước cam thơm ngon mát lạnh, tôi sẽ nghỉ ngơi một chút vì hôm nay tôi có một ngày vất vả. Rời khỏi ghế bước ra khỏi cửa nhà phòng ăn, tôi đi dọc theo hành lang hẹp, dưới chân là sàn nhà mát lạnh được lắp bằng gỗ nâu, hai bên tường được treo rất nhiều ảnh chụp bà chủ tạo dáng với rất nhiều tư thế. Từ những kiểu dáng đoan trang trong tà áo dài, cho đến những bức tranh sexy với đồ lót thậm chí là gợi dục nude 80% cơ thể. Tôi thích nhất bức tranh chụp bà chủ khỏa thân ngồi vắt vẻo trên khung cửa sổ, cơ thể gợi cảm, làn da trắng mịn màng, hai bàn tay nõn nà đặt lên bầu vú to tròn như đang cố gắng che đậy chúng. Ánh mắt bà chủ nhìn xa xăm lên bầu trời xanh, đôi môi đỏ hồng nở nụ cười. Lần nào đi qua dãy hành lang này, tôi cũng dừng lại vài phút để ngắm nhìn bức tranh tuyệt đẹp đó và cũng như mọi lần, phía dưới đũng quần tôi con cu luôn dựng ngược lên căng cứng.

Nhấp một ngụm nước cam mát lạnh đang cầm trên tay, tôi rời khỏi bức tranh rồi tiến về phía phòng khách. Đặt cốc nước lên mặt bàn thủy tinh, tôi ngả người xuống mặt ghế sofa mềm mại màu xanh sẫm. Đưa mắt nhìn lên trần nhà, tôi hít một hơi rồi thở dài thật mạnh, tôi thả lỏng người, đôi mắt dần lim dim, tôi mơ màng rồi thiếp dần đi bởi những cơn gió luồn qua khe cửa kính, ùa vào không gian phòng khách đưa theo hương thơm của những bông hoa sứ được trồng ngoài vườn… Tôi nằm mơ, trong giấc mơ tôi lại thấy người phụ nữ mặc áo dài màu tím lần trước, không rõ là vì sao, vì lý do gì, nhưng người phụ nữ ấy trong giấc mơ không bao giờ để tôi tiến lại gần, cứ mỗi lần tôi có ý định tiếp cận người phụ nữ ấy để nhìn rõ khuôn mặt hơn thì lại như có hàng trăm, hàng nghìn những cây sim mọc ra giữ chân tôi lại.

Giấc mơ luôn vẫn luôn như vậy. Lặp đi lặp lại 1 tháng vài lần, không rõ người phụ nữ ấy là ai, nhưng tiềm thức tôi vẫn gọi mẹ. Chỉ là lần này, giấc mơ khác những lần trước. Người phụ nữ trong tà áo dài màu tím vẫn luôn đứng im đó nhìn tôi, nhưng lần này, người phụ nữ bỗng nhiên đưa tay tháo những cái khuy cúc của chiếc áo dài tím, từng cái, từng cái một, rồi dần dần người phụ nữ ấy cởi bỏ cái áo dài, để lộ ra cặp ngực to tròn trắng phau mây mẩy. Cái quần dài màu đen cũng bị tan biến rất nhanh thành tro bụi, một đường cong hoàn mỹ từ gót chân lên cái eo thon gọn, bờ mu cao nhẵn nhụi mịn màng. Tôi gần như tắt thở khi lần đầu tiên trong giấc mơ tôi thấy cảnh tượng ấy, người phụ nữ trần truồng, tấm thân ngọc ngà căng tràn đứng đó như mời gọi tôi. Tôi không chịu nổi nữa, bẻ những cành sim đang giữ tôi. Nhưng khi tôi bẻ một cành sim thì lại thêm nhiều cành sim nữa mọc lại. Tôi bất lực, tôi thèm khát người phụ nữ ấy nhưng lại chẳng làm gì được. Người phụ nữ ấy đừng im một lúc rồi quay lưng bước đi, rồi dần dần tan thành tro bụi, tan biến vào không gian…


Không biết tôi đã thiếp đi được bao nhiêu phút, tôi hơi giật mình khi nghe thấy có tiếng gọi tên tôi. Tôi mở mắt rồi vội vàng ngồi phắt dậy, tôi thở nặng nề, mồ hôi đổ ra như tắm ướt sũng phần lưng cái áo sơ mi trắng tôi đang mặc, phía dưới, dương vật tôi đã căng cứng trong quần, ươn ướt thứ chất nhờn gì đó khi.

Tiếng bà chủ một lần nữa lại vọng ra, tôi đứng dậy rồi tiến về nơi phát ra tiếng gọi của bà chủ. Tôi tiến gần đến cánh cửa phòng tắm, nơi có tiếng róc rách của nước chảy, làn khói mờ mờ của dòng nước nóng bốc lên cùng mùi hương thơm sữa tắm ngây ngất mà bà chủ đang sử dụng. Cánh cửa phòng tắm màu trắng hơi he hé mở, tôi đứng ngoài, nước nuốt bọt cái ực rồi nói vọng vào trong…

“Bà chủ, có chuyện gì vậy ạ…”

Tiếng nước róc rách vẫn đều đều, tiếng bà chủ nhẹ nhàng nói vọng ra…

“Lấy cho cô cái áo choàng tắm, cô đặt ở trên giường phòng ngủ đó con…”!

Rời cửa phòng tắm, tôi bước từng bước lên những bậc gỗ lim đỏ, phòng ngủ của ông bà chủ đặt ở tầng trên. Tôi mở cửa phòng, tôi tiến đến cái giường to rộng rãi trải ga màu tím than, với lấy cái áo choàng tắm, tôi đưa mắt nhìn qua một lượt, định rời khỏi phòng thì chợt nhận ra cánh cửa cái tủ quần áo cũng làm bằng gỗ màu nâu đang mở. Tôi tò mò chậm rãi tiến lại gần. Nơi đang treo những bộ đồ của bà chủ, khi tôi tiến đến gần thì một mùi hương nước hoa nữ tính ngạt ngào xộc vào khứu giác, tôi hít hà cảm nhận hương thơm. Tôi đưa tay kéo cái ngăn tủ đầu tiên ra, tôi hơi thích thú vì đó là ngăn đựng đồ lót của bà chủ, đưa tay nhặt cái quần lót ren mỏng màu hồng ở ngay vị trí đầu tiên, tôi đưa lên mũi, áp sát mặt vào cái quần lót ấy, tôi hít hà, tôi tưởng tượng mình đang được áp mặt vào khu tam giác của bà chủ, tôi không chắc mình có phải là thằng biến thái không nữa.

Dương vật của tôi đang căng cứng từ giấc mơ hồi nãy, giờ lại bị cái quần lót khêu gợi cùng hương thơm càng làm cho kích thích. Tôi đưa tay xuống mân mê dương vật phía ngoài quần, tôi tưởng tượng ra những thứ bẩn thỉu đang làm với bà… Có tiếng của bà chủ gọi vọng lên khi thấy tôi mãi chưa xuống dưới, tôi tỉnh mộng, đặt lại cái quần lót vào vị trí cũ, tôi nhanh nhẹn rời khỏi phòng ngủ, bước từng bước nặng trịch xuống cầu thang…

Tiến đến cửa phòng tắm, bà chủ nói vọng ra…

“Con treo vào cái mắc trong này cho cô”

Tôi vừa bất ngờ vừa kích thích…

“Nhưng cô đang, đang tắm mà…”

“Không sao con cứ vào đi…”!

Như được mở cờ, tôi đưa tay đẩy cánh cửa phòng tắm… Tôi như chết lặng đi, trong cái không gian phòng tắm thoáng đãng, sáng choang của ánh đèn điện. Qua tấm kính trong suốt của phòng tắm hiện đại dưới những làn khói mờ ảo của hơi nước nóng, thấp thoáng đó là tấm thân trần trụi trắng như tuyết, bóng nhẫy bởi xà phòng và sữa tắm. Chân tay tui bủn rủn cả đi, tôi không chắc mình có thể chịu được sự kích thích này bao lâu nữa, tôi chỉ muốn xông vào đánh chén, ăn tươi nuốt sống cái cơ thể ấy. Tôi đưa tay kéo cái phéc mơ tuya nơi đũng quần rồi giải thoát cho cái dương vật to dài gân guốc, đầu khấc tôi bóng đỏ bởi thứ chất nhờn màu trắng đang rỉ ra ở đầu dương vật, cùng bởi vì ánh sáng đèn điện đang phát sáng trong phòng tắm.

Tôi và bà chủ đang chỉ cách nhau một tấm kính mỏng manh trong suốt, bà chủ không hề hay biết ngay phía ngoài, là một thằng thanh niên cao to khỏe mạnh đang ngắm nhìn cơ thể bà để thủ dâm. Tôi sục dương vật rất nhanh, nhắm chặt mắt tận hưởng mùi hương thơm từ sữa tắm, tiếng kỳ cọ da thịt của bà chủ, tôi đang tưởng tượng mình nằm đè lên bà chủ, đút cái dương vật to dài cứng ngắc này vào sâu bên trong bà chủ mà đóng những cái thật mạnh, thật sâu, làm cho bà chủ phải giật nảy người vì sung sướng. Tôi sóc tầm 5 phút thì cơn cực khoái đã đến rất nhanh, như chỉ chờ có thế, chẳng phải kìm nén nữa, chân tôi gồng lên, con cu nóng hổi giật giật rồi bắn tung tóe cái thứ tinh trung nhầy nhụa trắng đục lên tấm kính trong suốt, tôi xuất rất nhiều, tôi lim dim thở từng hơi thở nặng nề, từng dòng tinh trùng dính ở trên tấm kính chảy nhẹ xuống, tôi mỉm cười thỏa mãn, treo cái áo chàng tắm lên mắc inox trên tường rồi rời khỏi phòng…

Bà chủ cuối cùng cũng tân trang nhan sắc xong khiến bà bình thường đã đẹp lại càng trở lên lộng lẫy. Mái tóc đen dài bồng bềnh được búi cao gọn gàng, bộ sườn xám cách tân màu đen tuyền với những họa tiết hoa văn được thêu tỉ mỉ, được đính những viên đá lấp lánh. Giày cao gót đen, đôi môi bôi son đỏ bóng, làn da trắng mịn lại càng trở lên nổi bật với tông màu đen của bộ sườn xám bà đang mặc. Bà trông rất đẹp, có nét căng tràn trẻ trung, cũng có cả sự đằm thắm mặn mà của tuổi trung niên, cũng rất sang trọng hấp dẫn quyến rũ, trông bà giống như… một kiều nữ…

Mở cửa xe cho bà chủ, tôi nhìn đồng hồ dây da đang đeo trên tay, đã là 1 giờ kém 10 phút, tôi làm theo những gì ông chủ dặn, đưa bà chủ đến khu Resort dưới rừng thông ngoại thành. Bà chủ ngồi hàng ghế sau xe, đưa chân vắt lên một chân còn lại cặp đùi săn chắc cùng làn da sáng mịn như nhung lộ ra, một cái váy sườn xám ngắn ngủn chẳng thể che đậy được hết. Hầu như cả chuyến đi tôi và bà chủ chẳng nói gì với nhau nhiều, tôi thì đưa mắt liên tục lên gương chiếu hậu trong ô tô để ngắm nhìn bà, còn bà chỉ chống tay vào cằm, đưa mắt xa xăm nhìn ra phía ngoài cửa kính ô tô, nơi quốc lộ hai bên đường là những hàng cây xanh sẫm.

Mất 20 phút lái xe thì cuối cùng cũng đến nơi, ở đằng xa xa trước cửa khu Resort, tôi nhận ra ông chủ đang đứng trò chuyện vui vẻ với 2 người đàn ông khác. Một người đã khá già, tóc bạc và hói giữa đỉnh đầu, dáng người cao gầy. Người đàn ông còn trẻ hơn, dáng người mập ú cao lớn. Ông chủ nở nụ cười khi thấy xe Audi đen vì biết là tôi và cô chủ đã đến. Đưa tay vẫy vẫy, ông chủ hào hứng đưa tay vào trong xe vỗ vỗ vai tôi rồi đi về phía sau xe mở cửa cho bà chủ. Khi bà chủ vừa từ trong xe bước ra, hai người đàn ông kia đã suýt xoa thèm thuồng, cặp mắt của họ cứ dán như dán chặt vào bà chủ khiến bà chủ cảm thấy không tự nhiên, còn tôi cảm thấy không được thoải mái có phần hơi tức tức, ông chủ vòng tay dẫn bà chủ đi theo đầy tính tứ, phía sau hai người đàn ông kia cũng nở những tiếng cười đầy khoái trá. Tôi đóng cửa xe Audi cái uỵch, rồi bước theo chân bọn họ tiến vào trong khu Resort, xung quanh là đồi núi chập chùng với cánh rừng thông rậm rạp xanh rì tươi tốt, đang vươn mình cao vút. Mùi nhựa thông khen khét, lãng đãng, nhưng lại nồng nàn sảng khoái, khiến cho người ta cứ thích hít hà mãi mà thôi…

Tôi theo chân họ vào trong tiền sảnh thoáng đãng rộng rãi và sang trọng, lác đác vài người đang ngồi trên những chiếc ghế nhung nỉ màu đỏ. Một cô nhân viên nữ ăn mặc gọn gàng với váy díp đen, áo sơ mi trắng chạy ra đon đả lịch sự hướng dẫn nhóm tôi. Tôi lặng lẽ theo sau, phía trước họ chuyện trò vui vẻ, bà chủ cũng ngại ngùng ít nói hơn mọi lần, chỉ trả lời lễ phép khi được hỏi, thỉnh thoảng đưa ánh mắt về phía sau nhìn tôi, tôi nhận thấy nơi con ngươi màu nâu ấy, đang muốn nói một điều gì…


Dừng lại trước một căn phòng phía trước là bể bơi trong xanh có thể nhìn ra không gian thoáng đãng, cô nhân viên vui vẻ trao chìa khóa cho họ rồi rời khỏi rất nhanh. Ông chủ mở cửa phòng, bảo tôi ra ngoài xe đợi hoặc đi đâu đó tùy ý, 2 tiếng sau quay lại. Tôi buồn thiu, chỉ biết làm theo lời ông chủ khi ông chủ cùng hai gã đàn ông kia đưa bà chủ vào trong phòng. Cánh cửa phòng dần đóng lại, tôi đưa mắt nhìn theo dáng bà chủ khuất dần như cái cách trong những giấc mơ, người phụ nữ ấy cứ thế mà biến mất. Tôi cúi xuống đưa mắt nhìn xuống mặt nước của bể bơi ngoài trời, mặt nước xanh xanh phản chiếu bầu trời và khuôn mặt tôi, cảm giác ghen tuông, bất lực theo những cơn gió cứ thế ùa vào lòng, tôi nắm chặt bàn tay, răng nghiến nghiến.

Tôi ngồi trên cái ghế nhung nỉ màu đỏ tại tiền sảnh chờ đợi, lòng tôi nặng trĩu, trong đầu là những câu hỏi luẩn quẩn, họ làm gì trong đó, bà chủ liệu có sao không… Chị nhân viên nãy giờ quan sát tôi, thấy tôi ngồi một góc lặng thinh nên tò mò chạy lại hỏi tôi có cần giúp đỡ gì không? Tôi chỉ lắc nhẹ, không thể chịu nổi những thắc mắc trong lòng, tôi đứng phắt dậy khiến chị nhân viên giật mình, tôi phăng phăng tiến về căn phòng ban nãy, tôi phải làm sáng tỏ những bận tâm trong lòng.

Tôi mở cửa cánh phòng, phải đẩy từ ngoài vào thật mạnh nó mới chịu bung ra. Không gian phòng khách trống trải, sang trọng tôi không tìm thấy bọn họ. Tôi đẩy tấm cửa kính trong suốt bước ra khu vườn nhỏ phía sau nhà, tôi tìm quanh mà không thấy họ ở đâu. Rồi khi quay lại phòng khách, tôi nghe thấy âm thanh là lạ phát ra ở trên lầu. Tôi bước từng bậc một lên lầu trên, tiến về cái phòng nơi mà âm thanh càng ngày càng to và rõ. Đưa tay kéo mạnh chốt khóa cửa, tôi đẩy cửa phòng tiến vào, ngay lập tức những gì tôi nhìn thấy, những gì tôi chứng kiến, những gì họ đang làm, những gì tình yêu của tôi trao cho người phụ nữ ấy đã dường như làm tôi sụp đổ… Trái tim tôi nhói đau, tôi như nghẹn thở cứ như đang có một bàn tay bóp nghẹn nơi cổ họng, cả người tôi run lên lẩy bẩy.

Ngay giữa căn phòng rộng rãi, sáng sủa, thoáng khí trời, người phụ nữ ấy, người phụ nữ tôi yêu đang hoàn toàn trần truồng cưỡi trên người ông già đầu hói ban nãy, không ngừng nhấp hông đẩy đưa cái dương vật của ông ấy vào lồn, trong khi miệng và tay thì đang bận ngậm chặt lấy cái dương vật khổng lồ của gã đàn ông mập ú. Bàn tay họ không ngừng vuốt ve sờ mó cái thân thể ngọc ngà của bà chủ, tôi thẫn thờ, họ nở nụ cười khi nhìn thấy tôi trong khi vẫn đang không ngừng đẩy dương vật vào trong bà chủ. Tôi nhìn sang ông chủ, thấy ông chủ đang cầm trên tay một chiếc máy quay phim, ông gọi tôi lại, đưa cho tôi chiếc máy quay, hướng dẫn tôi cách phải quay phim ra làm sao.

Tôi cầm máy quay đưa lên hướng về phía họ, ông chủ quỳ xuống. Kéo mông bà chủ hơi nhổm lên rồi nhét cái dương vật gân guốc vào sâu lỗ đít của bà chủ. Bà chủ giật nảy người, ưỡn người lên rên rỉ, 3 người họ không ngừng nhấp những phát thật mạnh vào bà chủ, tiếng rên rỉ khoái lạc xen lẫn tủi nhục của bà, tiếng xác thịt và vào nhau cứ thế vang lên những tiếng bạch… bạch… bạch đều đều. Hình ảnh cao đẹp của tôi về bà chủ giờ chỉ còn là một người phụ nữ nhớp nháp, dâm dục đang cuộn chặt lấy những cái dương vật của những gã kia, Bà chủ đưa ánh mắt đờ đẫn sang nhìn tôi, tôi biết bà đang đạt cực khoái khi bị 3 gã đàn ông cùng đụ một lúc. Có lẽ lúc này bà chẳng còn biết gì nữa, đầu óc bà lúc này chỉ còn là niềm khoái lạc nhục dục, còn tôi đang đứng quay phim cảnh người phụ nữ ấy bị những cái dương vật to dài đụ, nước mắt tôi đã chảy dài trên má từ lúc nào…

Khi đã thỏa mãn, họ cứ thế trần truồng vui vẻ rủ nhau đi xuống bể bơi ngoài trời uống bia và tắm rửa. Chỉ còn lại đây tôi và bà chủ đang nằm lim dim dưới sàn nhà, cơ thể trắng trẻo mịn màng giờ nhơ nháp, nhầy nhụa bởi mồ hôi, nước bọt và tinh trùng trắng đục hôi hám. Tôi tắt máy quay, tiến tới đỡ bà chủ dậy, cởi cái áo sơ mi trắng của tôi đang mặc, tôi lau người cho bà chủ, bà chủ mở he hé mắt nhìn tôi, bà rơm rớm nước mắt. Tôi chỉ biết ôm chặt bà chủ vào lòng, tôi chẳng biết phải làm gì lúc này nữa…

…Còn tiếp…