Chapter 4
========================================

… Sáng hôm sau, trên đường đến lớp Thanh An đi lên trước Duy Long nói vào tai anh.

Thanh An: Trả đồ cho tôi đi.

Duy Long (giả ngơ): Đồ gì?

Thanh An: Thì hôm qua cậu lấy gì tôi thì cậu trả đi!

Duy Long: Không trả! Cho tôi xong giờ đòi.

Thanh An: Tôi cho hồi nào? Rõ ràng cậu ép tôi cởi mà. Đừng bảo cậu không tính giặt nó nha.

Duy Long: Còn thơm mà, giặt làm chi? (Xong băng băng đi trước)

… Thanh An nhăn mặt khó hiểu con người này, rồi cũng mang theo bộ mặt đó vào lớp học. Giờ ra chơi, Duy Long hẹn Thanh An ra nói chuyện.

Duy Long: Có mặc áo ngực không đó?

Thanh An: Hỏi chi? Một cái quần lót chưa đủ hay gì? Cậu còn chưa cho tôi cái gì đem về đâu!

Duy Long: Không thích để cậu nứng chơi vậy đó!

Thanh An (nhõng nhẽo): Hổng chịu đâu!

… Duy Long nhìn người mình thích lần đầu nhõng nhẽo mặt đỏ bừng bừng.

Duy Long: Cậu làm thế tôi kiềm không được đó.

Thanh An (ngạc nhiên): Làm như tôi là thuốc kịch dục mà kiềm không được.

Duy Long: Quần lót cậu đủ kích thích rồi.

Thanh An: Trên đó có gì đâu mà thích dữ vậy?

Duy Long: Chỉ cần là đồ cậu mặc là tôi thích.

Thanh An: Cậu thì có quần lót của tôi, còn tôi chẳng có gì của cậu để thủ dâm cả? Công bằng ở đâu chứ? (Đột nhiên phát hiện mình nói hớ, lấy tay bịt miệng)

Duy Long (cười đểu): À, vậy là cậu cũng thèm chịch tôi lắm rồi đúng không?

Thanh An (lắc đầu): Không, không, tôi nói xàm đó đừng để ý.

Duy Long: Mới nói không có gì của tôi để thủ dâm xong. Cứ chối làm gì?

Thanh An: Nãy là ai nhập đó đừng để ý mà! (Mặt đỏ lên)

Duy Long: Ai nhập? Hay cậu nói hớ?

Thanh An: Hỏng có đâu, cứ coi như cậu không nghe gì đi!

Duy Long: Vô lớp đi.

Thanh An (lẩm bẩm): Aizz sao nãy nói ra được câu đó hả An ơi là An!!!

… Về đến phòng ký túc xá, Thanh An tò mò hỏi mấy người bạn trong phòng.

Thanh An: Ê tụi bây! (Mọi người quay lại) Có cách nào để bớt nứng được không?

Bạn cùng phòng A: Thủ dâm đi!

Thanh An: Ngón tay tao ngắn quá, đút vào không có sâu.

Bạn cùng phòng B: Mày nhịn chịch mấy tuần rồi.

Thanh An: 5!

Bạn cùng phòng C: Thế mày phạm lỗi đi, là được chịch à!

Thanh An: Không được!

Bạn cùng phòng A: Sao vậy?

Thanh An: Tao phạm lỗi là nhịn tiếp, Duy Long bảo thế.

Bạn cùng phòng C: Thế mày chơi sextoy đi!

Thanh An (ngơ ngác): Sex… sextoy? Được đem vô hả?

Bạn cùng phòng C: Trời tụi nó cấm mày không đem chất kích thích chứ đâu cấm mày mang sextoy vào đâu? Tao thấy phòng mấy đứa bạn tao có cả trứng rung nữa kìa!

Thanh An: Nhưng mà sao mua được nó?

Bạn cùng phòng C: Lên mạng bán đầy đó, mà mày để tên người nhận là tụi tao đi, tại muốn hàng về tận phòng thì phải để tụi kia kiểm hàng mới được giao.

Thanh An: Ồ, ok tao biết rồi.

Bạn cùng phòng A: Đặt cái nào mà nó không để mày mất hứng á, chứ đặt cặc giả mày mất hứng thì khổ.

… Thanh An quyết định lên trang mạng đặt 1 cái trứng rung về dùng thử.

Thanh An (vẻ mặt nghi hoặc): Ê bây, cái này xài sao?

Bạn cùng phòng A: Đây, chỉ cho, cởi quần ra. (Thanh An cởi quần ngồi trên giường) Chuẩn bị tinh thần chưa? Nói trước nó rung dữ lắm đó. Để tao bôi gel lên cho. (Đút trứng vào lồn Thanh An, bật nút)

Thanh An: Sao im vậy? (Khi trứng rung lên, cô bắt đầu có cảm giác) Ế, sao nó rung dữ vậy?

Bạn cùng phòng A: Sướng không? Tao tăng độ rung lên nha.

Bạn cùng phòng C (lấy tay cản): Ê, mày tăng lên nó chịu không được nó bắn nước đó. Để vậy đi!

Thanh An (vừa sướng vừa hỏi): Này rung bao nhiêu phút vậy?

Bạn cùng phòng C: 10ph.

Thanh An: Ít vậy?

Bạn cùng phòng A: Thì lát nó dừng rồi tao chỉ bấm nó rung tiếp cho.

… Rung tầm 50ph cô có cảm giác như sắp bắn đến nơi.

Thanh An: Ê hình như tao sắp ra rồi.

Bạn cùng phòng C: Lấy xô đi! Giờ đếm 1 tới 3 là bắn nha, 1, 2,3!

… Thanh An từ trên giường bắn 1 tràng nước ra.

Thanh An: Sướng vãi.

Bạn cùng phòng A: Mày trụ đúng lâu á, người ta 20ph người ta ra rồi mày gần 1 tiếng. Duy Long chắc chịch đuối luôn á con.

Thanh An (ngạc nhiên): Thật á?

Bạn cùng phòng A: Nó người chịch khỏe nhất đám con trai đó, tới 1 tiếng rưỡi lận.

Bạn cùng phòng B: Cái đó chưa tính phần dạo đầu đâu, tính luôn phần dạo đầu là 2 tiếng. Là mày phải biết sức nó khủng cỡ nào rồi!

Thanh An: Hèn chi tụi bây thích nó chịch hơn.

Bạn cùng phòng B: Đứa con gái nào mà trúng ngay hôm Duy Long nghỉ chịch là thôi xu luôn.

Thanh An: Tao tưởng con người vậy không nghỉ ngơi chớ.

Bạn cùng phòng A: Ai nói mày là thằng đó không nghỉ vậy? Trời ơi, không nghỉ lấy sức đâu chịch quài, ngày nào cũng chịch chắc nó đi gặp ông bà sớm! Con người đâu phải con trâu mà chịch quài! Nè cầm máy đi, nhớ lâu lâu thay pin 1 lần á, hết pin khỏi xài luôn. Đi ngủ thôi!

Thanh An: Ok, cảm ơn bây nha!

… Sáng hôm sau, Duy Long gặp Thanh An trên đường đi học.

Duy Long: Phòng cậu ai xài trứng rung vậy?

Thanh An: Cậu hỏi làm gì?

Duy Long: Ai xài? Hỏi thì trả lời đi.

Thanh An: Tôi xài! (Duy Long quay sang nhìn 1 cách ngạc nhiên) Làm gì ngạc nhiên vậy? Cậu không đưa cái gì cho tôi thủ dâm thì tôi đành xài máy thôi. (Vượt mặt đi trước)

Duy Long (lôi cô bạn A cùng phòng An lại hỏi chuyện): Ê, hôm qua con An xài trứng rung hả?

Bạn cùng phòng A: Ừm sao thế?

Duy Long: Rung mấy phút?

Bạn cùng phòng A: Hơi bị khủng đó, 50ph!!

Duy Long (ngạc nhiên gấp đôi): Hả? 50?

Bạn cùng phòng A: Ừ, hôm qua tao chỉ nó xài mà, ngồi canh nó bắn gần 1 tiếng. Mày đó, cao thủ gặp thách đấu rồi! Đi trước nha!

… Giờ ăn cơm, lúc đang ăn ngon lành đột nhiên, Trà My đi tới vẻ mặt căng thẳng.

Trà My: Ê!

Thanh An: Hả?

Trà My: Bữa mày nói với tao là mày chịch rồi, vậy tao check camera dưới tầng hầm thì không thấy mày đâu?

Thanh An: Tôi chịch riêng.

… “Bốp” chưa kịp nói xong Trà My cho cô ăn ngay 1 cú tát. Duy Long ngồi đằng xa nhìn thấy sốt ruột muốn đứng lên, bị Văn Khoa cản lại.

Văn Khoa: Ế bình tĩnh mày!

Trà My: Ai cho mày chịch riêng? Mày chịch với ai? (Thanh An im một hồi, cô hét lên) Nói!!

Văn Khoa (đứng dậy từ đằng xa đi tới): Với tao!

Trà My: Cái gì? Tao tưởng phải với Duy Long chớ? Sao lại là mày?

Văn Khoa: Tại nó bị hen suyễn, tao thấy không ổn nên không cho nó chơi BDSM. Bệnh lý bất ổn như nó mày nghĩ nó sống nổi với cái phòng dưới đó hả?

Trà My (liếc nhìn An): Vậy nó trinh không?

Văn Khoa: Không! Bữa tao đâm mạnh quá rách màng rồi.

Trà My: Xin lỗi tao không biết! (Rồi quay lưng đi)

… Hai người nhìn nhau rồi thở phào nhẹ nhõm. Văn Khoa quay về chỗ cũ.

Duy Long: Đa tạ!

Văn Khoa: Tao mà không cản là lộ rồi. Mày hấp tấp quá!

Duy Long: Tát cái tim tao muốn nhảy ra ngoài luôn!

Văn Khoa: Ăn cơm đi!