Chapter 1
========================================

Giới thiệu nhân vật:

– Thanh An: Là học sinh khá của lớp 12A, dễ thương, hay giúp đỡ bạn bè…– Duy Long: Hội trưởng quản lý học sinh, fuckboy, đào hoa…– Văn Khoa: Lính của Duy Long, dù làm dưới lệnh của Duy Long nhưng không làm hại người vô tội.– Và một số nhân vật phụ…Mẹ kế: An ơi, xe buýt trường tới rồi kìa…

Thanh An: Dạ, con xuống liền.

Khi cô bước xuống đứng trước chuyến xe buýt mẹ kế đã nhéo sau lưng cô.

Mẹ kế: Tao đã đăng ký cho mày ký túc xá ở trường, nên là đừng có mong quay về căn nhà này nữa. (Sau đó đẩy cô lên xe buýt trường rồi đi mất)


Cô bước vào trường với 1 tâm thế khá là vui vẻ vì đây là một môi trường mới và bước vào trường.

Cô giáo (bước vào lớp đang ồn ào): Cả lớp im lặng, hôm nay cô giới thiệu bạn mới, em vào đây đi!

Thanh An (bước chầm chậm vào): Chào mọi người… ờ… ờ… mình tên là Phạm Thanh An, mới chuyển tới… Rất… rất… vui làm quen với mọi người.

Cô giáo: Em mới tới còn hơi run, từ từ rồi làm quen với mọi người sau nha, em xuống bàn trống kia ngồi đi.

Thanh An (ấp úng): Dạ! (Lấy từ trong cặp cái laptop chuẩn bị vào bài)

… Cô không biết ánh mắt của Duy Long đã nhìn cô học trò mới này lộ ra một nụ cười nguy hiểm. Khi cô dọn đến ký túc xá trong trường, gặp những người bạn trong trường.

Quỳnh Như (đẩy cửa bước vào): Đây! Từ nay đây là phòng của cậu, mà cậu biết mấy quy tắc ngầm trong trường này chưa? (Thấy Thanh An lắc đầu, nắm tay cô kéo sang 1 bên) Tôi không thể bảo vệ cậu trong trường này được, nhưng tôi phải nhắc kéo cậu 1 câu là Né xa tầm mắt của mấy đứa nhà giàu trong trường này nếu không tôi không đảm bảo cái lồn bé nhỏ của cậu còn nguyên vẹn đâu. Hiểu chưa hả?

Thanh An (tay chân run rẩy): Biết rồi!

Quỳnh Như: Còn nữa, chút nữa cởi quần lót ra, mặc quần ngoài thôi.

Thanh An (ngạc nhiên): Hả?

Quỳnh Như: Tôi nói thật đó không đùa đâu! Chút nữa giờ nghỉ trưa cởi quần lót ra, tối ngủ cũng vậy!

… Thanh An còn không biết chuyện gì xảy ra nhưng nghe được những lời đe dọa kia cô lật đật đi vào nhà vệ sinh cởi quần lót của mình ra và không ngừng run rẩy. Đến giờ ra chơi tiết 2 buổi chiều khi cô đang ngồi làm bài tập thì Duy Long đi ngang qua gõ xuống bàn ra hiệu muốn ra ngoài nói chuyện. Cô ngây thơ không biết gì cũng đi theo. Đi tới thì Duy Long ấn cô vào góc tường đầu gối của cậu ta ma sát vào quần của Thanh An khiến cô tái mặt sợ hãi.

Thanh An (run rẩy): Cậu ơi… có gì từ từ nói… chỗ đó của mình bị nhảy cảm…

Duy Long (trợn mắt ngạc nhiên): Cậu không mặc quần lót à? (Thanh An gật đầu) Ai nói cho cậu là không mặc? Ai? (Bắt đầu hét lớn, Thanh An bắt đầu lên cơn hen suyễn, cậu bắt đầu dịu giọng lại) Là ai? Tôi không làm hại cậu, nói đi!

Thanh An: Là… là… Như!

Duy Long (mặt tối sầm lại): Từ nay về sau cứ mặc quần lót như bình thường đi, khi nào cần tôi sẽ bảo cởi. Vào lớp học đi tới giờ học rồi kia.

… Thanh An sợ đến nỗi không lên hơi, dường như cô hiểu ra được luật ngầm trong ngôi trường này rồi. Đến lúc tối khi cô về ký túc xá, không thấy Quỳnh Như đâu, cô nhìn những người bạn trong phòng, một cô bạn lên tiếng nói với cô.

Bạn cùng phòng A: Đừng ngạc nhiên như vậy, từ từ rồi cũng quen với việc này thôi, sau này trong phòng mà có thêm người cũng y chang vậy.

… Trong lúc cô chưa hiểu chuyện gì xảy ra 1 người nữa đã lên tiếng.

Bạn cùng phòng B: Mà đám con trai đó bao lâu chưa đụng vào con Như ta?

Bạn cùng phòng C: 6 tháng rồi, nay cũng thèm đụ lắm mới dám làm việc đó.

Bạn cùng phòng A: Tao thấy cặc của mấy thằng đó có to đâu? Sao con Như khoái dữ vậy trời! Được mỗi của thằng Duy Long là to.

Bạn cùng phòng C: Thì mấy thằng đó vừa có tiền còn được chịch tập thể nữa, ai mà không khoái. (Thấy mặt Thanh An tái mét như người mất hồn, cô bạn gọi cô) An! An!

Thanh An (giật mình), Hả?

Bạn cùng phòng C: Không cần thấy áy náy, con nhỏ đó nói vậy để nó được làm như vậy, nhưng mà cẩn thận tụi tao không muốn mày về đây nằm lết ra đó đâu.

Bạn cùng phòng B: Tại vì mấy thằng đó nó chơi BDSM nhắm chịu đựng được thì chịu không thì đừng cố để bản thân được làm, hiểu hong? (Thanh An gật đầu liên tục) À còn nữa, dãy A8 bên đối diện có 1 cái tầng hầm đừng có dại đi xuống tụi tao không đảm bảo được cái gì đâu.

Thanh An: Tao biết rồi.

… Lúc tối cô nằm ngủ cô cứ nhớ về cảm giác đó cảm giác bị ấn mạnh vào tường, đồi gối của người con trai ấy chà mạnh vào âm dạo của cô, người cô nóng hết cả đêm. Sáng hôm sau Thanh An có 1 tiết học ở tòa nhà A8 là lớp buổi tối, mặc dù đã được cảnh báo về tầng hầm ở đó, nhưng có 1 cô bạn cùng lớp đã rủ rê cô đi xuống đó, vì tò mò nên đã cùng cô bạn đi xuống dưới đó. Xuống đến tầng hầm A8 tất cả đều tối đen như mực, duy chỉ có 1 căn phòng bật đèn 2 người nhìn vào một cảnh kinh hoàng đã xảy ra. Một đám con trai đang chịch một đứa con gái cùng trò chơi BDSM. Cùng tiếng rên thảm thiết. “Chơi em đi chơi em tiếp đi… Ư ư ư em sướng… Điên mất ư ư ư em ư ư ư”. Từ miệng Duy Long nói ra những câu như.

Duy Long: Muốn như thế nữa không hả?

Người con gái trong phòng: Dạ… dạ… da… có!

… Mắt Thanh An sáng lên khi thấy con hàng to bự đó của Duy Long như mọi người đồn, nó không những to mà còn khỏe nữa, cảm giác đó đã quay trở lại trong con người cô 1 lần nữa, đang đắm chìm trong sự tưởng tượng nếu cậu ta chịch mình thì bỗng có 1 con chuột chạy ngang qua cô bạn đi cùng cô hét lên.

Duy Long: Ai đó?

Thanh An (lôi tay cô bạn đó chạy thục mạng): Đi!

… Hai người dừng lại ở cầu thang tầng 1 Thanh An và cô bạn kia (Uyên Thư) thở không lên hơi.

Thanh An: Cậu la lên làm tôi giật hết cả mình.

Uyên Thư: Tôi tưởng ai nắm chân nên tôi la lên.

Thanh An, Tôi mà nắm tay cậu chạy chắc 2 đứa bị tóm rồi.

Uyên Thư: Lúc nãy đáng sợ thật đó, hèn chi không ai cho mình xuống đó. Đi về thôi.

Thanh An: Chạy cũng mệt rồi chúng ta đi thôi.

… Hai người họ vừa đi vừa nói chuyện.

Uyên Thư: Nè cậu thầy sợ không? Tôi thấy nó cứ sao sao á?

Thanh An: Tôi thấy bình thường mà!

Uyên Thư (ra vẻ ngạc nhiên): Hả?

Thanh An: Cứ suy nghĩ tới việc con cặc kia đút vào lồn thử xem không phải nó lạ lắm sao? Tôi cũng đang muốn thử cảm giác đó đây. Bộ cậu chưa thử bao giờ hả?

Uyên Thư: Rồi!

Thanh An, Không cảm giác gì sao?

Uyên Thư: Ùm! Mấy con cặc tôi bị đút nó không to như cái của cậu bạn kia, không có cảm giác gì hết, với lại lúc đưa tôi đi họ che kín mắt tôi lại có thấy gì đâu, nay mới thấy tận mắt đó, Ủa tôi tưởng cậu cũng bị rồi?

Thanh An: Chưa! Có người đi thay tôi, nhưng mà…

Uyên Thư: Sao?

Thanh An: Con cặc mà tôi muốn chỉ là của Duy Long thôi!

Uyên Thư, Khó lắm đó, cậu ta có bạn gái rồi, là đội trường hội hot girl của trường, không phải muốn là được đâu. Hết cơ hội rồi! Trừ phi cậu có bản lĩnh dụ được Duy Long kìa.

Thanh An: Mà nè, bạn gái cậu ta biết cậu ta chịch nhiều gái vậy không ghen sao?

Uyên Thư (nói nhỏ): Do cậu mới vào trường nên cậu không biết đó thôi, cô ta với 1 trong số tên nhà giàu hội BDSM là anh em ruột nên cũng tham gia chung. Nếu Duy Long chuyên đi câu dẫn mấy đứa con gái trong trường này thì cô bạn gái đó là dụ mấy thằng con trai, chịch cho liệt cặc xong để qua 1 bên đó khi nào nứng lên thì chơi tiếp thôi.

Thanh An: Đáng sợ vậy sao?

Uyên Thư: Cậu chưa bị tốt nhất thì nên né đi, tránh rước họa vào thân. Đi thôi.