Chapter 1
========================================

Tôi sinh trong một dòng họ đặc biệt, người dòng họ tôi ai cũng sở hữu năng lực thao túng và điều khiển suy nghĩ người khác, theo cách nói thông thường thì gọi là thôi miên. Khi đến chừng năm 16 tuổi, tôi đã thành thạo kỹ năng này. Tôi chỉ việc đứng trước người muốn thôi miên và búng tay thì lập tức họ sẽ hoàn toàn đặt dưới sự kiểm soát của tôi và chỉ khi tôi muốn thì họ mới có thể trở lại như cũ. Vốn đang ở độ tuổi dục vọng tràn trề, lại còn được trời phú cho năng lực sung sướng như vậy, tôi càng khát khao cơ thể của những nhỏ bạn trong lớp.

May thay trong lớp tôi có một nhỏ kia vừa được giải hoa khôi trường học, tôi cũng muốn trải nghiệm cảm giác được hoa khôi phục vụ sẽ như thế nào. Nhỏ tên Diễm My, cao khoảng 1m55, người khá gầy, ngực thì cũng chưa phát triển mấy, chỉ nhô ra chừng quả cam thôi, nhưng điểm cộng lại nằm ở đít ẻm, cặp đít phình ra ngoài độc lạ và lệch hẳn nếu nhìn vào tổng thể người ẻm.

Sáng đó, tôi vào lớp sớm vì biết My có thói quen đến lớp sớm. Đúng như tôi nghĩ, khi vừa vào thì lớp chỉ có mỗi nó, tôi nhanh tay chớp thời cơ tiến đến gần và búng tay. Diễm My lập tức rơi vào thôi miên của tôi, nhưng ở đây thì không riêng tư lắm, tôi ra lệnh cho nó theo tôi vào nhà vệ sinh nam để tiện hành sự. Tại đây, tôi đặt ra luật lệ, chỉ cần vừa rơi vào thôi miên, Diễm My sẽ là nô lệ của tôi và phải gọi tôi là chủ nhân, đồng thời nó phải bò và luôn luôn phải gắn trứng rung trong lồn, kể cả không bị thôi miên thì trứng rung vẫn phải luôn luôn trong lồn và chỉ được gỡ ra khi đi vệ sinh.

Vừa nói xong, My lập tức khom người xuống bò, lưỡi thì lè ra hít hà y hệt một con chó, đít thì lắc qua lại như thể có cái đuôi ở đó vậy (má nứng quá My ơi). Tôi xoa xoa đầu nó vài cái và từ từ kéo cái khóa áo dài sau lưng nó, khi lớp áo dài vừa bị lột xuống, tôi tiến đến bước cởi áo vú cho Diễm My (vì chó thì làm gì mặc áo dzú). Đến đây tôi thật sự bất ngờ vì cặp cam mà ngày thường tôi hay nghĩ hóa ra lại là cặp bưởi căng mọng với hai đầu ti vểnh về hai phía (chắc 2 con ốc vít giận nhau, nhưng không sao, anh đây sẽ nắn cho nó làm quen nhau lại). Nứng quá nên tôi vỗ mạnh đít ẻm rồi hỏi:

“Ai là con chó của anh nào”

My ẳng ẳng lè lưỡi hít hà và đáp: “Gâu… em ạ, Diễm My 11A1 ạ, em là con chó của chủ nhân ạ.”

“Ngày mai t muốn thấy quả trứng rung trong lồn m, đã hiểu chưa?” Tôi ra lệnh.

“Nhưng chủ nhân ơi, em lấy đâu ra trứng rung ạ?” Diễm My lè lưỡi thắc mắc.

“M mua đi chứ không lẽ để t mua cho m à, tiền để giành của m đâu, lấy nó mà mua” Vừa nói tôi vừa dùng tay xoay và bóp mạnh bầu vú My.

Bị bóp vú, My ư lên 1 tiếng dài, và nói “Dạ chủ nhân, Diễm My nghe rồi ạ”

Rồi tôi ra lệnh cho My biến thành người để mặc đồ trở lại, chờ đợi cho ngày mai, kịch vui còn dài lắm**

Hôm sau, tôi cố tình vào lớp trễ hơn mọi khi, lúc vừa bước vào đã thấy Diễm My ngồi sẵn ở vị trí nó hay ngồi. Nhìn thấy tôi, đầu nó hơi hạ xuống, như một con nô lệ cúi đầu chào chủ nhân, nhưng vì khá đông người nên miệng nó chưa thành tiếng. Tôi liếc mắt về hướng nhà vệ sinh để ra hiệu, Diễm My hiểu ý liền đứng dậy và đi hẳn ra ngoài. Đến nơi, My dừng lại vì chưa biết nên vào khu vệ sinh nam hay nữ. Đợi khi tôi đến nơi, bảo nó vào khu nam thì nó mới đi. Mặc dù khi nam thì có 1 chút khai nhưng nếu bị phát hiện thì còn đổ tội cho My được, chứ vào khu nữ thì tôi biết nói thế nào đây.

Đến nơi, tôi chọn phòng ở cuối dãy làm nơi hành sự. Vừa đóng cửa lại, My liền khum người vào tư thế con chó như mệnh lệnh của tôi, tôi nhẹ nhàng kéo dây áo dài của nó ra, vẫn là bộ áo lá và áo vú như hôm qua nên không có gì hấp dẫn, đến phần quần, tôi từ từ kéo quần nó xuống, cảm thấy có sự run nhẹ ở cặp đùi thon của Diễm My, và ối zồi ôi, một cái trứng rung cỡ lớn đang run hết công suất hiện ra trước mặt tôi, mà điều làm tôi thêm hưng phấn là đáy quần lót của con My là cái băng vệ sinh, nghĩa là nó đang tới tháng.

Má… Tôi liền hỏi nó:

“M đang tới tháng à”

My đáp”Dạ chủ nhân”.

Má nó, nứng quá My ơi, tới tháng mà còn bị thành con chó… miệng lồn lại còn phải ngậm cái trứng rung cỡ bự này, sao em chịu nổi hả My. Nứng dồn lên não nên tôi vạch quần xuống và mơn trớn bên ngoài cửa lồn My. Vì trứng rung đã được mang từ lúc My đến trường nên giờ lồn nó đã nhớt lắm rồi, trong lúc cà hột le bên ngoài tôi đẩy hơi mạnh nên cặc trôi thẳng vào trong lồn ẻm. Tôi thấy có máu dính vào đầu cu, nhưng cũng chẳng biết máu kinh hay máu màng trinh, cơ mà ngây thơ như vậy thì chắc là máu trinh rồi. Chúc mừng em nha My, em đã thành đàn bà, một con đàn bà khi mới 17 tuổi, một con đàn bà nghiện trứng rung, một con đàn bà vừa gặp là nằm xuống để người khác cởi áo lột quần ra đụ. Cặc đã ở trong lồn, tôi không kiềm chế được nên nhấp Diễm My liên tục, được hơn chục phút thì tôi ra thẳng vào trong cái lồn của nó. Ra xong tôi mới sực tỉnh, má nó, nhỏ này đang tới tháng mà, làm vậy khác méo gì thụ thai cho con chó này. Máaaaaa. Nhưng rồi một suy nghĩ lóe lên trong đầu, chỉ cần tìm người thay thế là xong mà. Tôi khom người xuống nhìn My, lúc này mặt nhỏ đang phê pha (hình như một phần là phụ nữ thì lên đỉnh lâu hơn đàn ông, một phần là chó thì phê lâu hơn người), tôi nắm tóc kéo đầu nó lên sát mặt tôi, ra lệnh:

“Nghe đây, chiều nay, m phải quyến rũ thằng Phúc, làm sao cho nó cắm con cu vào lồn m rồi xuất, hiểu chưa”

Sở dĩ tôi chọn Phúc vì Phúc đang theo đuổi My nhưng bị My từ chối tình cảm, thử nghĩ mà xem, người mình thầm thích đang tới tháng mà tự nhiên vạch lồn ra đòi đụ thì ai mà chịu nổi.

Mãi đến chiều, tôi nấp trong phòng vệ sinh bên cạnh chờ kịch hay. Về phần My, nhỏ canh lúc thằng Phúc vừa dọn dẹp đồ chuẩn bị về thì tiến đến và nói…

“Tui có việc này muốn nhờ Phúc, giúp tui nha”

Dĩ nhiên Phúc không từ chối, thế là My dẫn Phúc ra thẳng nhà vệ sinh nữ. Đến trước cửa, Phúc đứng lại và nói…

“Vào trong hả My”

My đáp “Đúng rồi, giờ không có ai, Phúc vào đi đừng ngại, giúp My với”.

Phúc đánh liều bước vào theo My. Tại đây, My đặt một tay ngang eo Phúc, tay còn lại mò xuống nơi con cặc Phúc. Quá bất ngờ, Phúc lùi lại về sau vài bước, “My, My làm gì vậy”

My tiến lại gần, tay đặt vào con cặc đang từ từ ngoi lên của Phúc và nói: “Thật ra My đang tới tháng, My nứng lắm, My biết Phúc thích My, Phúc đụ My có được không, My muốn cặc lắm”

Phúc tưởng mình đang mơ nên lắp bắp hỏi lại “My, My muốn Phúc đụ My hả? Nhưng My không thích Phúc mà”

My bắt đầu kéo khóa quần Phúc và cho tay sâu vào trong, nói “Thật ra My thích Phúc, thích Phúc nhiều lắm, nhưng My nghe nói Phúc có cặc to lắm, My sợ mình không xứng, nhưng hôm nay My không chịu nổi nữa rồi, My muốn, muốn Phúc đâm con cặc đó sâu vào lồn My, My muốn tinh trùng của Phúc, tử cung My cứ co bóp mỗi lần nhìn đáy quần của Phúc, lồn My cứ rỉ nước mãi, My muốn đẻ con cho Phúc, Phúc cho My tinh trùng của Phúc nha”