Chapter 6
========================================

Quả thật là bà này nhiều nước nhờn vô cùng, con cặc ngập lút vào thì nước nhờn đục đục ứa ra hai cái mép lồn thâm xì.

Ôm lấy cái hông tôi nhấp nhấp thì thằng Đạt bên ngoài cười thích thú. Bà Vi vén cái mái tóc xoăn xoăn của mình sang một bên rồi ngoái lại nói với tôi:– Cường ơi…địt cô mạnh vào đi.. kiểu này càng mạnh càng sướng cháu ạ.. cô thích mạnh.– Bình tĩnh đi cô, kiểu gì thì cô cũng sẽ được địt mạnh mà.

Nói vậy rồi tôi mới chầm chậm ôm ghì lấy cái hông rồi bắt đầu địt phành phạch. Hai cái bờ mông to như cái lồng bàn rung lên mỗi khi tôi địt. Phía trên sát cái eo thịt núng niếng mà thành sóng mỗi khi tôi nhấp.

Công nhận là nhấp mạnh thế này, con cặc chui vào sâu bên trong thì cái cảm giác tê tê càng sướng.

Thở hổn hển tôi hỏi:– Mạnh thế này đã sướng chưa hả cô?– Sướng rồi cháu ơi…cứ mạnh thế này nhé.. cô thích mạnh. ư. ư. ư đã cái lồn cô thật đấy cháu ạ.. sướng quá..

Thằng Đạt thấy tôi địt thì nó cũng thèm lắm. Tiến lại rồi khẽ khẽ mà bảo:– Cô mút cho cháu đi nào! Mút thế này đúng theo kiểu some còn gì nữa hì hì!

Vừa được tôi doggy phía sau nhưng bà Vi nghe thằng Đạt nói như vậy thì nhanh chóng há miệng ra mà ngậm lấy con cặc của thằng Đạt mà mút.

Hai anh em cứ thế mà địt phầm phập vào bên trong cái lỗ lồn và cái miệng đang chu ra. Thằng Đạt do địt lúc nãy rồi, giờ lại được mút nữa nên không chịu được.

Nó sợ bà Vi không mút tinh của nó nên nó ghì lấy đầu mà phóng ồ ạt bên trong cổ họng. Miệng thì cười kiểu khoái chí rồi nói:– Đấy! Cháu ra hết rồi đấy.. uống của cháu đi cô… chắc là cô cũng thèm tinh trùng của cháu lắm đúng không?

Bà Vi muốn trả lời nhưng con cặc đã nằm gọn trong miệng nên chỉ ú ớ mà gật đầu. Thấy thằng em ra rồi thì tôi cũng cố gắng ôm lấy cái hông nhấp thật mạnh để bắn ồ ạt tinh trùng vào bên trong cái lồn của bà Vi.

Lúc tôi ồ ạt xuất ra thì cái lỗ lồn cũng co bóp thật mạnh mà mút lấy cái con cặc khiến tôi xuất hết tinh trùng vào bên trong.

Ra hết xong thì hai thằng nằm đờ ra. Bà Vi thì vẫn quỳ như thế hai cái đầu gối đỏ ửng lên, nó lằn những vết cọng chiếu.

Vỗ cái phẹt vào mông của bà Vi tôi nói:– Sướng chưa cô? Hôm nay là cháu đã xuất hết vào rồi đấy nhé. Hiếm khi được hai đứa phục vụ đấy!– Hích.. nhưng chưa cảm thấy đã!

Thằng Đạt thấy và Vi nói như vậy thì giật thót mình nói:– Hùng hục như thế mà cô còn chưa cảm thấy đã là sao? Thèm tình ghê thế nhỉ.– Thì hồi xuân phải thèm chứ, mà cô nhịn đói lâu ngày, đã ăn thì phải ăn no chứ. Ăn đói thì làm sao mà chịu được!– Cô mà thèm! Lúc nào mà chẳng hai con cặc phục vụ, đúng không? Một già một trẻ còn gì.

Bà Vi thấy thằng Đạt nói như vậy thì ngạc nhiên hỏi lại:– Ở đâu ra mà hai cơ chứ!– Thì thằng hôm trước rồi còn căp kè với một ông nữa đúng không nào?– Sao mà cháu biết, mà cái thằng này hình như chuyện gì cũng biết thì phải!– Chuyện gì ở cái làng này mà cháu chẳng biết. Nhưng mà nói chung là cháu để ý thôi, mà cái chuyện cô cặp kè thì kín tiếng môt tí, người làng họ cũng để ý đấy. Chồng về lại rách việc ra!– Hì hì! Cô biết rồi.

Thằng Đạt lại tặc lưỡi nói:– Thôi nghỉ ở đây nhé. Hai đứa cháu ra ngoài làm nốt cái chuồng chó cho cô. Khi nào mà thèm thì lại hai bọn cháu đến giúp nhé.

Bà Vi cười hề hề với điệu cười núng niếng rồi gật đầu. Hai đứa mặc quần vào rồi đi ra phía sau hì hục cất cái nóc của chuồng chó. Đóng thêm vài cái xà để giữ cho chắc nữa rồi xong. Hai đứa vào cái bể rửa chân tay rồi bảo:– Xong rồi đấy cô, giờ hai con chó cô có mà nằm mệt nghỉ. Khéo còn vững hơn cái chòi vịt ngoài đồng nữa đấy.

Bà Vi cười hề hề mà nói:– Lại đây cô bảo.

Hai đứa chuẩn bị đến gần thì bà Vi đút túi mỗi thằng năm chục rồi nói:– Công của các cháu đây!

Thằng Đạt hí hửng nói:– Ô thế là công cái chuồng chó hay là công làm cho cô sướng đấy thế!

Bà Vi nhéo nhẹ vào tay thằng Đạt rồi nói:– Chỉ được cái ghẹo cô là giỏi thôi. Công cái chuồng chó, còn đây là công làm cho cô thích.

Nói xong bà dúi thêm cho hai đứa mỗi đứa một trăm ngàn nữa. Dĩ nhiên là được tiền hậu hĩnh thế này thì cả hai đứa đều thích rồi. Nói câu cảm ơn rồi chúng tôi ra về. Thằng Đạt vẫn lém lỉnh nói:– Khi nào rảnh thì cháu lại sang giúp cô nữa nhé.– Được rồi. Cô là cô cần giúp luôn đấy, rảnh thì cứ qua chỗ cô, cứ gọi cửa nhé nếu không có ai thì lại giúp cô tiếp.

Hai thằng cười hề hề rồi ra về. Vừa đi hai đứa vừa nói chuyện. Thằng Đạt hí hửng nói:– Không biết một trăm này có đủ tầm bổ không anh nhỉ?– Thừa là đằng khác, anh cũng hơi lạ là làm sao mày dụ được bà dâm đãng này nhanh thế!– Cứ đi rồi từ từ em kể cho.

Hai đứa vừa đi vừa nói chuyện, thằng Đạt từ từ kể:– À! Lúc mà anh đang làm cái mái ấy, em vào xin cốc nước rồi tà lưa tí. Dụ dụ bà ấy mấy chuyện rồi kể là bắt quả tang thế này thế khác. Mới đầu bà ấy còn chối đây đẩy nhưng sau đó đánh vào tâm lý là ok.– Đánh vào tâm lý thế nào?– Thì đấy! Làng xóm biết rồi chồng biết này nọ. Thêm vào nữa là động vào cái máu dâm của bà ấy dạng ra thôi. Tuổi hồi xuân mà ông chồng đi vắng thế kia thì chịu thế đéo nào được đúng không anh!– Ờ cũng đúng, mà chồng mụ này chắc đi tàu thì cũng địt chán em rồi đúng không? Cho vợ ở nhà mấy thằng địt cũng được

Hai thằng khoái trá cười hề hề rồi đi về.