Chapter 21
========================================

Bà Vi nhào người đến rồi cúi xuống ngậm luôn cái đầu khấc mút chụt chụt như mút một quả chuối tiêu ngọt lịm.Tôi hơi ưỡn người nhấp nhấp con cặc lên rồi bảo:– Cái kiểu này mút nó khó lắm cô ơi. Để cháu quỳ xuống cho cô mút có phải dễ không?

Bà Vi gật đầu rồi khẽ mà ngồi dậy. Tôi quỳ hai chân xuống cái đệm rồi nhỏng con cặc ra theo cái kiểu doggy vậy. Bà Vi quỳ xuống tiếp tục ngậm lấy con cặc mà mút chụt chụt, tôi nắm tóc mà địt mạnh đến gần ngậm con cặc vào bên trong cái miệng mà nói:– Này! Vào sâu lắm này.. càng vào sâu càng sướng đúng không? Cặc của cháu là hơi bị ngon đấy nhé! Mút mạnh nữa đi nào, ngon là phải mút mạnh chứ.

Bà Vi nghe tôi nói đồng thời cũng được nhấp thật mạnh con cặc vào bên trong cái miệng nên mút càng mạnh hơn, tiếng tộp tộp vàng lên đều đặn.

Chỉ loáng vài phút thì cả cái thân cặc của tôi trơn nhẫy nước miếng thì bà Vi nghiêng cái đầu liếm ngang thân cặc rồi tiếp tục liếm xuống đám lông sau đó nằm ngửa ra mà ngậm lấy cái hòn dái mà mút.

Kệ cho và Vi liếm láp vần vò con cặc tôi đưa tay xuống mà nhào nặn hai cái bầu vú sệ sệ mà mềm mềm. Nó không còn săn chắc như của Vân nên tôi cứ thẳng tay mà bóp.

Đến khi bà Vi có vẻ đã xuôi xuôi phần nào cái cơn thèm mút cặc thì tôi nói:– Thế bây giờ muốn gì nữa nào?– Cái gì cũng muốn cháu ạ!– Thế có muốn mút lồn không? Chắc là ba mẹ con giống nhau, chỉ thích mút lồn là không ai bằng thôi!– Cũng đầy đứa thíck mút còn gì nữa.– Ngon thì mới mút chứ. À chị Mai có tự sướng không đấy? Vân là nó hay tự sướng lắm đấy nhé!– Cái Mai còn hơn cái Vân nhiều nhé.– Thế chắc là chú gửi đồ về ba mẹ con dùng chung chứ gì?– Ai cho dùng mà dùng cơ chứ. Cái Mai không hiểu sao mà nó cũng mua được, nhưng toàn đồ rẻ tiền, cô là cô biết thừa nhưng mà kệ nó. Nó còn thử dùng quả cà tím to đùng đấy mà nhét vào cơ!– Quả cà to thế thì khéo banh ra hết hàng họ còn gì nữa.– Hôm nào thử thì biết ngay là nó có banh ra hay không mà hì hì. Khéo lại thử xong sướng quá đấy chứ!– Thử thì có lẽ là sướng rồi nhưng hôm nay phải địt cái lồn này tơi bời đã. Nào cởi cái quần ra cho cháu ngắm cái lồn nào. Mà lồn mọc lông nhiều là phải tẩy ngay đi đấy biết chưa!– Khổ lắm biết rồi. Đây lồn đây mút đi!

Nói xong thì bà Vi nhanh chóng mà cởi hết quần áo của mình ra, cái bờ mông trắng hếu lồ lộ ra nhìn hơi ngán một chút. Hai cái bầu vú thì sệ sệ chứ không căng tròn, tuy nhiên so với cái độ tuổi này thì cũng không mong gì hơn cả.

Vừa cởi được hết quần áo trên người thì bà Vi thì bà Vi đã nói:– Nào! Nằm xuống rồi cô ngồi lên mút lồn cô nhé!– Ô sao lại thích kiểu này! Mà làm kiểu này thì làm kiểu 69 luôn đi nhỉ!– Làm kiểu này trước rồi 69 sau.

Tôi đành nằm hẳn xuống cái giường của vợ chồng bà Vi chờ đợi bà Vi dạng chân ra rồi ấn cái lồn xuống miệng tôi. Cái khe lồn thâm thâm không còn sợi lông nào vì cứ có lông là bà Vi tẩy luôn.

Nước nhờn nhớt nhớt dính đầy hai cái mép rồi. Tôi đỡ lấy hai bờ mông khá to rồi quét dọc nhẹ nhẹ theo cái mép lồn thâm đen đó.

Mới quét đầu lưỡi được một hai cái thì bà Vi đã rên lên:– Ôi thích.. sướng quá.. Cường ơi.. chọc chọc đầu lưỡi vào đi cháu ơi.. dùng hai tay vén cái lồn cô ra mà liếm cho sướng đi!

Tôi hơi nghển cổ lên mà nói:– Cô ấn vào miệng cháu thế này thì làm sao mà cháu liếm được cơ chứ! Nào nhấc cái lồn lên một tí đi.Nghe tôi nói thì bà Vi cũng nhấc cái lồn lên một chút, tuy chỉ một chút thôi nhưng đủ để tôi luồn cái đầu lưỡi vào thật sâu cái lỗ lồn mà liếm láp ngon lành.

Công nhận cái lồn thâm thế này mà càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều. Cố gắng lắm thì tôi mới luồn được một tay vào mà móc móc cái lỗ. Bà Vi sướng quá rồi nên khẽ khẽ cúi người xuống cầm con cặc của tôi mà xóc mạnh.

Càng xóc thì tôi càng sướng mà mút rồi cắn nhẹ nhẹ cái mép đen chảy ra rồi mút đúng cái hột le rồi nói:– Cúi xuống làm kiểu 69 đi cô… cháu là cháu thèm được mút rồi.

Bà Vi nghe tôi nói thì cúi xuống mà tiếp tục ngậm lấy con cặc mút chụt chụt. Cái cảm giác tê tái buồn buồn sướng phát điên lên vì thế tôi càng cắn mạnh và đút cả hai ngón tay vào cái lỗ lồn mà móc.

Bà Vi vừa mút vừa quay lại nói:– Đúng rồi đấy! Vừa móc vừa mút lồn cô thế này đi cháu ơi.. cô sướng.. đã lắm.. cháu ơi.. không chịu nổi được nữa rồi a…â.. a thích quá.. ư. ư. ư.

Nước nhờn của bà Vi từ trong cái lỗ lồn chảy ra thật nhiều, nhỏ tỏng tỏng xuống cả má tôi. Tôi mặc kệ cứ mút rồi móc cái lồn.

Vài phút sau thì bà Vi không chịu được nữa, nằm vật ra giường rồi bảo:– Địt cô đi Cường ơi! Cô thèm lắm.

Tôi cười mà hỏi lại:– Thèm đến mức nào?– Thèm con cặc được cắm sâu vào này, được thò ra thụt vào thật mạnh cái lỗ này.. hích.Vừa nói thì bà Vi chọc luôn hai ngón tay vào trong lồn của mình mà móc mạnh. Tiếng óc óc vang lên thì nước nhờn chảy cả ra xuống cái tấm ga giường sạch sẽ bên dưới.

Tôi quay sang cười hề hề mà bảo:– Bỏ tay ra thì mới địt được chứ! Cứ đút tay vào lỗ lồn thế kia thì làm gì có chỗ nào mà địt.

Bà Vi nghe tôi nói thì dạng rộng hai chân ra rồi bành cái mép lồn thâm xì mà chờ đợi. Tôi quỳ gối xuống, cầm con cặc nhét đánh cái ọt là nó chui thật sâu vào bên trong cái lỗ rồi.

Bắt đầu chầm chậm đưa hai tay đỡ lấy cái đùi rồi tôi nhẹ nhàng mà địt vào cái lỗ lồn. Con cặc trơn nhẫy thò ra thụt vào cái lỗ.

Cái lỗ không còn khít nữa nhưng bà Vi cố gắng mà hóp cái bụng của mình vào để cho cái lỗ lồn được bóp con cặc chặt hơn.

Càng địt thì nước nhờn ra nhiều, nó thành một lớp bọt mà phủ kín trên cái thân cặc của tôi. Tôi vừa địt vừa bóp vú còn bà Vi đưa tay xuống mà day day cái hột le.

Hai cái bầu vú đung đưa theo từng cú nhấp. Cứ mỗi khi con cặc ngập sâu vào cái lỗ thì bà Vi lại ứ lên một tiếng.Nắm lấy hai cái núm vú tôi giật nhẹ nhẹ rồi nói:– Cháu địt có sướng không? Có bằng lão Thắng không?– Có mà Cường ơi.. cháu địt sướng lắm.. đã lắm ấy.. sướng tê cả lồn cô rồi đấy Cường ơi.. sướng hơn cả lão Thắng mà.

Bà Vi nhắm nghiền mắt của mình mà rên hừ hừ khi con cặc thò thụt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn.

Địt chán cái kiểu này thì tôi bắt và Vi chổng mông lên rồi doggy. Nhìn hai cặp mông trắng hếu to to phản rung lên theo mỗi cú nhấp khiến tôi không chịu được, cố gắng địt thật mạnh rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong lỗ lồn.

Bà Vi nhỏng mông lên thật cao cho tinh trùng của tôi chảy vào thật sâu bên trong rồi quay lại nói tiếp:– Nghỉ ngơi đi rồi tí làm tiếp nhé!

Tôi thở hồng hộc mà nói:– Chưa đã cơn thèm à?– Đã làm sao được.. mới có một cuốc thì vẫn thèm lắm chứ. Mà sao hôm nay tinh gì mà nóng thế?– Nóng mới thích chứ.

Bà Vi để tôi rút con cặc ra rồi nằm thừ xuống giường, mặc kệ cho tinh trùng bên trong cái lỗ cứ thế mà chảy ra thật là nhiều.