Chapter 39
========================================

Khom người xuống, đưa tay gãi nhẹ cái mép rồi cầm con cặc dứ dứ vào rồi ngẩng lên nói:– Kiểu này là không có vào sâu được đâu nhé!– Không vào sâu nhưng cứ miễn vào là được.. hích hích.. đút vào lồn em đi.. địt mạnh vào đi nào. Không thấy nước nó ra nhiều thế này rồi à!– Ờ dâm mà lại!

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà ấn con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của Vân. Hai cái mép trơn tuột rồi cộng thêm cái lỗ cũng trơn chẳng kém nên cái đầu khấc chỉ cần banh nhẹ cái mép ra là chui được luôn vào bên trong.

Vân ứ ứ rồi nói:– Khấc của anh vào.. rồi đó anh ơi.. địt mạnh nữa lên đi anh ơi.. em sướng quá..

Cố gắng dạng chân của mình ra thêm để lấy thế rồi tôi ôm lấy cái hông của Vân sau đó đẩy cho con cặc thò ra thịt vào một cách nhịp nhàng. Vân cúi xuống nhìn cái đầu khấc khuất dần trong cái lỗ rồi cái thân cặc trượt đi trượt lại cái lỗ lồn khiến nước chảy ra thì Vân rít khẽ khẽ trong miệng.

– Ui.. đã quá.. thích thật anh ơi.. phải nói là em sướng lắm đấy.. tê hết lỗ rồi.. nước của em ra nữa.. anh ơi.. hích hích..

Mai thấy em gái mình kêu thì tiến đến, đưa tay xoa xoa cái bầu vú rồi nắm lấy cái núm vú giật giật mà bảo:– Dâm này.. mà lồn mày cũng nhiều nước chẳng kém gì chị đâu.. nhoen nhoét ra trắng cả con cặc của Cường rồi kia kìa!– Hích.. nhưng mà sướng chị ơi..

Tôi cười hề hề thật dâm đãng rồi kéo luôn cả cái hông Vân sát vào mà dập mạnh hơn, tiếng phành phạch vang lên thì Vân càng rên to.

Bà Vi đứng nhìn đứa con gái út của mình bị địt thì thèm lắm, cái lỗ lồn thâm xì vừa được quả dưa leo to tướng chui vào giờ vẫn rỉ nước ra.

Cái máu dâm đãng không lẫn vào đâu được, tôi ngoái lại nhìn thì thấy bà Vi đã đưa hai ngón tay vào trong lồn mà móc thật mạnh.

Hì hục làm cho con cặc thò ra rúc vào cái lỗ lồn của Vân khiến tôi bắt đầu toát mồ hôi mặc dù ở bên ngoài trời mưa vẫn to, nước mưa vẫn quất vào cửa rạt rạt theo từng cơn gió mạnh.– Sướng lồn em quá…ư.. ư.. sướng quá…. thích..

Mỗi lúc Vân càng gào to hơn. Mai đứng bên cạnh nói:– Mày gào gì mà to thế.. bé mồm thôi…– Nhưng mà sướng còn gì.. chị còn gào quá em ấy.. hích hích.. ư. ư. ư. a

Tôi bắt đầu thở hổn hển rồi bảo:– Thôi làm kiểu khác đi, làm cái kiểu này… căng hết cả đùi rồi đây này!

Mai thấy tôi bảo thế thì hí hửng nói:– Nào bây giờ đến phiên chị nào. Nằm xuống làm tiếp thì đỡ đau chân đấy!

Tôi cười mà nói:– Thì chị cũng phải để cho em nghỉ đã chứ! Không thấy em toát hết mồ hôi thế này à?– Toát mồ hôi nhưng mà sướng còn gì nữa, đã sướng là phải làm liên tục luôn thế mới đã.. hì hì.. nào địt chị đi chị thèm!– Khéo mà chị còn thèm hơn cả Vân đấy nhỉ.– Nó được sướng trước còn gì nữa, giờ thì tự mà cầm cái quả dưa lúc nãy mà nghịch đi.

Vân thì vẫn cố gắng nắm lấy tay tôi rồi kéo cho con cặc ngập trong lỗ lồn rồi bảo:– Ư…ư.. nhưng mà em vẫn sướng mà.. hích hích.. đã không chịu được ấy.. ư ư..– Mày khôn nhỉ.. sướng thì cũng để cho chị mày sướng với chứ… Cường nó hùng hục như thế thì làm gì còn sức nữa chứ..– Ứ…. kệ em.. nữa đi anh!

Cố gắng nhấp nhấp thêm vài cái rồi nói:– Thôi giờ đến chị Mai nhé, nhìn cái mặt chị ấy là thèm không chịu được nữa rồi đấy.– Tí nữa là phải đến em đấy nhé.

Lúc này bà Vi mới nói:– Còn mẹ nữa đấy nhé…. Không phải là cứ tranh ăn đâu nghe chưa.– Hứ.. mẹ phải nhường con chứ…– Này thì nhường!

Nói xong bà Vi vứt cho Vân cái quả dưa chuột có một đống nước nhờn của bà làm Vân bĩu môi rồi né một cái.

Mai thì quay sang rồi kéo tôi vào cái buồng phía bên trong mà nói:– Cường.. vào đây địt cho thoải mái.. đỡ đau chân!– Sao chị sợ em đau chân thế?– Đau chân thì không địt được lâu chứ sao!– Tưởng lo cho mình cơ, ai ngờ chỉ lo cho cái lồn của bà ấy có sướng hay không thôi?– Gớm! Lồn chị sướng thì cái con cặc của em cũng sướng còn gì.. có phải mỗi mình chị sướng đâu cơ chứ!– Ờ! Được rồi, nằm xuống đi nào, cho cả hai cùng sướng hì hì.

Mai nằm xuống rồi lấy luôn cái gối ôm chêm vào sau phía hông mình rồi nói:– Nào.. mạnh lên đấy nhé.. làm là phải hơn với cái Vân đấy nhé.– Biết rồi.. nhưng mà cũng phải cho em thở chứ..– Vừa địt vừa thở cũng được mà.. hì hì.

Mai cố gắng chành hai cái chân ra để cái lỗ lồn chờ đợi con cặc của tôi. Nhảy lên giường rồi tôi cầm luôn con cặc ướt nhẫy nước nhờn của Vân rồi chọc thẳng vào cái lỗ lồn của Mai. Mai ứ lên một cái thật to, vòng tay ra sau lưng tôi rồi ôm lấy sau đó lắc mạnh lên mà nói:– Đấy banh lỗ lồn rồi đây này.. hích hích.. sướng địt mạnh… làm tình với chị mạnh đi.. địt đi.. chị cho Cường địt banh cái lỗ lồn của chị ra đấy!

Tôi vừa thở hồng hộc vừa địt rồi nói:– Chị.. không cho thì em cũng địt banh cái lỗ của chị ra biết chưa.. lồn gì mà nóng thế không biết!– Hích.. nóng lắm hả.. thế có nóng hơn lồn của cái Vân không Cường?– Nóng hơn.. lồn gì mà nóng thế không biết!– Nóng địt mới sướng hề hề.. nào.. địt mạnh đi em ơi.. giã mạnh vào cái lồn của chị đi em ơi.. chị sướng. 1

Tôi cố gắng địt mạnh hơn cả lúc địt Vân thì Mai cong người lên, mà hưởng thụ. Nước nhờn của Mai lắm vô cùng.. nó rỉ cả xuống khe đít nhưng cái độ nóng ở bên trong thì chẳng giảm đi một chút nào.

Vừa địt tôi vừa cố gắng mà cúi xuống há to miệng ngậm lấy cái núm vú mà mút chụt chụt.. Địt ở trên giường như thế này thì đỡ đau chân và cũng sướng hẳn.

Do Mai kê cái gối ở hông nên cái mu lồn càng cong lên thật cao để hưởng ứng những cú nhấp thật mạnh vào bên trong.

Nhấp nhổm kiểu này chán thì tôi bảo:– Nào ! Chổng cái mông lên để em doggy cái nào! Lần này là doggy mạnh luôn đấy nhé..– Ừ.. ! Mạnh rồi xuất luôn vào lồn nhé!– Lại giống như ở vườn chuối hôm trước hả?– Ở hôm đấy.. sao không địt mạnh hơn.. hích.. làm hôm đấy chị về bứt rứt không thể nào chịu được ấy!– Hề hề, về chắc là ngứa lồn lắm hả, mà con cặc của lão Thắng to tướng cơ mà.. sướng phát điên còn gì!– To nhưng mà về vẫn thèm!– Sau hôm đó còn được mấy đứa em địt như mưa còn thèm nữa không?– Hôm đấy mới sướng hì hì.. thông nào doggy chị đi.

Mai nhanh chóng chổng cái mông của mình lên cao rồi hơi dạng hai đùi ra mà chờ đợi tôi. Mặc dù mồ hôi đã ướt đầm trán nhưng tôi cũng nhanh chóng ra phía sau mà cắm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn mà địt tiếp.