Chapter 27
========================================

Lão Thắng ra đằng sau, hồ hởi mà nhét con cặc to đồ sộ của mình vào trong cái lồn vẫn đầy nước của Mai.

Mai nhăn mặt mà ứ lên một tiếng. Dĩ nhiên là con cặc của lão Thắng to hơn của tôi nên cũng làm cho Mai hơi thốn mặc dù tôi biết lão Thắng địt Mai rất nhiều lần rồi.

Mai hơi chúi người xuống đằng trước một chút thì lão Thắng cố gắng bám lấy cái hông rồi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng cho con cặc dài ngoẵng thò ra thụt vào.

Vừa địt lão vừa hề hề nói:– Sao có sướng không Mai? Con cặc của anh khéo làm tê cả cái lồn rồi đúng không?– Hích…sao lúc này nó to hơn lúc nãy thế?– To hơn thì địt mới sướng hơn chứ. Mà sướng hơn thì mới ra nước chứ. Thế muốn địt mạnh hay địt nhẹ nào?– Hích …hích nhẹ thôi anh ơi.. em không chịu được.– Được rồi !Nhẹ thì nhẹ này!

Nói xong thì lão Thắng cố gắng mà rút con cặc ra gần hết cái đầu khấc rồi lại ấn vào. Kiểu này tuy nhẹ nhàng nhưng lại làm cho Mai run lên vì sướng. Cái đầu khấc như một mũi khoan tù tù banh hai cái khe lồn ra mà chui thật sâu vào bên trong.

Tôi đứng trước luồn tay vào trong cái váy bóp thử hai bầu vú. Lúc nãy được bú lồn Mai thôi chứ tôi chưa thử xem hai cái cặp vú như thế nào.

Vú của Mai cứng và tròn lắm. Nó to hơn của Vân một chút núm vú cũng vậy. Xoa tròn hai cái bầu vú tôi bóp bóp sau đó nói:– Hì hì! Chị lại mút cặc cho em nhé!

Mai hơi ngẩng đầu lên mà nói:– Được rồi! Đưa con cặc em đây chị mút cho nào.

Tôi tiến lại thì Mai nhanh chóng vuốt vuốt con cặc trơn tuột rồi cho vào miệng mình mà mút tồm tộp.

Mặc dù dính bao nhiêu nước nhờn ở cái lồn nhưng Mai vẫn há miệng ra ngậm lấy con cặc mà mút liên hồi.

Lão Thắng bên dưới địt đến gần hai mưới phuát thì mới dừng lại. Trông cái khuôn mặt của lão đến là buồn cười.

Lão nhăn nhó, mồ hôi thì toát ra trên trán. Cái áo phông thì xộc xệch chứ không còn chỉn chu như lúc đi ra khỏi nhà nữa.

Tôi cười hề hề mà trêu lão:– Chắc chú cũng mệt rồi nhỉ!– Mẹ mày! Hùng hục gần nửa tiếng như vậy không mệt mới lạ. Làm như thế này thì chỉ có chú cháu mình mệt thôi còn đâu sướng chỉ có Mai.– Hứ! Lại trêu, thôi được rồi nằm xuống em cưỡi ngựa cho đỡ mệt.

Tôi với lão Thắng vun đám lá chuối khô lại rồi nằm xuống. Tiếng xoạt xoạt của đám lá làm tôi hơi khó chịu một chút nhưng thôi kệ cứ nằm đó mà tận hưởng.

Mai không nhảy sang con cặc của lão Thắng cưỡi mà nhảy sang con cặc của tôi rồi luồn tay vào mà cắm nó đúng cái lỗ rồi chống tay lên đùi tôi mà nhún.

Cặp mông va chạm xuống với cái đùi tạo thành những âm thanh phành phạch khá to. Tôi đưa tay lên xoa xoa cái bầu vú mà nói:– Chị.. địt em mạnh thế này thì người ta biết làm sao?– Chỉ có mày… mới đi ra đây tầm này chứ làm gì có ai ra tầm này mà bảo là biết.. nhún mạnh thế này thì mới sướng chứ.. hích hích..

Tôi thấy vậy thì kệ, cố gắng mà đẩy con cặc của mình lên thật mạnh đồng thời thả lỏng người để nghe tiếng sóng ì oạp từ sông vang vào cùng với tiếng dế kêu rả rích phía mấy cái bờ cỏ.

Lão Thắng thấy Mai hì hục mà nhún trên con cặc tôi thì thèm không chịu được. Đưa tay xoa nhẹ nhẹ lấy cái mông của Mai mà nói:– Nhanh lên đi em.. anh không chịu được nữa rồi!– Ờ! Kệ anh hì hì…em ứ nhanh đấy làm gì em nào..

Nói như vậy nhưng Mai cũng nhún mạnh hơn, cố gắng mà lắc cái hông của mình cho tôi có cảm giác tê tái.

Cái lỗ lồn thì cố gắng mà co bóp thật mạnh để mút lấy cái thân cặc. Mai cưỡi ngựa khiến tôi chẳng kìm hãm được lâu. Con cặc giật giật thì tôi ngồi xổm dậy mà ôm luôn lấy Mai mà hổn hển nói:– Chị ơi ,.. em ra!– Cho hết vào người chị đi em.. chị đã lắm.. sướng không chịu được nữa rồi em. ơi.. chị cũng lên đỉnh rồi đây này.. con cặc đáng yêu quá cơ.

Tôi cảm nhận được từng cơn từng cơn co bóp mạnh mẽ của cái lỗ lồn. Nước nhờn hòa cùng với tinh trùng của tôi chảy ngược ra ướt cả đám lông đen nhánh cũng như hai hòn dái phía bên dưới. Lão Thắng không chịu được nữa rồi, nhanh chóng kéo Mai ra mà bảo:– Nào lên con cặc của anh cưỡi ngựa nào!

Mai ngoái lại nói:– Hích…nhưng mà em lên đỉnh rồi.. người không còn sức nữa rồi …hích hích..– Vậy nằm xuống đi anh địt nào.. cố quá làm gì!

Mai uể oải nhấc cái lồn lên khỏi con cặc của tôi thì lão Thắng đã đỡ Mai nằm xuống đám lá chuối rồi cầm con cặc cắm vào cái lỗ lồn rồi vắt hai chân Mai lên vai cứ thế mà địt.

Chắc là lão không chịu được cái cảnh nhìn Mai ngồi lên con cặc của tôi cưỡi ngựa nên mỗi lúc nhún thật mạnh. Con cặc dài thượt cắm thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn.

Tiếng nhép nhép vang lên đều đặn. Tôi lấy cái đèn pin soi vào lồn của Mai xem thế nào thì mới thấy hai cái mép hồng hồng căng ra bóng nhẫy.

Con cặc của lão Thắng như một thanh thép nguội gân guốc cứng ngắc thò ra thụt vào thật sâu cái lỗ lồn.

Tinh trùng hòa cùng với nước nhờn bên trong cái lỗ làm cho cái con cặc của lão đã đen lại còn đen hơn nữa.

Lão cố gắng cũng không được bao nhiêu lâu, hùng hục một chút rồi cũng không chịu được mà phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái lỗ đỏ au của Mai.

Mai giật người mình lên từng cơn thì lão Thắng run run đưa tay lên bóp bóp cái bầu vú rồi thở hồng hộc mà nói:– Lồn non, lại khít địt sướng quá Mai ơi.. lồn em ấm quá em ạ…

Mai không nói gì chỉ lim dim mắt mà gật đầu, hai chân vẫn dạng rộng ra để cho con cặc cứng ngắc của lão Thắng cắm ngập bên trong cái lỗ. Vài phút sau thì lão Thắng mới chầm chậm mà rút con cặc đen bóng ra khỏi cái lỗ lồn.

Tôi soi cái đèn pin vào háng của Mai xem thế nào. Một dòng tinh trùng đục đục từ trong cái lỗ lồn chầm chậm chảy ra nhỏ tỏng tỏng xuống cái đám lá chuối khô bên dưới.

Hai cái mép lồn bõng nhẫy mọng lên. Mai nấc nhẹ từng tiếng nhưng tôi nghĩ có vẻ vẫn thèm thuồng lắm.

Lão Thắng đứng dậy, mặc quần áo vào rồi nói:– Hôm nay vẫn thèm hả?

Mai vẫn nằm đó nhưng khép chân của mình lại rồi, chống tay chuẩn bị ngồi dậy rồi nói:– Đỡ hơn một chút hì hì.. lúc nào mà em chẳng thèm cơ chứ.

Tôi thấy Mai nói thế thì bồi thêm cho một câu:– Hai con cặc cùng một lúc thế này mà cũng chỉ giúp chị đỡ đỡ một chút thôi á. Chị dâm thật đấy nhỉ, nghe chú Thắng nói giống mẹ chị thế!

Tôi vừa bảo giống mẹ thì lão Thắng cười luôn mà bảo:– Hai mẹ con không giống nhau thì còn giống ai vào đây nữa. Dâm nhưng chẳng ảnh hưởng đến ai thì cứ dâm thôi.

Tôi cười mà trêu lão Thắng:– Vâng không ảnh hưởng.

Lão Thắng e hèm một cái rồi cùng tôi với Mai đi về, Mai mặc lại cái váy rồi phủ phủi ít lá chuối khô nhàu nát bám vào người rồi cùng đi về. Đi ba thế này cũng chẳng sợ người làng bàn tán nữa, qua cái sân của làng thì thấy cũng đã vãn người rồi. Lão Thắng sợ có người phát hiện nên bảo hai đứa tôi ở lại về trước.

Tôi với Mai ra cái bờ đá ngồi rồi nói chuyện.– Chị Mai này, chị với lão Thắng ấy làm nhiều chưa?

Mai quay lại tủm tỉm cười rồi bảo:– Sao lại hỏi chị vậy?– Thì em thấy chị với lão ấy làm cũng nhiều còn gì. Cặc lão ấy to như thế chắc là làm chị sướng lắm đúng không? Lúc nãy em nhìn thấy chị ra bao nhiêu là nước còn gì nữa.– Ô thế làm tình mà không ra nước thì còn gọi gì là làm tình nữa cơ chứ.– Hì hì! Nhưng mà chị vẫn chưa trả lời câu hỏi của em đâu đấy!– Cũng tương đối thôi chứ chẳng nhiều lắm, chị cũng chẳng hiểu sao nhưng có vẻ là chị thích làm chuyện ấy hì hì. Nhiều lúc ở nhà cứ thèm thèm ấy.

Tôi cười hì hì mà bảo:– Thèm như thế sao mà không gọi em!– Biết làm sao được mà gọi, à lão Thắng địt cả mẹ chị với chị rồi, thế hai mẹ con có biết là người này làm với người kia không?

Nghe tôi hỏi thế thì Mai cười rũ rượi mà nói:– Biết thừa chứ, chị nói cho mày mày đừng có mà đi bép xép với ai nhé. Chú Thắng, chị với mẹ chị làm tập thể với nhau rồi mà. Địt cả hai mẹ con cùng lúc, hích lúc đầu thấy kiểu gì ấy nhưng sau cũng thấy thích thích.

Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên tôi hỏi lại:– Cũng có vẻ hay hay ấy nhỉ, thế hôm nào cho em làm cùng được không?– Hức! Được nhưng phải xem đã.

Tôi cười hì hì rồi hỏi tiếp:– Đang làm lúc nãy giờ chắc là vẫn còn thèm đúng không? Lúc chị mặc váy vào em thấy cái mu của chị vẫn còn căng phồng hết cả lên. Thế lão Thắng ấy ấy đã địt cái Vân chưa? Em thấy cái Vân ngon lành lắm!– Cái Vân thì chưa, nó ghét dơ cãi lão ấy. Đến nhà khéo nó còn chửi cho ấy!

Tôi cười cười rồi nói:– Chắc là chị với mẹ chị là thích cặc to rồi. Thế chị làm tập thể bao giờ chưa? Nhìn cái mặt chị thế này em nghĩ chắc là rồi!– Làm nhiều rồi ấy! Chị thích làm tập thể mà. Nhưng cái này bé tiếng thôi nhé.– Biết rồi chị cứ dặn em mãi, thế hôm nào em rủ mấy thằng ở xóm, thằng Nam, thằng Thịnh thằng Đạt với thằng Hiếu làm cùng nhé. Qua nhà chị làm cho thoải mái nhé. Mấy thằng mà quần một lúc chắc chị sướng phát điên lên đúng không!– Nhiều thế em?– Chị sợ không kham nổi à?– Không phải là không làm được, mày không thấy nước chị ra nhiều thế kia à! Có năm đứa thì sao mà phải ngán, nhưng mà nhỡ lộ thì còn mặt mũi nào nữa!– Gớm! Lộ sao được, cứ canh canh không có ai, từng đứa tụi em bật tường vào nhà, đóng cửa lại thì có mà ma biết. Quan trọng là làm thì mẹ chị không có nhà cho thoải mái.– Ừ! Để chị tính xem nào.Mai ngồi nhẩm tính một lúc rồi nói:– Thứ bảy này nhé! Hôm đó mẹ chị đi ăn cưới với bạn thân. Con bạn thân cưới mà đi xe xa chắc phải hai ngày mới về. Cái Vân thì cũng đi cùng mẹ luôn chắc là thoải mái.

Tôi thích chí nói theo:– Được thế thì còn gì bằng nữa, hôm đó chị tha hồ mà mút cặc nhé.– Hì hì! Ờ biết thế!– Lúc nãy em nhìn thấy lão Thắng mút lồn chị, chắc chị thích đúng không? Lồn gì mút kinh lên được đấy!– Múp thì địt mới sướng chứa, em còn thích nó múp hơn bọn chị còn gì nữa.

Tôi cười rồi nói tiếp:– Hôm nào lên thị xã chị cho em địt thoải mái được không? Mà chị học trên đó thuê nhà trọ à?– Ừ! Thì cứ lên, qua chỗ chị chơi. Chị thuê trọ cùng với con bạn chị nữa. Hai đứa ở cùng với nhau thôi.– Chết chết! Hai người thế thì làm sao mà em kham được!– Hứ! Có phải ai cũng dâm dê đâu. Chỉ nghĩ cái đến là được đè ra luôn chắc. À mà em lên thị xã làm gì thế?– Em tính lên thành phố học nghề thôi, nhưng qua thị xã vài hôm xem thế nào rồi mới lên. Chắc là hai tuần nữa thì em lên, hôm đó đi cùng với thằng Đạt và thằng Nam, ba đứa cùng đi học chung mà!– Vậy à? Thế lên qua đó chị mời cơm!– Được thế thì còn gì bằng, toàn người làng với nhau. Lên đấy có bạn chị chắc khéo phải ra nhà nghỉ ấy nhỉ.– Biết được, chỉ thế là giỏi thôi. Nếu một mình lên thì ở phòng chị cũng được, chị đùa mày là nó nghiêm túc thôi chứ nó còn dâm hơn chị nhiều.– Đúng là người dâm chỉ ở với người dâm.

Tôi cười rồi hỏi han thêm một chút nữa thì trời đã khá khuya rồi. Sương xuống đã ướt cả mấy cái vệ cỏ ven đường, người làng trong cái sân rộng ở nhà văn hóa về rồi thì tôi với Mai cũng đi về. Rẽ về nhà tôi đóng cửa kĩ rồi ngủ một giấc.

Trong đầu lởn vởn những hình ảnh nóng bỏng của Mai. Tuy Mai không ngon lành như Vân nhưng mà chổng mông lên thì nhùn cũng ngon lành lắm.