Chapter 51
========================================

Nháy mắt với tôi rồi Mai tiếp tục cúi xuống mà mút chụt chụt liên hồi. Càng liếm thì càng hăng cho đến khi cái đầu khấc nhẫy lên thì Mai mới nhả ra rồi bảo:– Đủ xung rồi địt chị chi!– Em cũng nứng lắm rồi đây này, nhưng mà em thích chị chổng mông ra cơ. Doggy mới sướng hì hì!– Chổng mông ra doggy liệu có chịu được nhiệt không đấy hay chỉ vài nhấp là đã phun luôn rồi!– Khởi động lâu thế này thì chắc không phun đâu hì hì! Chổng mông lên nào, vịn hai tay vào bàn đấy!

Mai nhanh chóng đứng dậy, chống hai tay vào mặt bàn rồi khẽ khẽ mà chổng mông của mình lên rồi hơi dạng chân ra.Vén tóc của mình sang một bên rồi Mai ngoái đầu lại nói:– Nào nhấp đi em. Nhớ là phải mạnh đấy nhé!– Ô! Em đã bao giờ nhấp nhẹ chưa nhỉ. Ai mà chẳng thích mạnh cơ chứ hì hì! Chuẩn bị nào.

Tiến đến phía mông của Mai rồi tôi khẽ nghiêng cái bàn tay vuốt dọc theo cái khe lồn rồi banh một cái bờ mông trắng hếu ra sau đó nhét con cặc vào một cái.

Con cặc đánh cái ót rồi chui tọt vào bên trong lỗ lồn. Mai chúi người về phía trước một cái rồi nói:– Sướng em ơi!

Vỗ cái tét một phát vào mông tôi hỏi:– Sướng thế nào?– Nó banh lồn ra.. sướng kiểu khó chịu ấy.. đã quá.. em ơi!

Vuốt nhẹ lấy cái eo rồi tôi ấn cho con cặc vào thật sâu rồi bảo:– Có sướng bằng lão Thắng không?– Có sướng bằng… địt chị đi em.. con cặc của em có vào một nửa hay sao ấy.. cho vào ngập đi nào.. hích chị sướng em ơi

Ấn chầm chậm cho con cặc vào ngập lút trong cái lỗ sâu thẳm. Đám lông đen cọ nhẹ vào mông rồi tôi luồn tay vào trong cái váy mà bóp lấy hai bầu vú.

Hai bàn tay thì ngấu nghiến hai bầu vú còn con cặc thì vẫn nhịp nhàng bên trong cái lỗ lồn ướt nhẹp. Mai cong người lên, chân rạng ra rồi đẩy cái mông lên một chút mà tận hưởng con cặc ngoáy mạnh vào sâu bên trong cái lỗ.

Mỗi cú nhấp của tôi thì nước nhờn chảy ra càng nhiều, nó tứa ra hai cái mép lồn rồi dính nhơp nhớp khiến đám lông đen bết lại.

Hai cái bầu vú đung đưa theo mỗi cú nhấp rồi tôi vừa thở vừa hỏi:– Em địt thế này sướng không? Mà không cần hỏi thì cũng biết rồi, nước nhờn làm gì mà lắm kinh lên được!– Lắm địt mới đỡ rát chứ.. mà không chỉ đỡ rát mà còn tê cả người nữa.. chị thích nhịp nhàng thế này nhưng mà mạnh lên chút nữa em ơi. ư. ư. ư.

Nói mạnh hơn thì Mai cố gắng dạng chân ra mà sẵn sàng để tôi nhấp. Không còn đưa tay xóa bóp cái bầu vú tôi chống vào cái hông rồi địt mạnh.

Cái mông tròn lẳn va chạm cùng với cái đùi tạo thành những âm thanh phanh phạch vang lên. Căn phòng đóng kín cửa nên có bật quạt thì mồ hôi của tôi cũng tứa ra, nó chảy tỏng tỏng xuống xuống dưới mông của Mai.

Thở hổn hển tôi nói:– Sướng thật… mà sao mỗi khi địt thì cái lồn lại khít hơn thế này? Muốn bóp chặt con cặc của em ở bên trong đấy à?– Bóp.. bóp mạnh chứ.. ai bảo con cặc của em làm cho chị sướng cơ chứ.. hích hích.. tê cái lỗ quá em ơi.. chị tê lồn chị.. địt thế này thì làm sao mà chịu được.– Không chịu được mà vẫn cho địt đều đặn đấy còn gì nữa.

Nhịp nhàng nhấp cho đến khi nước nhờn tuôn thành dòng thì tôi mới rút con cặc ra rồi bảo:– Doggy thế được rồi giờ đến lúc làm cô gái cao bồi nào, con ngựa này cưỡi là hơi sướng đấy nhé.

Nói xong thì tôi rút con cặc ra, cả cái đầu khấc rồi thân cặc nhẫy nhẫy một thứ nước trơn tuột. Mai quay lại rồi bảo:– Được rồi! Nằm ra giường đi con ngựa của chị.

Tôi ra giường nằm xuống rồi Mai nhanh chóng trườn lên như một con mèo đang rình mồi rồi luồn tay cầm con cặc nhét vào cái lỗ lồn. Quá dễ cho con cặc đánh cái ót vào bên trong. Tôi bắt đầu xoa nhẹ cái đùi thì Mai bắt đầu nhún.

Vừa nhún Mai vừa nhịp nhàng mà ngoáy tròn cái hông của mình. Hai cái bầu vú nảy tưng tưng nhìn vui mắt lắm.

Đưa hai bàn tay lên tôi gẩy gẩy cái núm vú rồi nói:– Làm tình chuyên nghiệp thế này mai kia lấy chồng chắc chồng thích lắm đây.– Hứ.. chồng khéo không đủ sức đấy..– Ừ! Cũng đúng, đại dâm tặc thế này thì làm sao mà chịu được, mà khéo lấy chồng về thì địt cả vợ lẫn em vợ nhỉ. Cái Vân cũng dâm lắm mà!– Hứ! Chỉ được cái nói linh tinh.

Câu nói của tôi kích thích Mai hơn thì phải. Mỗi lúc Mai nhún một cách mạnh hơn. Con cặc ngập sâu vào trong cái lỗ sâu hoắm ẩm ướt ấm áp nhớp nháp đến tột độ. Cũng chẳng đợi được lâu, chỉ năm mười phút sau thì Mai đã ưỡn lên.

Hai cái đùi giật giật rồi Mai khẽ khẽ miết mạnh cái khe lồn vào gốc cặc chứ không còn nhấp nhổm nữa. Miệng thở hổn hển bảo:– Cường ơi …chị ra nước.. chị không chịu được.. !– Ô hay! Mới nhún có một chút mà đã lên đỉnh rồi cơ à?– Hích.. không thể nào chịu được…sướng.. lâu không làm giờ làm thế này đã quá em ơi!– Mới hôm trước làm xong bây giờ không làm mà đã bảo là lâu không làm là sao?– Hích …thế là lâu rồi mà.. hôm nay sao mà khỏe thế? Nhún mãi mà chưa xuất ra à?– Hì hì! Còn lâu, mà hôm nay là phải bắn cho thật sâu vào cái lỗ đấy nhé!– Ừ! Thế thì bắn đi.. chị dạng chân ra mà đợi đây này!

Nheo mắt một cái rồi Mai nằm lên người, cọ hai cái bầu vú căng tròn lên mượt mà lên ngực tôi mặc kệ con cặc vẫn cắm bên trong cái lỗ lồn.

Vòng tay xoa lấy cái lưng rồi đặt cho Mai nằm xuống sau đó cứ thế mà nhấp mạnh hơn. Cái kiểu truyền thống này khiến cả hai quằn quại trong sung sướng.

Từng tế bào cọ sát vào nhau khiến cả hai không chịu được. Mai lấy tay ghì vào mông cgho con cặc ngập sâu vào cái lỗ lồn thì tôi cũng giật mạnh mà phun từng dòng tinh nóng hổi vào bên trong.

Quặp hai chân vào hông Mai rú lên:– Vào nữa đi em ơi.. chị sướng quá.. hích hích… phun đầy vào cái lỗ của chị đi em.

Tôi trêu Mai nên vừa thở hổn hển vừa bảo:– Cái lỗ lồn vừa sâu vừa rộng.. thế thì làm sao mà cho hết được vào cơ chứ!– Ứ! Lồn rộng cũng cho hết vào.

Tôi nhìn gương mặt dâm đãng của Mai khiến cái cảm giác bên dưới càng muốn bắn hết tinh trùng vào sâu bên trong cái lỗ đó luôn. Xuất hết tinh trùng vào rồi tôi nằm xuống mút lưỡi thêm một lúc rồi mới vật ra.

Mai cứ nằm đó để tận hưởng cái cảm giác sung sướng lan tỏa khắp người, từ sâu thẳm cái lỗ lồn lên khắp cơ thể.