Chapter 11
========================================

Tôi nhìn kiểu dâm dật của Vân đoán “Mẹ cái lồn nhiều nước thế này mà cưỡi ngựa thì sướng lắm đây” Nghĩ như vậy thì tôi bảo Vân:– Anh nằm xuống em cưỡi ngựa nhé. Chắc là cũng thành kị sĩ lâu rồi đúng không?– Lại trêu em, ghét thế không biết, thôi anh nằm xuống đi em lên cho.

Nói xong thì Vân khẽ dạng chân mà không quặp vào hông tôi nữa để cho tôi ngồi dậy. Hai cái đầu gối quỳ xuống chiếu đỏ ửng lằn từng vết cọng chiếu hằn sâu. Vân hí hửng ngồi dậy, đưa tay tuốt dọc con cặc chư tuốt một con lươn rồi nói:– Công nhận là nước nhờn của em nhiều thật!

Tôi cười hề hề mà bảo:– Lại chẳng nhiều, em không thấy là bóng nhẫy lên rồi đấy à. Cái lồn của mẹ em với của chị Mai có thế không?– Em biết làm sao mà nhiều với ít được, mẹ em thì cũng chẳng quan tâm là nhiều ít hay không những chắc là cũng nhiều vì em nhiều thế này mà. Mẹ em cũng cạo lông như em ấy!– Mẹ em già mà chịu chơi ra phết đấy nhỉ.– Chắc thèm mút hì hì.

Tôi không hỏi đến cái lồn của Mai nhưng nghe thằng Đạt bảo thì chắc là nhiều lông lắm rồi. Vân vuốt con cặc một hồi rồi dạng chân ra. Cầm con cặc cọ dọc theo cái khe lồn rồi mới nhún xuống.

Chưa nhún hẳn ngay mà Vân nhún chầm chậm chỉ để cái đầu khấc thò thụt ở bên trong lỗ thôi. Cái kiểu này làm tôi thích lắm.

Mái tóc mềm mại cùng hai cái bầu vú căng tròn đung đưa đung đưa theo mỗi cú nhún càng làm cái thân thể kiều diễm của Vân gợi tình hơn.

Không chỉ nhún mà Vân còn ngoáy nhẹ nhàng cái hông của mình cho con cặc ngoáy tròn nữa. Không còn nằm mà tôi nhỏm dậy, đưa tay bóp lấy cái bầu vú của Vân rồi ưỡn hông lên nói:– Sướng quá em ơi.. công nhận là giỏi thật đấy.. em làm anh sướng quá.. Vân ơi.. em có sướng không?

Vân đẩy đẩy cho con cặc vào sâu rồi nói:– Em có chứ.. em lại ra nước…anh ơi.. em lên đỉnh rồi …không còn sức nữa rồi hư hư.. bắt đền anh đấy.. em ứ biết đâu làm em không chịu được nữa rồi đây này.Nói xong thì Vân thu người lại, khép hai chân mình để kẹp chặt lấy con cặc rồi nằm luôn lên người tôi.

Cái cảm giác sung sướng vẫn tràn đầy tôi vuốt nhẹ tấm lưng mềm mại của Vân rồi xoa xoa cặp mông rồi cứ thế mà nhấp phành phạch lên. Vân kệ cho tôi địt, chỉ ôm lấy tôi rồi khẽ khẽ mà thở nhẹ nhẹ từng hơi thở thèm khát nhưng thỏa mãn vì sung sương,

Tiếng phành phạch vang lên khi mỗi cú nhấp của tôi khiến con cặc ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Vân lên đỉnh thì lỗ lồn còn khít hơn cả lúc đang làm nữa nên cảm giác nó mót không chịu được.

Hai cái bầu vú cọ vào ngực tôi thì tôi mới cảm nhận được vẻ đẹp mềm mại của nó. Địt hai ba chục cái theo kiểu này tôi bảo:– Sướng thế này còn muốn sướng thế nào nữa?– Em…không biết…địt với anh sướng lắm.. đã lắm luôn ấy.. tê hết cả người luôn.. yêu anh thế!– Thế có cho làm nhiều không?– Có.. nhưng anh phải làm cho em sướng thế này cơ!– Được rồi! Anh làm cho em sướng hơn thế này nữa đấy. Hì hì thế giờ làm kiểu gì nữa cho thật sướng nào, chổng mông lên anh địt từ phía sau nhé.– Hì hì! Nhưng mà quỳ xuống cái chiếu này đau lắm.– Hay là đứng vịn tay vào cửa sổ. Anh địt từ phía sau nhé, làm kiểu này với người yêu chưa đấy?– Chỉ làm kiểu chổng mông mà ở giường thôi chứ chưa bám vào cửa bao giờ!– Vậy thì làm nào!

Xoa nhẹ cái lưng để cho Vân ngồi dậy. Vân nhấc cái lồn lên khỏi con cặc đầy nước của tôi sau đó tiến lại phía cái cửa sổ sát bên giường rồi chầm chậm cong cái mông của mình xuống, chân hơi dạng ra.

Cái lỗ lồn được con cặc tôi địt phầm phập vào mở ra to rồi. Hai cái mép lồn thì hồng rực lên, nhẫy một thứ nước đặc quánh đục đục.

Vân đưa tay vén mái tóc qua cái cổ thon dài rồi chầm chậm bảo:– Địt kiểu này cũng sướng anh ạ!– Kiểu nào mà chẳng sướng.. miễn là cọ sát vào rồi hì hì!

Đứng khom người phía đằng sau rồi tôi cầm con cặc chỉa đúng cái lồn của Vân rồi chầm chậm đút vào. Hai cái mép lồn đỏ au banh ra mà mút lấy cái đầu khấc. Con cặc khuất dần trong cái lỗ thì cảm giác ấm ấm tê tê càng truyền mạnh.

Khi cái đám lông đen đã chạm vào bờ mông trắng hếu của Vân thì tôi bắt đầu chầm chậm địt nhẹ nhàng.

Vân cong cái hông đẩy mông lên cao mà phối hợp với từng cú nhấp của tôi. Mỗi khi con cặc chui vào thì tiếng phạch một cái lại vang lên.

Làn tóc Vân được gió từ cửa sổ với mấy chú nhấp của tôi khiến nó tung bay nhìn Vân càng đẹp. Vừa địt tôi vừa xoa lưng rồi xoa mông rồi hỏi:– Anh doggy có sướng không?– Có.. mà anh.. sướng lồn lắm ý…lúc nó cọ cọ vào.. rồi chui vào bên trong ấy.. như có điện chạy từ mu của em lên vú đấy!– Vậy cơ à.. thế anh địt mạnh lên tí nữa nhé!– Vâng. !

Tôi xoa xoa giật giật hai cái núm vú một chút rồi khẽ ôm ghì lấy cái hông làm điểm tựa rồi cứ thế mà nhấp mạnh hơn.

Vân không xồ xề như mẹ nên không tạo thành cái sóng thịt trên mông nhưng hai cái bờ mông rung lên nhìn đã mắt lắm.

Càng nhấp mạnh thì Vân càng rên to. Có khi váng cả phòng lên, tôi cũng mặc kệ vì nhà chẳng có ai cả:– Anh Cường ơi…anh địt em sướng quá.. mạnh nữa lên đi em ơi.. hích hích.. sướng tê hết cả lồn em lên rồi anh ơi.. sướng quá.. a. a. a thích.

Mỗi lúc thì nước nhờn chảy ra nhiều hơn. Tôi cũng chuẩn bị lên rồi thì ghì chặt vào cái hông rồi bảo Vân:– Em ơi.. anh sắp ra rồi.. để anh xuất vào bên trong người em nhé.. hay là anh xuất ra ngoài!– Hích…em thích cho vào bên trong anh ạ!– Thế người yêu em thì cũng xuất vào bên trong à?– Không nó…toàn ra ngoài thôi.. nó còn sợ nữa, hích hích.. nó còn thỉnh thoảng đi bao nữa…em thích như thế này mới sướng.

Từng đợt tinh trùng nóng hổi bên trong con cặc phun ầm ầm vào bên trong lỗ lồn của Vân. Vân tru lên như một con mèo trong cơn động đực rồi từ từ khép chân và bắt chéo chân lại để kẹp lấy con cặc của tôi.

Con cặc được kẹp chặt thì càng phun nhiều tinh trùng ra. Chẳng mấy chỗ đã ngập ngụa cái lỗ lồn rồi.

Vuốt cái mông rồi xuống hai đùi tôi bảo:– Kẹp cặc anh chặt quá Vân ơi!– Kẹp chặt như thế này mới sướng…đã lắm anh ạ… tinh của anh ấm nóng lắm!– Vậy hả? Hì hì.. thế rảnh là anh lại cho vào nhé.

Vân chỉ gật đầu mà cười. Đợi cho con cặc mềm oặt đi một chút thì tôi rút chầm chậm ra khỏi cái lỗ lồn sau đó cúi xuống mà nhìn cái lồn của Vân thế nào.Một dòng tinh trùng đục đục từ bên trong cái lỗ lồn chảy ra rồi nhỏ xuống cái chiếu. Hai cái mép lồn thì vẫn dính nhơp nhớp bởi nước nhờn của Vân chảy raVân đưa tay xuống che lấy cái lồn của mình rồi nói:– Tinh anh nhiều thật!– Thế thằng người yêu em không nhiều bằng à?– Thằng người yêu em ít hơn.. mà toàn cho vào trong bao với lên lưng em thôi.

Tôi cười không nói gì thì Vân đi xuống cứ tồng ngồng mà chạy vào bên trong phòng vệ sinh dưới nhà mà rửa cái lỗ lồn của mình.Mười phút sau đi ra thì Vân quấn nhẹ cái khăn quanh hông che mỗi cái lồn đi rồi nói:– Em quên mất xuống nhà lấy em cái cặp sách!– Ủa lấy cặp sách làm gì?– Em uống thuốc tránh thai mà. Bình thường em vẫn uống thuốc tránh thai hằng ngày cho đỡ mụn mà!– Có mà cho thoải mái địt nhau thì có!– Lại trêu em rồi.Tôi trêu một chút nhưng rồi lại tiến đến mà xoa xoa cái bầu vú tròn tròn của Vân. Nó không còn căng mọng cương cứng lên nữa nhưng vẫn ngon lành vô cùng. Vuốt vuốt cái bầu vú rồi tôi bảo:– Thôi mặc quần áo vào đi, nhỡ có ai về thì chết.– Tối muộn chín mười giờ tối thế này thì làm gì có ai về. Anh yên tâm là mẹ em cũng chẳng về gờ này đâu.– Hì hì nhưng mà thôi cứ mặc vào đi chứ. Không mặc vào có mà cảm lạnh chết à.

Vân mỉm cười mặc quần áo vào. Đồ lót Vân cũng chẳng thèm mặc nên hai cái bầu vú ngồn ngộn cùng với cái mu lồn cong veo ẩn hiện trong làn vải mỏng càng làm cho cái thân hình trẻ trung đầy sức sống đẹp hơn.

Hôn nhẹ lên mái tóc của Vân tôi nói:– Chắc người chị Mai em cũng đẹp thế này đấy nhỉ.– Bà ấy cao hơn em một tí thôi nhưng ngực thì bé hơn em!– Anh thấy to hơn mà!– Ha ha! Ba nghìn xôi bảy nghìn vỏ!– Vú của em chắc chín ngìn xôi một nghìn vỏ nhỉ

Vân nheo mắt cười rồi cùng với tôi ngồi xuống giường. Vừa ngồi vừa xoa xoa vú vừa thủ thỉ nói chuyện. Không hiểu sao chỉ ngồi nói chuyện như vậy thôi nhưng xoa đi xoa lại thì cái bầu vú Vân cứng lên.

Hôn nhẹ lên cái cổ trắng ngần rồi thổi phù phù vào lỗ tai như mấy cái truyện sex tôi đọc trên mạng thì Vân bắt đầu lim dim mắt mà thở nhẹ nhẹ.

Luồn tay xuống cái quần xoa xoa cái mu lồn không còn một sợi lông rồi tôi vuốt cái khe xem thế nào thì nước nhờn lại nhoen nhoét ra rồi.

Rõ ràng là Vân đang thèm lằm rồi. Tôi thầm nghĩ “Thôi cho em ấy sướng một lần em ấy còn thèm mãi, giờ mà đè em ấy ra thì khéo chán rồi lại chết” Xoa xoa thêm một tẹo nữa tôi nói:– Thôi chết, đến giờ về rồi, anh bảo đi mượn có một tí, làm thế này về mẹ lại chửi chết. Hôm nay còn ra trông vườn ổi cho chú anh nữa, sáng mai có người lấy hàng sớm!– Ứ! Làm cho em ra đầy nước thế này rồi bỏ về là sao?– Thôi hôm nào anh đền được chưa! Chỉ sợ hôm nào anh làm lại không cho!– Làm cho em sướng thì cho hết!– Ừ! Thôi anh về nhé!

Vân đành dẫn tôi xuống nhà rồi mở cổng để cho tôi về. Đi lối này thì hơi xa một chút nhưng tôi chạy một thì mấy phút về đến nhà. Cái cảm giác cắm được con cặc vào bên trong cái lồn mút máp khiến tôi thừ người ra mà thích.

Dựa đầu vào cái trụ cổng tôi lim dim mắt mà nghĩ lại cái cảm giác được banh cái mông trắng ngần của Vân mà đút con cặc vào.