Chapter 2
========================================

Cái nhà kho này bỏ hoang cũng hơn chục năm rồi, giờ chỉ còn là nơi bà con trú mưa nghỉ ngơi hoặc để tạm đồ làm đồng mỗi khi nhỡ nhàng gì đó thôi.

Tuy là bỏ hoang nhưng nó sạch sẽ vì bà con ai cũng quét dọn để còn nghỉ. Vào cái hiên, thằng Hiếu nó vào lấy cái rễ quét sạch một khoảng nền gạch rồi nói:– Còn bữa ốc này chắc mai nhậu được đấy anh nhỉ.

Tôi cười bảo nó:– Được! Để anh về ngâm cho sạch sẽ, sáng mai dù mưa hay nắng cũng qua nhà anh nhậu nhé, làm luôn nồi cháo ếch cho đúng chất.Mấy thằng cười hà hà thích thú. Cá rô cá diếc với mấy con chạch cũng đủ cho nhà mấy đứa có bữa cơm chiều đổi món rồi.

Thằng Đạt chạy đi một lúc sau về với búi rơm khá to, cùng chục thanh củi nhãn và cút rượu. Nó cũng không quên cầm theo cái bật nửa và gói bột canh. Trút đồ xuống nó lấy thanh kiếm của tôi vòng ra đằng sau chặt tàu lá chuối đem vào thế là anh em có chỗ để.

Nướng sáu con cá lên thơm phức đứa nào đứa đấy thèm vô cùng. Mùi rơm khét khét cùng hơi ấm khiến mấy đứa không còn run nữa.

Nhâm nhi mấy con cá nướng rồi anh em nói chuyện.

Tất nhiên thì cũng chỉ chuyện gái gú trong làng thôi, đa phần gái trong làng thì đến tầm hết cấp ba như tôi với thằng Nam thì đi làm giầy da hoặc làm công nhân mấy khu công nghiệp hết, bọn cấp hai cấp ba thì bố mẹ cũng quản chặt lắm chẳng được đi đâu.

Thằng Đạt lấy cái chai rượu tợp một ngụm rồi nói:– Anh Cường với anh Nam biết cái nhà bà Vi gần gần chợ làng không anh?

Tôi tặc lưỡi bảo nó:– Cái nhà bà Vi giàu giàu chứ gì. Mẹ giàu mà bà ấy cũng không đến nỗi chua ngoa lắm nhỉ, có phải chồng bà ấy đi tàu tây không mày?– Thì chính nhà đó đó!

Thằng Nam thấy thằng Đạt nói vậy thì bảo?– Có chuyện gì mày kể mẹ nhanh nhanh lên, người làng thì sao mà chẳng biết.

Thằng Đạt cười hề hề nói:– Nhà bà ấy có hai đứa con gái xinh phết nhỉ. Một đứa học cấp ba còn một đứa học cao đẳng gì gì ấy, hôm trước em nhìn thấy ngon vãi ra. Con đéo nào vú cũng to.– Mẹ nhà giàu, ăn mặc đéo phải làm gì chỉ ở nhà thôi thì làm gì mà vú chẳng to. Thèm cũng có ăn được đâu.– Em nghĩ là ăn được.

Thằng Đạt vừa nói ăn được xong thì tất cả chúng tôi bĩu môi bảo nó:– Mày bốc phét vừa thôi nhé.

– Ô! Em nói phét các anh làm cái gì. Hôm trước em có đi chơi với tụi bạn về thấy cái Mai là con gái cả bà ấy dắt thêm thằng người yêu vào. Mà vào đóng cửa luôn.

Tôi cười hà hà nói:– Đóng cửa hay không kệ mẹ nó chứ, mày cứ nghĩ đóng cửa là địt nhau chắc.

Thằng Đạt thấy tôi nói như vậy thì nó bĩu môi cái rồi bảo:– Nói như anh thì nói làm gì, em trèo tường vào thấy thằng người yêu nó đè nó ra ghế mà đóng nhiệt tình cơ mà.

Thằng Nam hồ hởi hỏi luôn:– Mày nhìn ở đâu mà thấy thê?– Em nhìn qua cửa sổ mà, vòng qua nhà nó rồi ngó nghiêng qua cái cửa sổ phía bên hông ấy. Nhà ấy có mấy con chó nhưng em quen nên tụi nó chẳng sủa chỉ vẫy vẫy đuôi.

Tôi hỏi thằng Đạt luôn:– Mày nhìn thế thì thấy hàng họ em Mai thế nào? Anh mày nhiều lúc mà cũng muốn đóng em đấy đấy. Vú to vãi nhìn chỉ muốn bóp thôi.

Mấy thằng gật đầu đồng ý thì thằng Đạt kể tiếp:– Vú con đấy thì công nhận là to vãi, em thấy thằng đấy địt mà vú nảy nảy tưng tưng luôn. Hôm trước gặp ở chợ em chỉ muốn nhảy vào mà bóp rồi chạy nhưng thấy nhiều người quá nên không dám. Còn cái thằng bạn trai thì cũng bình thường nhưng nhấp mạnh ra phết anh ạ.

Tôi cười hà hà mà bảo nó:– Thế mày có nhìn được hàng họ em ấy không?– Hàng họ thì cũng nhìn thấy nhưng không rõ lắm anh, con này trông thế thôi mà lông rậm phết đấy.– Vậy cơ à? Lông rậm là dâm rồi.

Thằng Nam thấy tôi nói thì nó nhảy vào hỏi luyến thoắng:– Có nhìn rõ rõ cái lồn nó thế nào nữa không?– Thì em chỉ nhìn được nó có như vậy thôi.

Mấy thằng tôi cười hà hà thì thằng Hiếu bảo:– Con này mà được mấy anh em mình cùng địt thì khéo nó rên ầm cái nhà lên đấy nhỉ. Kiểu gangbang tập thể trong phim Nhật đấy.

Thằng Thịnh thấy thằng Hiếu nói như vậy thì nó bĩu môi nói:– Mày nghĩ bà Mai mà làm được thế chắc. Có con Vân thì may ra thôi, con này ở trường cấp ba nổi tiếng là dâm và đĩ mà anh.

Thằng Nam thấy em mình nói thế thì bảo:– Mày có học cùng nó đéo đâu mà chém gió ác thế!– Ô! Em chém gió làm cái gì, thật luôn. Em còn thấy nó với hai thằng vào nhà nghỉ cơ, chắc tụi nó some rồi, mà con này em rình rình toàn đi chơi tối thôi, tầm sau bảy giờ tối đấy.

Giờ đấy mình ăn cơm làm túi bụi mà cũng chẳng có trường nào nó mở tầm đấy cả. Mấy đứa cười hà hà thì tôi bảo:– Thế còn bà Vi thì sao? Chồng đi biển dài ngày thế chắc là cũng thèm lắm rồi đấy nhỉ.

Tôi vừa nói xong thì thằng Đạt nói luôn:– Vậy anh không biết rồi, bà Vi so về độ nứng thì hai đứa con gái không bằng đâu nhé. Toàn bảo đi này nọ làm ăn thực chất là đi bồ bịch đấy chứ. Chuyện ở cái làng này thì làm gì mà em chẳng biết. Mà bà này cặp với thằng kém hơn chục tuổi nhé. Suốt ngày cô cháu mà vào nhà là đè nhau ra luôn.– Thằng này mày làm trinh sát được đấy.

Nó cười nhăn nhở, vớ lấy chai rượu tợp một ngụm rồi cười hề hề mà kể tiếp:– Chuyện! Em mà lại.. à mà bà ấy còn gạ tình mấy thằng em nghĩ cũng bằng tuổi anh thôi.

Thằng Nam thấy thể bảo:– Bằng tuổi anh với thằng Cường thì khác mẹ gì tuổi con Mai. Cặp với thằng bằng tuổi con cơ à?– Giải tỏa sinh lý, chồng đi tàu thì quan trong đếch gì tuổi tác, cặc cứ bự như anh em mình thì thoải mái luôn.

Mấy thằng cười hà hà rồi nhâm nhi ít cá ngắm trời mưa. Mưa vẫn rào rào mà không ngới, cái đường từ nhà kho của hợp tác xã về cũng trắng bóng nước rồi. Nhâm nhi xong thì thu dọn đồ năm thằng về.

Thằng Hiếu nhà gần với nhà anh em thằng Nam với Thịnh nên đi về cùng một đường, tôi với thằng Đạt thì đi tắ qua lối vườn rồi vượt mấy cái tường bao về nhà. Cả hai hí hửng nói chuyện về cái nhà bà Vi thì thằng Đạt nói:– Anh ơi, giờ anh em mình đi rình đi. Mưa gió thế này thì kiểu gì bà Vi cũng dắt trai về ôm đấy!– Mẹ mưa gió vào người ta tưởng ăn trộm ăn đập đấy!– Lo qué gì, người làng thì chỉ biết anh em mình nghịch thôi chứ biết mẹ gì ăn trộm. Mà mưa to thế này thì có biết cũng có mấy người chạy ra đầu.– Ờ có lý, nhưng về cất đồ, sáng mai ăn ốc luộc còn tụi ếch anh về để đó tối anh em nấu cháo nhậu nữa chứ.

Hai thằng gật đầu, chỉnh lại cái nón tơi cho mưa đỡ hắt vào mặt rồi trèo qua hàng rao về phía vường nhà tôi quẳng cái giỏ vào rồi hai đứa vào làm cốc trà xanh nóng, nhai thêm lương khô rồi mặc cái áo phông vào cho đỡ lạnh sau đó hai anh em lại chân đất mà trèo tường qua nhà bà Vi.