Chapter 9
========================================

– Làm gì mà anh kém thế! Em mút như thế này mà anh không chịu được thì làm sao mà chịu được mấy em hàng chuyên nghiệp.– Hứ! Em còn chuyên nghiệp hơn bọn nó nhiều là đằng khác còn gì nữa. Kiểu này chắc là thằng người yêu em sướng lắm nhỉ.– Nó cũng bình thường mà em chiều nó thế này nó chẳng có cảm giác kiểu gì ấy. Chỉ khi làm thì nó mới có hứng.– Anh thì hứng lắm rồi đây này, không chịu được luôn nữa ấy. Em làm tuyệt quá Vân ạ. Không biết chị Mai của em có làm được thế này không nhỉ?– Cái đó thì anh phải hỏi chị em chứ. Trông thế thôi nhưng chắc chị em làm còn hơn em ấy, nhìn cái mặt dâm đãng như thế còn gì nữa. Anh không thấy ria mép chị ấy đầy ra à, dâm nhất nhà luôn.– Thế thì mẹ em cũng dâm lắm đúng không?– Mẹ em thì bình thường, nói chung là bố em xa nhà,tuổi thế thì cũng chẳng ai trách được. Cặp với ông này ông kia nhưng mà em nhắm mắt làm ngơ thôi chứ cũng kệ. Cảm xúc là như nhau thì làm sao mà cấm được.

Tôi cười hì hì mà nói tiếp:– Trông em chắc là mút của anh thế này thì cũng thèm mơn trớn mút mát lắm đúng không?– Em đã bảo là em thèm mút mà.– Lúc nãy mút ti rồi giờ mút bên dưới nhé. Anh là anh thèm mút của em lắm rồi đấy, hồi bé thì sang hãy còn không biết gì, còn đi tè bậy ngoài hiên nữa.– Á à! Hồi bé nhìn trộm em đấy nhé!– Có phải anh nhìn trộm đâu, hồi bé thì kiểu gì mà em chẳng đi tè bậy đúng không mà hồi bé thì ai để ý gì đâu cơ chứ. Bây giờ cho anh xem nó có giống hồi bé không nào.– Được thôi, em cho anh xem nó có giống không nhé nhưng mà xem xong là phải mút cho em đấy nghe chưa. Em thích mút.– Sao em lại thích mút lồn.– Bướm chứ. Lồn gì mà lồn, em thích vì nó buồn buồn ấm ấm ấy, thằng người yêu em thì không thích mút mát gìcả, động một cái là làm luôn ấy. Nhiều lúc chẳng thấy có hứng gì luôn.– Thế nếu mà có hứng thì làm được mấy lần!– Hứng thì ra nhiều nước thôi, mà nhiều nước thì làm mới thích!– Nhìn người thế này chắc là nước lôi nhiều lắm đấy nhỉ.– Thử thì biết hì hì!– Thật luôn chứ thử làm gì.

Nói xong thì tôi ngồi luôn dậy mà lột cái quần của Vân xuống. Cái mông trắng phốp tròn lẳn hiện ra nhìn chỉ muốn cắn một cái. Do ở phía sau nên tôi cũng không nhìn được cái lồn của Vân như thế nào.

Xoa xoa cái mông rồi tôi bảo:– Quay ra đây anh nhìn cái nào!

Vân chầm chầm quay lại rồi he hé cái đùi của mình ra. Mu lồn của Vân dần dần mà hiện rõ. Nó không có sợi lông nào luôn. Cái mu lồn thì hồng hồng mũm mĩm, giữa cái my đó là cái khe lồn khít rịt chạy xuống chia đôi cái mu ra.

Khe lồn của Vân đẹp lại còn sâu nữa, nhìn nó cũng chẳng khác hồi bé bao nhiêu. Tôi cười cười hất hàm rồi nói:– Trông nó vẫn trẻ con như hồi nào đấy nhỉ. Chẳng khác một tí nào cả!– Em tẩy lông đi đấy mà, chứ em vẫn mọc đấy, nó ở bên trên một tí thôi nhưng em tẩy hết nó đi luôn thành ra nó thế này đấy. Mà anh thích chỗ ấy không có lông thế này hay là có nhiều lông?– Anh thì thích không có lông thế này, nhìn nó đỏ au, căng mọng thế kia thì phải mút chụt chụt rồi, mà không có lông mút chụt chụt mới sướng chứ. Có là nó lại rụng vào mồm mất thôi!

Vân nghe thấy tôi nói thì cười hì hì rồi bảo lại:– Anh lại khác người yêu em rồi, nó thì thích có lông một tí mới giống đàn bà!– Gớm! Nó thế thì đá nó luôn được rồi còn gì.– Em cũng đang định đá nó đây nhưng nó dọa!– Dọa gì thế?– Thì bảo với tụi nó là làm rồi còn thế này thế kia!– Gớm, em bảo nó mày mà dọa thế tao kiện lại mày tội hiếp dâm là nó sợ ngay. Cứ kiện kiểu gì nhà nó cũng sốt hết vó lên.

Tôi nói thì Vân cười khì khì. Nheo mắt một cái rồi tôi hất hàm thì Vân xoay xở để nằm xuống rồi dạng chân của mình ra.

Bàn tay thon nhỏ chầm chậm vuốt từ hai bầu vú xuống đúng cái khe lồn. Nước nhờn ở trong cái lỗ không biết từ đâu như dòng lũ mà chảy xuống tràn ra hai cái mép. Tôi khom người tiến lại rồi ngẩng lên mà nói:– Anh liếm lồn em nhé. Nhìn thèm quá Vân ơi!– Vâng! Anh liếm cho em đi!Chầm chậm xoay hai bàn tay nghiêng vào nhau rồi banh khẽ khẽ cái mép lồn ra sau đó tôi cúi xuống rồi hôn lên cái mu lồn.

Chơi với gái thì thực sự tôi chưa vét máng mút thế này bao giờ. Lần đầu tiên được liếm mút cái lồn thế này nên thích lắm. Hôn vào cái mu thì mùi hương nhẹ nhẹ đưa vào mũi. Không hiểu sao cái lồn của Vân thơm lắm.

Đôi môi vừa chạm vào cái mu lồn căng mọng thì Vân đã nói:– Hôn lui xuống đi anh! Vào cái khe của em ấy.. em thích hôn ở cái khe ấy!

Tôi ngẩng lên rồi nói:– Hôn vào khe thế này thích hơn à?– Thích chứ.. hôn bên dưới mới có cảm xúc.

Tôi liến vòng tay đỡ lấy hai cái khớp gối rồi đỡ cho cái mu lồn nhô lên rồi cúi xuống mà liếm dọc từ cái lỗ lên phía trên. Cái lỗ lồn hồng hồng chúm chím bé bé bên dưới khiến tôi chỉ muốn móc con cặc ra mà nhét mạnh vào bên trong thôi.

Vân cũng vòng tay đỡ lấy hai mông bắt đầu thở hổn hển rồi nói:– Anh.. liếm gần gần cái lỗ của em đi anh.. em thích liếm lỗ.– Được rồi anh liếm hết mà.

Tôi đưa lưỡi ra cứ thế mà quét dọc cái khe rồi mút cái lỗ lồn tiếp theo mà cái khe. Để cái đầu lưỡi đúng cái lỗ rồi tôi đẩy mạnh vào thật sâu. Nước nhờn mặn mặn nhớt nhớt tràn đầy cái đầu lưỡi tôi rồi vào trong cổ họng.

Không kìm được lòng mình nữa tôi mút thật mạnh thì Vân đưa tay nắm nhẹ tóc tôi rồi ấn đầu tôi vào cái lồn của mình mà nói:– Ôi.. đã quá.. sướng quá. anh ơi.. anh bú sướng quá.. bú lồn em nữa đi.. em thích bú.

Kệ Vân rên mà ấn, chính xác là cũng chẳng cần Vân ấn thì tôi mút cái lồn vẫn chùn chụt rồi vì cái cảm giác ấm ấm trơn trơn thơm ngon của cái khe lồn mang lại.Càng mút và liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Đến hơn mười phút sau thì tôi mới khẽ khẽ mà vạch cái mép lồn ra rồi nhìn kĩ xem cái hột lẹ của Vân như thế nào.

Hồi đi chơi gái thì tôi cũng nhìn nhưng em đó có lông cộng thêm là tối vì thế cũng chẳng biết thế nào mà lần.

Quả này được cái lồn thơm ngon thế này thì tội gì mà không khám phá cơ chứ. Nói xong thì tôi lần mò hai đầu ngón tay xuống vạch nhẹ nhàng hai cái mép lồn xem hột lẹ có lộ ra không.

Phía trên cái lỗ lồn đang e ấp nhầy nhụa nước nhờn và nước miếng trắng đục là cái hột lẹ hồng tấy lên như cánh hoa đào. Có lẽ đây là cái hột lẹ đẹp nhất mà tôi nhìn thấy.

Vội vàng tôi ngậm luôn cái hột lẹ mút chụt chụt. Vân run lên lấy tay đẩy trán tôi ra mà nấc lên từng tiếng:– Hích hích.. anh ơi …em không chịu được!

Tôi ngẩng đầu lên mà nói:– Anh đang mút em sướng thế làm sao mà không chịu được!– Hích.. anh mút cái hột của em.. em buồn tê lắm anh ạ.. như bị điện giật ấy…anh thấy tay chân em bủn rủn không còn một tí sức nào nữa đây này!– Anh tưởng mút chỗ đó thì em sướng chứ!– Hư.. hư…sướng nhưng mà không chịu được. !– Vậy thì anh mút cho em sướng không chịu được nữa.

Cứ thế tôi mút mạnh hơn thì Vân khép mạnh hai đùi kẹp đầu tôi vào háng rồi ưỡn người lên. Kiểu này khó mút vô cùng nên chỉ mút được một chút là tôi phải dừng lại.

Môi và cằm cả mũi nữa dính đầy nước nhờn của Vân. Vân ưỡn người lại, hai tay chổng ra phía sau để hai cái bầu vú căng phồng lên rồi Vân nói:– Dính đầy nước trên mặt anh kia kìa!– Hì hì! Của em nhiều quá như vậy thì anh mới bị dính chứ. Nếu không thì làm sao mà dính được như thế.– Ừ! Hì hì..

Tôi thấy Vân đỏ hồng mặt thì hỏi tiếp:– Chắc là lúc nãy xem phim thèm lắm đúng không, còn chắc là cho tay vào nữa. Thế đã bao giờ cho tay vào móc chưa, rồi đúng không?

Vân mỉm cười rồi gật đầu.

– Không đưa tay vào bên trong thì làm sao mà cảm giác được sướng cơ chứ. Mà anh chắc là cũng dùng tay mà nghịch con cặc ở nhà rồi còn gì– Dĩ nhiên thì thằng đàn ông con trai nào chẳng thế. Khéo tuần đôi ba lần ấy chứ lại. À mà cái lồn của em thì chịu mấy ngón tay chui vào bên trong đấy?– Anh thử đoán xem được bao nhiêu!