Chapter 8
========================================

Vân thấy tôi nói như vậy thì cái bản mặt hám trai đã lộ ra rồi. Tôi hỏi như vậy thì Vân trả lời lại luôn.– Quan trọng là anh có dám không ấy chứ!– Có gì mà không dám nhưng chẳng qua là sợ, dám một phát hét ầm lên cả làng chạy ra thì thôi vào trong treo luôn ấy.– Nếu mà em không hét thì có dám không?– Dám chứ sao không?

Tôi cười cươi rồi bảo:– Thôi anh về đây, ra đóng cổng vào mà xem phim.

Vân cười hì hì mà nói:– Nhớ không được nói cho ai biết đấy anh nhé.

Tôi gật đầu rồi ra phía cửa, vừa ra thì Vân đi theo. Tôi bất ngờ quay lại mà ôm lấy Vân. Vân cũng hơi ngỡ ngàng, co tay lại mà hơi đẩy tôi ra. Tôi mỉm cười bảo:– Ô thế mà anh bảo dám làm lại chống thế này à?– Anh làm em giật hết cả mình ấy. Tự dưng ôm thế này thì làm sao mà chẳng chống cự cơ chứ.– Thế giờ anh dám thì có dám làm với anh không?– Dám hay không vào trong kia đã chứ. Mà lên phòng em trên tầng hai anh nhé. Với lại để ra đóng cửa đã. Nhỡ có ai vào.– Ừ! Nhỡ mẹ em về nữa, mà mẹ em đi đâu thế?– Mẹ em cùng với chị em xuống bà dì rồi. Bà dì đẻ thằng cu nên hai mẹ con ở lại. Em ở nhà một mình nên cứ mở cửa cho nó thoáng ấy mà. Hơn nữa là có ai nhảy vào rồi như anh không.

Tôi cười hề hề rồi bảo:– Thế thì ra đóng cửa nhanh đi em!

Vân tủm tỉm rồi nhanh chóng ra đóng cửa sau đó chạy vào nhà rồi khép hờ cái cửa chính. Tôi chẳng còn ngại ngần, bế luôn Vân lên cái phòng phía tầng hai. Ở quê nên nhà xây hai tầng chia phòng không kiểu cách như thành phố bù lại khá rộng.

Cái phòng của Vân thì cũng có cái giường, cái bàn trang điểm và cái tủ quần áo là hết. Cửa sổ có cái rèm màu xanh ngọc phất phơ theo từng cơn gió đông nam mát rượi khiến tôi đê mê lắm.

Vân vốn xinh được tôi bế như vậy nhìn càng xinh hơn. Khoác tay lên cổ tôi Vân nói khẽ:– Anh cũng khỏe thật đấy?– Sao mà bảo anh khỏe?– Thì người yêu em không bế em được chứ còn làm sao nữa. Bảo bế em thì cũng thử nhưng mà nặng không bế được.– Nhẹ thế này là bảo nặng là thế nào! Bế tốt ấy!

Bế Vân lên giường rồi để Vân nằm đấy đã chưa làm gì tôi nằm mà tâm sự với Vân. Vuốt nhẹ cánh tay mềm mại tôi nói:– Thế em thích làm kiểu gì nhất!– Thì mơn trớn vuốt ve trước chứ còn sao nữa hì hì. Nhưng nói chung là em thích được mút mút hì hì. Mút chỗ nào cũng thích ấy!– Thế mút từ trên xuống dưới nhá.– Không biết hì hì..

Nói xong thì tôi đã đưa tay xoa nhẹ nhàng lên cái áo mỏng tang của Vân. Hai cái bầu vú lồi lên to vô cùng mặc dù đã được cái áo lót ôm khít rồi. Đúng là mẹ nào con nấy, vú mẹ đã to vú con cũng chẳng kém.

Chụm năm đầu ngón tay tôi bóp nhẹ một cái rồi bảo:– Vú to thế? Thế thằng người yêu em có thích không?– Em còn thích của em nữa là nó. Nói chung ở lớp cũng có nhiều đứa muốn được to như em lắm mà có được đâu. Toàn như quả chanh thôi.– Ừ! To thế thì ai mà chẳng thích, thế thằng người yêu mà biết anh sờ thế này thì chắc là tức lắm đấy nhỉ.– Tức thì cũng chẳng làm được gì đâu, có phải là ai đâu mà quản lý cơ chứ. Hơn nữa là miễn em cho nó sướng là nó thoải mái bỏ xừ lên được ấy!– Vậy hả? Thế thì cũng thích phết đấy nhỉ.Vừa nói chuyện tôi vừa xoa xoa cái bầu vú mạnh hơn. Bất ngờ Vân xoay người rồi đè luôn lên người tôi rồi hôn lên môi tôi luôn.

Đúng là đàn bà dâm đãng tôi cũng ôm luôn lấy Vân mà mút chụt chụt lấy lưỡi. Mới hôn lần đầu thôi nhưng Vân lùa luôn lưỡi vào trong miệng của tôi để tôi mút rồi.

Hai cái lưỡi quấn vào nhau một cách mãnh liệt thì tôi cũng nhanh chóng mà cởi luôn cái áo của Vân ra. Hai cái bầu vú căng phồng lên được cái áo lót màu tím ôm trọn lấy. Cái khe ngực sâu hun hút đủ thấy vú của Vân to thế nào.

Tôi luồn tay ra mà bung cái khuy áo lót thì Vân nhỏm dậy khẽ khẽ nói:– Thấy ngực em có đẹp không?– Anh nhìn thấy mỗi cái áo lót thì làm sao mà phán được là đẹp hay không!

Vừa nói xong chưa dứt lời thì Vẫn đã cởi luôn cái áo của mình xuống để hai cái bầu vú căng phồng lộ rạ. Không biết vú của Mai chị Vân thế nào nhưng nhìn hai cái bầu vú của Vân thì công nhận là to vô cùng.

Đưa hai tay xoa lấy cáibầu vú rồi tôi bóp mạnh mà nói:– To tròn thích quá em ơi.. cho anh bú nhé!

Vân ngồi dậy dí vú vào mặt tôi mà nói:– Anh mút đi.. mút cái núm vú ấy! Em thích được mút cái núm nhất ấy!– Thằng người yêu em cũng thế à?

Vân gật đầu thì ôi ôm lấy Vân rồi cứ thế mà mút chụt chụt lấy cái núm vú và bóp mông. Y hệt vú của bà Vi mẹ Vân. Vú của Vân thơm vô cùng. Lúc đầu nó mềm nhưng càng mút thì nó càng cứng hơn nữa.

Chẳng mấy chốc mà nó căng tròn như hai quả bóng vậy. Mút hồi lâu tôi đang định đưa tay xuống mà kéo cái quần của Vân thì Vân nói:– Cho em xem chim của anh nào!– Lớn tướng thế này rồi mà vẫn gọi là chim à!– Không gọi là chim thì gọi là gì nữa?– Gọi là cặc chứ còn gì, em không nhìn thấy nó lông lá đầy hay sao.– Ừ! Thì cặc, nào cho em xem cặc của anh cái nào.

Tôi hơi chùn chân lại, nhấc cái mông lên thì Vân đã nhanh chóng mà cởi hết đồ của tôi ra rồi, trên người còn mỗi cái áo phông. Vừa bú Vân như vậy nên cái con cặc cứng ngắc lên rồi. So với thằng Đạt thì của tôi cũng tương đối tầm mười bốn mười lăm phân.

Nghểnh cổ xuống nhìn con cặc đang dựng lên như cái cột cờ rồi tôi bảo:– Con cặc của anh thế nào? Có bằng của người yêu em không?– Của người yêu em thì bé hơn làm sao mà to bằng của anh được cơ chứ. Mà to thế này chắc là làm sướng lắm đấy nhỉ.– Tí nữa thì biết ngay thôi mà. Thế có cho anh làm không?

Vân không nói gì rồi bất ngờ mà cúi xuống rồi ngậm luôn cái con cặc của tôi mà mút. So về trình độ mút cặc khéo Vân còn giỏi hơn cả mẹ của mình nữa. Đôi môi vốn ngọt ngào mút từ cái đầu khấc rồi trượt xuống cả thân cặc sau đó lại đưa lên.

Vân coi con cặc của tôi không khác gì một que kem cả. So với em hàng mà tôi được chơi trên thị xã thì em hàng cũng không thể nào mà bằng của Vân được.

Tiếng tóp tóp vang lên thật to thì tôi khẽ nói:– Em mút giỏi thế Vân ơi?

Vân nhả con cặc của tôi ra ngoái lại nói:– Em mút bình thường chứ có làm gì đâu mà giỏi?– Quá giỏi ấy! Làm của anh cứng ngắc lên rồi.. hích hích.. không thể nào chịu được luôn nữa ấy.. tê hết lên.. cứng ngắc lên rồi đây này.– Hì hì! Cứng như thế này thì tí nữa mới làm được chứ. Cứng thì mới làm mạnh được. Để yên em mút cho.Vân cười dâm đãng rồi tiếp tục cúi xuống mà mút con cặc chùn chụt. Mái tóc xõa xuống thì Vân vén sang một bên rồi mút tiếp.

Không chỉ con cặc mà Vân còn liếm cả hai hòn dái rồi ngậm cả cái đám lông đen nhánh mà mút chụt chụt liên hồi nữa. Cho đến khi cả cái phần hạ bộ của tôi dính nhơm nhớp.

Đám lông đen dính bết vào nhau thì Vân mới nói:– Thế này đã lắm chưa anh?– Đã lắm rồi.. không chịu được nữa rồi.