Chapter 16
========================================

Cố gắng mút thật mạnh rồi kéo cái hột lẹ và cái mép ra thật mạnh rồi tôi dùng hai ngón tay banh cái khe lồn ra sau đó chọc thật sâu cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ mà đảo vòng vòng khua khoắng trong đó.

Vân giật đùng đùng rồi trườn người nằm hẳn lên giường, không chịu nổi được nữa mà thở hổn hển nói:– Thôi dừng lại anh ơi!

Tôi ngẩng lên đưa tay vuốt đám nước đục đục dính trên mũi với cằm rồi bảo:– Ô! Tưởng em sướng lắm cơ mà! Nước ra nhiều lắm rồi đây này, mà anh cũng thèm lắm. Cho anh mút tiếp đi!

Vẫn lè lưỡi trêu tôi rồi nói:– Liếm thế là được rồi! Hơn nữa là cũng phải để cho em nghỉ chứ!– Ô nghỉ là nghỉ thế nào, đầy nước thế này thì anh phải mút chứ. Mút hết luôn ấy hì hì.

Thằng Đạt thấy tôi nói thế thì nó nhảy vào nói:– Ô! Thế anh không phần em à?

Tôi quay lại nhìn cái mặt tiu nghỉu của nó rồi nói:– Thôi được rồi anh nhường, nhưng mà chú mày phải hỏi xem là Vân có cho chú mày không chứ. Mà sao cái mặt của mày nhìn dâm dê thế hả!– Mặt anh thì cũng có khác gì mặt em đâu, nhìn cũng dê bỏ mẹ ra. Hơn nữa nhìn cái lồn của Vân vừa ngon lành vừa nhẫy nước thế kia thì sư cũng phải phá giới chứ đừng nói là em nhé, không cần cho cũng mút luôn.

Tôi cười khì khì rồi để thằng Đạt nhào người lên giường. Vân thì vội vàng thu người lại rồi co ro một góc mà nói:– Làm gì mà như mèo vồ chuột thế?– Thì con chuột ngày ngon lành chứ còn sao nữa. Thèm không chịu được rồi đây này.

Nói xong thì thằng Đạt nhào đến nắm lấy hai cổ chân của Vân mà banh rộng ra. Vân cố gắng đạp nó vài cái nhưng thằng Đạt nó khỏe lắm. Giữ chân rồi lao xuống mà liếm mút cái mu lồn. Vân vội đưa tay xuống che mà nói:– Không được liếm của em!

Thằng Đạt thèm khát lắm. Nó vừa cất cái giọng thèm muốn nhưng cũng kiểu năn nỉ van xin khẩn khoản. Vân thấy vậy vừa muốn không cho nhưng cũng buồn cười trước cái giọng của thằng Đạt.

Chầm chậm Vân dạng chân ra thì thằng Đạt cúi luôn xuống há miệng mà ngậm lấy cái mu lồn mà mút chụt chụt.

Ngay lập tức Vân ưỡn người ra rồi khẽ rên nhẹ nhẹ trong cổ họng. Tiếng rên không to, chỉ ư ử thôi nhưng khiến cho cả tôi và Đạt đều thèm.

Gió vẫn lùa từ cái cửa sổ vào trong phòng mát lạnh. Thằng Đạt không còn nắm hai cái cổ chân nữa mà luồn tay xuống rồi nâng cái mông mà liếm.

Nó nhồm nhoàm liếm cái lồn từ cái lỗ lên cái mu rồi chọc chọc cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ. Không chỉ liếm thế mà nó còn đảo cả đầu lưỡi sang cái bẹn của Vân.

Nhìn thằng em say sưa mút cái lồn thì tôi cũng thèm lắm. Lồm cồm bò lên giường rồi tôi bóp lấy bầu vú đang căng bóng rồi bảo Vân:– Anh bú phát nhé em nhé!Vân lim dim mắt mà gật đầu. Có lẽ cả thân thể Vân đang ngập tràn trong cảm giác khoái lạc khi được tôi và Đạt thay nhau mà liếm mút khắp thân thể.

Loáng một cái thì cái bẹn và hai bầu vú nhẫy cả nước miếng của hai đứa. Tôi muốn Vân mút cặc tôi như hôm trước nên quỳ xuống rồi đưa con cặc cứng ngắc ra bảo:– Nào mút cho anh đi nào.

Vân đang cắn nhẹ nhẹ vào môi mình để kìm nén cái cảm xúc đê mê nhưng khi nghe tôi nói vậy thì nghể cổ lên rồi há miệng ra, ngậm lấy cái đầu khấc mà mút chụt chụt.

Đôi môi mềm mại hơi thở ấm ấm cùng cái lưỡi ướt át đảo quanh đầu khấc làm cho tôi sướng điên lên.

Hơi cong cái mông tôi dí con cặc vào sâu bên trong cái miệng của Vân thì Vân mút càng mạnh hơn, tiếng chụt chụt vang ra thật to. Tôi vừa nhấp con cặc vào miệng, một tay thì bóp mạnh lấy bầu vú.

Thằng Đạt cũng muốn được Vân mút cặc lắm nhưng vẫn thèm cái lồn nên vẫn cúi thật sâu xuống mà mút tồm tộp lấy nó.

Công nhận là cái lồn của Vân nhiều nước thật. Thằng cu Đạt liếm bao nhiêu mà không hết nước. Càng liếm thì nước nhờn lại càng nhiều.

Tôi cứ tận hưởng cái cảm giác đê mê ở đầu khấc thì thằng Đạt thèm không chịu được rồi. Nó nhổm lên mà nói:– Vân ơi.. em mút hai con cặc một lúc được không?

Vân nhả con cặc của tôi ra mà nói:– Em chưa thử kiểu đấy bao giờ!

Tôi cười hà hà mà bảo:– Làm luôn khỏi cần thử nhỉ. Hôm nay được hai con cặc mút chụt chụt thì sướng quá rồi còn gì nữa. Mút mạnh đấy nhé!

Vân lườm tôi rồi nói:– Em mút mạnh thế còn gì nữa.

Tôi với thằng Đạt đứng dậy thì cả hai chổng hai con cặc to ra chỗ của Vân. Vân quỳ gối xuống rồi chầm chậm há miệng ra ngậm lấy con cặc đen đen của thằng Đạt mà mút.

Thằng Đạt lim dim mắt thích thú rồi rên khẽ nói:– Chắc là con cặc của anh ngon hơn của anh Cường rồi.

Vân ngẩng lên nói trêu Đạt!– Hứ! Đen xì xì thế này, ngon hơn cái gì mà ngon, trông cứ như củ tam thất ấy!– Ha ha! Đen như củ tam thất mới quý chứ.

Vân lườm lườm Đạt rồi ngậm lấy cái con cặc đen thùi lùi của nó mà mút chụt chụt. Thằng Đạt sướng lắm nên nó cố gắng mà ấn thật sâu cả con cặc vào bên trong cái miệng của Vân. Vân thích mút cặc nên càng được ấn thì càng mút mạnh.

Hai cái má bầu bĩnh hóp lại để mút mạnh. Tay thì cầm lấy con cặc của tôi mà xóc xóc. Nước miếng lúc nãy Vân liếm giờ thành một lớp bọt trên cái đầu khấc.

Tôi run run mà bảo:– Thôi quay sang ngậm của anh đi, ngậm lấy cái củ tam thất ấy làm gì.Vân lại mỉm cười quay sang mà mút chụt chụt lấy đầu khấc của tôi. Mút chán hai cái đầu khấc thì Vân liếm đến hai hòn dái rồi đám lông.

Vân chăm chỉ phục vụ hai đứa tôi còn hơn cả bà Vi mẹ của mình nữa. Hai đứa cứ hí hửng cho Vân liếm mút.Đến khi đám lông dính bết vào cái thân cặc thì thằng Đạt nói:– Thôi chổng mông ra đây anh địt cái nào. Nhìn cái lồn căng mọng thế kia chắc là thèm con cặc cắm vào lắm rồi phải không?– Hứ! Nhìn nó cứng ngắc thế này thì mới gọi là thèm đấy!

Tôi cũng thèm được đút vào cái lỗ lồn của Vân lắm nhưng thôi, nhường thằng em trước. Đạt bảo thế thì Vân bám vào chấn song cửa rồi đẩy cái lồn của mình ra.

Thằng Đạt hăm hở tiến đến cố gắng kiễng cái chân cho con cặc chui vào bên trong cái lồn rồi quay lại chỗ tôi cười hề hề mà nói:– Lần này thì em trước nhé!– Được rồi! Chú mày cứ làm trước đi, tí nữa mà mệt thì anh thay được chưa, quan trọng là làm sao phải cho cái lồn Vân chảy ra nhiều nước đấy nhé!– Tưởng chuyện gì chứ chuyện đó thì đơn giản.Thằng Đạt ôm cái hông của Vân cứ thế mà địt phầm phập vào bên trong cái lỗ lồn.