Chapter 65
========================================

Quét cái đầu lưỡi từ hai cái hòn dái lên phía trên rồi Huyền liếm đôi môi đỏ mọng của mình, ngẩng lên rồi hỏi:– Sướng không em?– Nhìn con cặc cứng ngắc thế này thì chị biết rồi còn gì nữa. Lồn cũng đầy nước đúng không? Mấy hôm rồi chị có tẩy lông không đấy, em nghĩ lại em lại thèm cái lồn của chị lắm rồi đấy.– Hai ba ngày là chị tẩy luôn mà, cứ để lông mọc khó chịu lắm ấy.– Thế hả? Vậy thì mút nhanh lên cho em mút cái nào. Hôm nay cố tình mặc váy cho em mút chứ gì?– Ai bảo thế thích thì mặc váy thôi, chị thích mặc váy mà!– Chân ngắn mà còn đòi mặc váy.– Chân ngắn mà mặc váy cũng xinh mà hì hì..

Nói xong thì Huyền nhấc luôn cái con cặc của tôi lên rồi ngậm lấy hai cái hòn dái tiếp tục mút chụt chụt.

Đến khi cái đầu khấc bóng nhẫy rồi thì Huyền mới đứng lên. Huyền khá thấp nên chỉ đứng quá cổ của tôi một chút thôi. Tôi ngồi thụp ngay xuống rồi bảo:– Vén cái váy lên em mút lồn cái nào. Thèm lồn quá đi mất thôi.– Tưởng thèm cái lồn của cái Mai, mà chắc là thèm luôn cái lồn của cái Vân đúng không? Mai nó kể là em cũng mút của em nó mà.– Chuyện này mà Mai cũng kể á?

Huyền gật đầu rồi nói tiếp:– Thì nó kể thế còn gì, mà chị hỏi thật nhé lồn chị có ngon lành giống em cái Mai không? Nó có lên đây chơi vài lần chị nhìn thây snó cũng múp máp lắm mà.– Nhưng mà không cong bằng của chị, không ngon bằng hì hì, em thấy cái mu lồn của chị cong với mút kinh lên đấy.– Vậy mút của chị đi nào. Hôm trước mút sướng kinh lên được đấy, nói lại thèm.

Huyền ngồi xuống rồi nhanh chóng luồn tay vào bên trong kéo cái quần lót xuống. Cái mu lồn căng phồng vãn được cái váy mầu mận chín che phủ.

Đưa tay vuốt cái đùi rồi tôi nói:– Vạch cái váy lên thì em mới liếm được chứ.– Bình tĩnh để chị ngồi xuống đã nào.

Bật cái nắp bồn cầu xuống rồi Huyền ngồi lên , lấy tay vén vén cái váy thật cao để cái mu lồn lộ rõ. Từ bên trên nhìn xuống cộng với ánh đèn trắng hắt xuống khiến cái mu lồn càng căng mọng. Khe lồn hồng hồng ướt nhẹp từ lúc nào rồi.

Cái phòng vệ sinh hơi chật nên tôi phải cố gắng mà xoay xở trong đó. Khom người xuống đưa hai tay đỡ hai cúi đùi rồi ngắm nghía cái lỗ lồn.

Cái lỗ lồ bé xíu bên dưới hấp hé bởi hai cái mép căng mọng. Cái hột lẹ phía trên căng mọng lên như hạt đỗ tương.

Quả thật nhìn dưới cái ánh đèn trắng thì cái khe lồn của Huyền vốn hồng lại càng hồng hơn nữa. Vừa đỡ hai cái đùi tôi vừa đưa hai ngón cái vạch nhẹ nhàng cái mép cho cái lỗ mở rộng ra rồi quét cái đầu lưỡi mà nói:– Nước nhờn của chị ngọt quá!

Huyền giật người lên mà bảo:– Ngọt quá thì hóa ra chị bị tiểu đường à.. hích hích.. nhưng mà kệ em ơi.. liếm lồn chị đi nào.. chị sướng thích quá.

Tôi chu môi vào mà mút nhưng không dám mút mạnh sợ người bên cạnh nghe thấy. Huyền thì được mút càng ưỡn người lên phía trên để tôi chọc cái đầu lưỡi vào sâu hơn. Càng liếm càng thấy đã.

Huyền vòng tay ôm lấy cổ rồi xoa đâu của tôi rít khẽ trong cổ họng:– Ui em ơi …chị sướng em ơi.. em mút lồn đã quá.. chị thấy chị ra nhiều nước lắm rồi.. em mút nước của chị đi.. mút hết nước đi nhé.

Chu môi mút cái chụt rồi tôi lùa đúng cái đầu lưỡi vào hai cái mép rồi chọc chọc vào cái lỗ đảo mạnh rồi bảo:– Đấy! Thế này sướng chưa? Chị không bảo em cũng mút mà…lồn gì mà ngon quá đi mất thôi.

Ngẩng lên xem Huyền thế nào thì Huyền lim dim mắt của mình mà tận hưởng cái cảm giác như luồng điện từ dưới cái lỗ lồn và cái hột lẹ chảy lên bên trên.

Hai cái bầu vú căng tròn phập phồng theo hơi thở. Tôi luồn một tay vào cái áo phông vừa mút lồn vừa bóp vú thật mạnh.

Đến khi cả mũi cả cằm dính nhẫy nước thì tôi hơi khom người dạng chân rồi cầm con cặc nhét vào luôn.

Quá dễ dàng cho con cặc ngập vào bên trong. Huyền cúi mặt xuống xốc cái váy lên cao để nhìn con cặc chui vào rồi bảo:– Địt sâu sâu vào nhé.. chị thích cảm giác cặc em cho vào lắm!

Tôi cười rồi cố gắng nhét mà nói:– Gớm! Con cặc nào nhét vào mà chẳng thích, đâu có riêng gì cái con cặc của em đúng không nào!– Trêu chị à.. thôi nhấp đi.. cho chị sướng nào..

Huyền gồng nhẹ bụng của mình để con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn. Mới được hai ba cái thôi nhưng cái con cặc tôi đã bóng nhấy bởi nước nhờn đục đục chảy ra.Luồn tay bấu lấy hai cái bầu vú tôi xoa xoa rồi khẽ nói:– Lồn nhiều nước kinh, trắng xóa rồi đây này!– Hích.. làm kiểu này chị bị kích thích em ơi.. chị không chịu được!– Có sướng bằng hôm trước cả ba đứa địt không?– Hích sướng lắm.. nói chung khó tả lắm em ạ.. ư. ư.. ư cắm ngập con cặc vào đi nào.. nó đã vào hết đâu!– Vào hết cấm kêu đau nhé!– Không đau đâu nmà.. sướng thôi em..

Huyền cố gắng trườn xuống bên dưới một chút để tôi có thể nhấp mạnh hơn. Con cặc nhịp nhàng thò ra thụt vào cái lỗ. Lần này thì con cặc chui tận đến gốc cặc. Đám lông đen nhánh cọ cọ lên cái mu lồn khiến cho Huyền buồn buồn.

Có lẽ là cái cảm giác sướng sướng ở cái lỗ nó làm Huyền quên đi cái cảm giác nhột nhột phía trên cái mu lồn.

Nhấp một hồi thì hai cái đùi của tôi căng cứng tôi khẽ bảo:– Nào lên đùi em nhún đi nhé. Em làm thế này mỏi chân quá!– Được rồi rút ra chị ngồi lên cho nào.

Chầm chậm rút con cặc ra rồi tôi ngồi xuống để cho Huyền xoay người lại mà ngồi lên con cặc của tôi mà nhún. Vừa nhún Huyền vừa rên ứ ứ trong cổ họng. Với cái kiểu nhấp thế này thì cái cảm giác sung sướng nó dồn dồn từ đầu khấc lên khiến tê hết cả người.

Mới đầu còn nhún nhẹ nhưng sau đó Huyền nhún mỗi lúc một mạnh hơn, nước cũng chảy ra nhiều hơn.

Nhún chán chê thì Huyền ngoáy ngoáy cái mông của mình rồi bảo:– Chị lên đỉnh em ơi.. ư. ư.. ư

Tôi bóp mạnh hai cái bầu vú mà nói:– Nhún chưa được năm phút đã lên đỉnh rồi là sao?– Hức.. chị sướng quá.. em ơi … chị không biết!– Thế chổng mông lên đây em doggy cái nào. Nhanh lên nào..

Huyền nhanh chóng chổng mông của mình rồi chống tay vào cái cửa buồng vệ sinh rồi nhổng mông lên thật cao.