Chapter 46
========================================

Mở cửa xuống cầu thang thì đã thấy tiếng của Mai rên ầm lên:– Mạnh nữa lên Đạt ơi.. đúng rồi đấy.. phải banh cái lỗ lồn ra địt thế mới sướng em ơi.. nữa đi nào.. tống mạnh cái con cặc của em vào lỗ lồn của chị đi nào.. banh cái lồn chị ra đi em!

Tôi nhìn thằng Đạt phía sau đang hổn hển mà cố gắng tống thật mạnh con cặc đen thùi lùi của nó vào bên trong cái lỗ nhẫy nước nhờn đặc quánh.

Mai vừa rên như vậy nhưng tay thì cũng không ngừng xục con cặc của thằng Hiếu ở phía trên rồi cho vào miệng mà mút.

Ngay bên cạnh là thằng Nam đang ngồi xuống ghế để bà Vi ngồi lên con cặc mà nhún. Hai cái bầu vú sệ sệ nảy tưng tưng theo từng cú nhún.

Cái lồn không lông bên dưới banh ra thật mạnh để con cặc của thằng Nam chọc sâu vào bên trong.

Khoác tay qua vai của Vân xoa xoa nhẹ nhẹ cái vú rồi nói:– Nhìn mẹ em kìa.. nhún cũng hăng ra phết đấy nhỉ!– Sướng thì chẳng phải hăng!

Bà Vi nghe thấy tiếng của Vân thì ngẩng lên nói:– Ô.. đã xong rồi cơ à… hích xuống đây nhập cuộc con gái ơi.. mẹ sướng..

Vân bĩu môi nói:– Thôi mẹ cứ tự nhiên đi con ngồi đây ngắm cũng được hì hì nhìn cái lồn sưng lên thế kia chắc sướng lắm rồi phải không?– Sướng mà.. Nam địt sướng lắm.

Thằng Nam cười hề hề luồn tay ra đằng trước mà bóp mạnh hai cái bầu vú sệ sệ đang nảy tưng tưng rồi nói:– Lồn không còn khít nhưng địt cũng sướng ra phết đấy mày ạ.

Nói với tôi xong thì nó hất hàm về phía Vân mà nói tiếp:– Lồn mẹ em địt sướng lắm, nhưng chắc là không khít bằng lồn của em đâu.. tí nữa cho anh thưởng thức cái lồn của em nhé.

Vân bĩu môi mà nói lại:– Địt mẹ em xong còn có sức nữa không mà ham hố không biết!– Còn chứ.. hôm nay phải vui chơi đến tối.

Đang nói thế thì có tiếng gọi ở cổng mượn đồ. Chúng tôi vội im băt rồi đợi bà Vi nhỏm dậy khỏi con cặc của thằng Nam sau đó mặc quần áo vào mà ra mở cổng cho hàng xóm mượn đôi thùng mà gánh nước.

Thằng Đạt nhấp chậm lại nhưng vẫn cắm nguyên xi con cặc bên trong cái lỗ lồn của Mai. Thằng Hiếu ở trên được mút con cặc nhưng nhìn thằng Đạt địt lên địt xuống như vậy cũng thèm lắm. Nó đưa tay bóp bóp cái bầu vú đang đung đưa của Mai mà nói khẽ:– Này.. này …đến lượt tao rồi đấy.. mày địt hơi bị lâu rồi đấy Đạt ạ!– Bình tĩnh.. thêm vài chục cái nữa rồi lại đổi.

Thằng Hiếu nóng ruột lắm rồi nên chửi:– Nhanh mẹ mày lên.. tao nóng ruột lắm rồi.

Thằng Đạt hí hửng nhấp thêm và cái nữa rồi bảo:– Ờ thì đến lượt mày này.. !

Thằng Đạt quệt mồ hôi trên trán rồi rút con cặc ra khỏi cái lồn của Mai, Mai nhổng cái mông của mình lên thật cao lên rồi quay sang mà bảo thằng Hiếu:– Thay Đạt nhanh lên em ơi.. chị thèm lắm rồi em ơi …

Thằng Hiếu hồ hởi nhảy xuống rồi thay chỗ thằng Đạt, nó cầm con cặc dính nhớt nhớt toàn nước miếng của Mai rồi cắm vào cái lỗ lồn rồi ôm lấy cái hông mà nhấp liên tục.

Mai quay lại gục mặt xuống hất tóc mình sang một bên rồi rên ầm:– Hiếu ơi …chị đã lồn quá.. đấy phải nhấp như thế mới sướng ư ư.. nữa đi nào.

Thằng Hiếu thở hồng hộc rồi cố gắng mà nhấp mạnh hơn, thằng Đạt thì vòng ra đằng trước rồi nhét hẳn con cặc vào miệng Mai không cho Mai rên nữa.

Bên kia thì bà Vi nhún mạnh trên con cặc thằng Nam một lúc thì quay sang bảo thằng Thịnh.– Nào bây giờ cô quay sang nhún nhé, mà người bé thế này có chịu nổi không đấy.

Thằng Thịnh cười hề hề rồi ngồi xuống bên cạnh thằng Nam sau đó đưa tay vuốt dọc con cặc của mình mà nói:– Quá được là đằng khác đấy, cho cô nhún thoải mái luôn, chỉ sợ cô không có chịu được.– Này thì xem có chịu được không này.

Nói xong thì bà Vi nhấc bổng cái lồn của mình lên khỏi con cặc của thằng Nam rồi quay sang mà ngồi chồm hỗm lên con cặc của thằng Thịnh rồi nhún. Thằng Nam đứng dậy, cầm con cặc nảy tưng tưng ướt nhẹp rồi nó khom người xuống, cọ cọ vào hai cái bầu vú sệ sau đó nhét vào miệng bà Vi để bà Vi mút.

Nó quay lại bảo Vân:– Thằng Cường làm cho em sướng không?

Vân nói:– Sướng lắm nhưng vẫn còn thèm.

Vân vừa nói còn thèm thì nó bảo:– Vẫn thèm thì lên đây anh làm cho sướng nào.

Nói xong nó rút con cặc ra khỏi miệng của bà Vi rồi lên mà kéo Vân xuống. Vân lưỡng lự một lúc rồi cũng xuống theo thằng Nam.

Nó đè Vân ra ghế rồi dùng hai tay banh mạnh cái lỗ lồn cho tinh trùng của tôi ở trong cái lỗ lồn tiếp tục rỉ ra rồi nó ấn con cặc vào mà nói:– Lồn gì mà ấm thế không biết!

Vân đưa tay đỡ nhẹ nhẹ lấy ngực của thằng Nam rồi dạng chân ra để con cặc ngập lút vào trong cái lỗ đỏ au.

Hai cái mép lồn căng ra rồi nó nói:– Ấm bình thường mà.. ấm là bởi cái nước của anh Cường xuất vào đấy!– Hà hà! Có nước của thằng Cường ở trong thì địt càng sướng, thích anh địt mạnh hay nhẹ nào.– Thế nào cũng được mà.. nhưng nhanh nhanh em sướng anh ạ,.. thích lắm.– Được rồi nhanh đây này!

Nói xong thì thằng Nam hùng hục mà địt thật mạnh vào trong cái lồn của Vân. Tiếng óc ách vang lên dồn dập trong phòng. Thằng Hiếu bên cạnh không chịu được nữa, nó ghì chặt lấy cái mông của Mai mà nói:– Chị Mai ơi.. em phun vào lồn chị nhé!

Mai quay lại, rên ư ử trong cổ họng rồi nói:– Ừ… vào đi em chị sướng lắm rồi.. cho ngập vào bên trong lồn của chị nhé..

Thằng Hiếu giật giật con cặc rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Mai. Mai cố gắng đẩy cái mông của mình ra phía sau mà tận hưởng từng dòng tinh trùng nóng hổi của nó. Bà Vi cũng nhún thật mạnh lên con cặc của thằng Thịnh rồi bảo:– Ra chưa cháu.. lồn cô đầy nước rồi đây này.

Thằng Thịnh vòng tay ra bấu chặt lấy cái bầu vú của bà Vi rồi nói:– Cháu.. cũng xuất ra đây.

Nói xong nó thở hồng hộc tôi đoán chắc là nó cũng phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái lồn của bà Vi rồi.