Chapter 41
========================================

Mặc dù con cặc đã mềm nhưng bà Vi vẫn làm cho cái đầu khấc tù tù nhưng bóng nhẫy lộ ra rồi kẹp nhẹ hai ngón tay vào mà day day rồi vuốt.

Vừa vuốt bà Vi vừa nói:– Bé thế này mà tí nữa cứng lên cũng to ra phết đấy, lại còn dài nữa chứ.– Dài thì mới chọc được sâu vào cái lồn của cô chứ. Nó sâu thăm thẳm kế kia còn gì.– Ờ thì mới sướng.

Quả thật bà Vi thuần thục thật. Cái kiểu vần vò như vậy chỉ một lúc thì con cặc của tôi đã vươn lên, cứng ngắc như khúc gỗ vậy. Cầm tay lắc lắc mấy cái rồi bà Vi nói:– Đấy! Cứng ngắc chứ có gì đâu?

Tôi hơi ưỡn hông của mình lên rồi nói:– Cứng ngay nhưng mà cháu là cháu muốn cô mút nữa cho cứng thêm, cái miệng cô mút đã lắm cô Vi ạ!– Được rồi cô mút cho, mà cứng thế này mút nó mới sướng chứ lị.

Nói xong thì bà Ví há to miệng, cố gắng ngậm hết cả con cặc vào bên trong miệng của mình rồi mới bắt đầu mà mút chụt chụt. Cái môi mỏng mỏng chu lại trượt dọc theo cái thân cặc rồi từ từ lên cái đầu khấc.

Nhìn bà Vi mút còn ngon hơn cả tụi trẻ con mút kem nữa. Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn bắn đầu thò thụt mà gẩy gẩy lên cái đầu khấc.

Tiếng tóp tép rồi chụt choạp vang lên. Tôi mỉm cười đưa tay xuống gẩy gẩy bầu vú mà hỏi:– Nó ngon hơn lúc nãy à?– Không hiểu sao ngon hơn thật hì hì!– Chắc là dính nước nhờn của Mai với của Vân mới ngón như vậy đấy!

– Ngon thế thì cô cứ mút đi, cháu là cháu cố gắng không ra đấy.Bà Vi thấy tôi nói thế thì bĩu môi bảo:– Có cố được không hay mút một tí là phóng ầm ầm ra rồi đấy!– Chắc là cố được, mà cô cứ mút đi nào.– Phải cố đấy nhé.

Nói xong thì bà Vi ôm lấy hai mông của tôi rồi mút con cặc một cách ngon lành. Vân và Mai ở bên ngoài cũng thèm nhưng có lẽ được tôi thỏa mãn lúc nãy rồi nên cảm giác hứng tình nó cũng bớt đi phần nào.

Say mê ngậm cái đầu khấc rồi bà Vi liếm liếm hai hòn dái sau đó đảo cái đầu lưỡi xuống gần lỗ đít của tôi rồi lại quét lên.

Bản năng dâm đãng của một người đàn bà thèm tình dần dần được bộc lộ một cách toàn diện. Đến khi con cặc nảy tưng tưng thì bà Vi nói:– Nào doggy cô nhé.

Vừa nói xong thì bà Vi nhanh chóng trèo lên giường rồi chổng cái mông tròn to của mình ra. Luồn tay qua háng rồi dùng hai ngón tay banh nhẹ nhẹ cái mép lồn thâm xì để những nếp thịt tách ra lộ cái lỗ chờ đợi.

Nhìn cái lồn thâm đen không mang lại cảm giác thèm thuồng lắm nhưng cái kiểu dâm đãng của bà Vi khiến tôi muốn địt thật mạnh vào cái lỗ đó.

Tiến lại cố gắng banh hai cái mông tròn nhưng sệ sệ ra rồi tôi cầm con cặc nhét cái ót cho nó chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn.

Bà Vi sướng quá đẩy mạnh cái mông về phía sau khiến bờ mông chạm luôn vào hai hòn dái của tôi rồi nói:– Đấy vào sâu rồi đấy cháu!

Phát cái tẹt vào mông tôi nói:– Sao lồn lúc này rộng thế? Đút nhẹ một cái mà đã tọt vào bên trong rồi!– Hích hích.. quả dưa chuột kia làm cho lồn rộng ra mà.. hích hích.. nhưng mà không sao đâu…. địt cô đi cô sướng lắm.Bà Vi cứ đùn cái mông của mình ra phía sau đồng thời cũng luồn tay mà tìm đúng cái hột le của mình mà day mạnh.

Lỗ lồn vốn bị rộng ra lại còn chảy thật là nhiều nước nên con cặc cứ thò ra thụt vào dễ dàng. Hai tay bấu mạnh lấy cái mông mà địt lia lia, bà Vi day lồn của mình một chút rồi không chịu được.

Chống hai cái khuỷu tay xuống chiếu rồi bà Vi cố gắng nhổng cái mông của mình lên thật cao. Càng nhổng lên tôi địt càng mạnh. Vân ở ngoài thèm lắm rồi, tay liên tục day day cái hột lẹ.

Thấy cái lồn của mẹ mình chảy nhiều thì Vân bảo:– Thôi nước lồn ra nhiều thế kia là được rồi đấy, con thèm lắm rồi …. mẹ nhường con đi.

Bà Vi quay lại ứ ứ trong miệng nói:– Còn.. lâu nhé.. hích hích.. ư ư.. đang sướng…lồn mẹ đang sướng mà.. hích Cường ơi.. địt mạnh nữa lên đi cháu.. chọc thật sâu con cặc vào lồn của cô đi cháu.. cặc gì mà chọc sướng thế ư ư..

Vân thèm lắm nhưng cứ nhìn tôi địt phầm phập con cặc vào bên trong cái lỗ lồn để nước nhờn rỉ ra thật nhiều.

Mồ hôi chưa ráo lúc trước giờ đây lại tuôn ra rồi. Hùng hục mà địt gần mười phút rồi tôi bắt đầu nhấm nhẹ nhàng lại rồi nói:– Cháu.. nghỉ tí đã nhé.. mệt quá.. mà nhìn Vân nó thèm lắm rồi đấy!– Ư.. đang sướng mà..– Thôi để chú Thắng hôm nào qua làm cho cô sướng nhé. Cháu mệt rồi đấy.

Chầm chậm rút con cặc ra thì con cặc của tôi trắng nhợt đi bởi nước nhờn đặc quánh ở cái lỗ lồn quấn vào.

Cái đám lông xoăn xoăn ở bên dưới cũng bết chặt vào nhau. Đưa tay vuốt vuốt nó thì Vân khẽ nói:– He he.. nhiều nước chưa kìa, anh quay ra đây để em xem nước nhờn của mẹ em như thế nào nào.

Hí hửng tôi quay sang nói:– Đây thử đi xem thế nào nào.

Vân ngồi ngay xuống mà tiếp tục mút chụt chụt cái đầu khấc rồi đưa lưỡi liếm vòng quang cái con cặc. Liếm một hồi rồi Vân ngẩng lên nói:– Không ngon bằng của em!

Tôi cười hề hề mà nói:– Em liếm của em rồi hay sao mà biết!– Phải thử chứ hì hì.. nghỉ năm phút rồi làm em sướng tiếp biết chưa!– Kinh nhỉ, bắt anh thế thì làm sao mà anh chịu được!– Kệ anh chứ ờ.

Ngoái lại nhìn bà Vi thì bà Vi nằm luôn ra giường thở hổn hển lên vì sướng, cái lồn rỉ nước ea nhưng tôi biết là bà Vi vẫn chưa lên đỉnh, cái miệng, cái lồn còn thèm khát lắm. Vân liếm láp con cặc của tôi một hồi rồi nói:– Đấy là hết thời gian nghỉ rồi nhé!– Hích hích.. mút anh chụt chụt thế rồi bảo hết thời gian nghỉ là thế nào.– Thì đúng còn gì. Được nghỉ còn gì nữa.– Này thì được nghỉ này.

Nói xong tôi kéo Vân đứng dậy rồi luồn tay xuống cái mu lồn mũm mĩm sau đó chọc luôn hai ngón tay vào cái lỗ lồn mà móc.

Vân vội dạng chân của mình ra, hai tay bám vào người tôi rồi khẽ khẽ run lên rồi nói:– Anh ơi…nhẹ nhẹ thôi…hích hích.. a. a. a. em không chịu được nữa.. a. ư. ư. ư.. a. a..

Tôi ngoáy thật sâu hai ngón tay trong cái lỗ lồn nóng bỏng rồi hỏi tiếp:– Đau à hay sướng mà bảo anh ngoáy nhẹ thế?– Hích.. sướng sướng nhưng cũng đau đau.. khó chịu lắm anh ơi.. đã quá.. ư. ư. thích nữa ấy…sướng ghê luôn tê hết cả người lên rồi đây này.. đã thật đấy… ư. ư.

Vân cố gắng làm sao mà cái lỗ lồn mút thật chặt lấy hai ngón tay của tôi ở bên trong. Tôi nghịch một chút thôi miễn là khơi dậy cái cảm giác thèm thuồng của Vân lên thật cao rồi chầm chậm rút hai ngón tay ra, vuốt nhẹ nó dọc theo cái khe lồn lên cái lỗ rốn xinh xinh rồi nói:– Thế bâu giờ muốn làm kiểu gì nào?– Em không biết nữa?– Hì hì! Làm kiểu đứng nhé, lồn nhoen nhoét nước thế này đóng một cái là ngập thôi có gì đâu nhỉ.

Vân hí hửng gật đầu rồi đưa nhẹ một chân mình lên để tôi đỡ lấy cái chân rồi chờ đợi con cặc của tôi cắm vào cái lỗ lồn.

Khom người xuống thêm một chút rồi tôi lựa con cặc đúng vào cái lỗ sau đó ấn mạnh cho nó chui tọt vào cái lỗ lồn

Vân ứ lên một tiếng rồi khẽ nói:– Anh…anh đỡ chân của em đi!– Đỡ chân để cặc anh vào sâu hả?– Vâng.. hích hích.. địt kiểu đứng này sướng lắm.. đã không thể nào chịu được ấy..

Đỡ cái đùi của Vân lên rồi tôi nhịp nhàng nhấp cho cái đầu khấc thò ra thụt vào cái lỗ. Kiểu này thì tôi không mất sức nhưng cái cảm giác sung sướng thì dâng lên nhiều vô cùng vì nước lồn của Vân nhiều và hai mép lồn thì khít.

Nhấp nhổm một lúc thì tôi bế luôn Vân lên như kiểu bồng em mà địt mạnh hơn. Vân ôm chặt lấy tôi rồi mút mạnh lưỡi tôi sau đó cười mà nói:– Hì! Kiểu này sướng anh ạ.. cái gốc cặc nó cọ vào hột của em ấy.. buồn buồn tê hết cả người luôn ấy đã ơi là đã.– Anh cũng không chịu được nữa rồi đây này.. khéo xuất mất Vân ơi!– Hích.. xuất thì cũng xuất hết vào lồn em đi.. cho em sướng như chị Mai ấy.. hích hích.

Vân cố gắng ấn lồn của mình xuống, tôi thì nhấp thêm vài cái nữa thì không chịu nổi, phun ầm ầm tinh trùng vào tỏng cái lỗ sâu thẳm nhưng khít và ấm.

Hai tay bấu mạnh lấy bờ mông mềm mại rồi ghì lấy để bầu vú của Vân cọ vào ngực. Đợi con cặc phun hết tinh trùng vào trong cái lỗ lồn thì tôi mới để cho Vân trườn xuống. Con cặc mềm mềm thì Vân nắm nhẹ nhẹ nó mà nói:– Cưng cái này quá đi mất thôi.. làm em sướng không chịu được đấy.

Tôi chỉ cười để cho Vân nghịch một chút rồi mới khẽ ngồi xuống giường nói chuyện. Tôi bảo lên thành phố học thì bà Vi bảo:– Hôm nào bảo cả mấy đứa kia sang nhà cô liên hoan một bữa nhé.

Tôi mỉm cười bảo:– Thế chắc là liên hoan sò lông đúng không?

Bà Vi thấy tôi nói thế thì bảo:– Thấy con sò ở đây có con nào còn có lông không?– Ha ha.. sò cạo lông rồi không tính hì hì..

Vừa cười tôi vừa nhăn nhở mà nói tiếp:– Hôm đấy mấy đứa quần cho cô tơi tả nhé. Nhìn cái bản mặt dâm dật thế kia chắc là muốn mấy con cặc chui vào cùng cái lỗ của cô chứ gì.

Vừa nói xong thì bà Vi khúc khích cười còn Vân và Mai thì hớn hở mà nói:– Còn cả em nữa chứ hì hì.

Tôi nghệt mặt mà nói:– Ô cái gia đình này chỉ thích tập thể là thế nào nhỉ. Khéo chồng cô về mà biết thì có mà toi đấy!– Toi cái gì, biết làm sao được mà biết, hơn nữa cô biết thừa chúng mày kín mồm kín miệng mà, đâu có thể lộ cho mọi người biết được.

Tôi với Vân và Mai hí hửng lắm. Trong lòng thì tôi càng thích hơn vì kiểu gì cũng gọi được mấy thằng em sang mà địt toét lồn mấy người đàn bà dâm đãng này. Nói là tống tình nhưng có lẽ mấy người này muốn chúng tôi vắt kiệt tinh lực cho mấy cái lồn đang thèm thuồng dục vọng kia.

Ngoài trời vẫn mưa vần vũ. Nó không còn to như lúc nãy nữa, gió cũng bớt thổi mạnh nhưng cái sân với đường vẫn ngập trắng nước mưa.

Con cặc bên trong cái quần vẫn còn hơi đau vì tôi làm hùng hục để thỏa mãn ba cái lỗ lồn. Bẻ lưng kêu rôm rốp rồi tôi mới nói:– Thôi cháu về đây, bố mẹ ở nhà mà không thấy về lại sinh nghi sang đây dò hỏi thì khéo lộ hết.– Ừ! Về nhanh kẻo ướt nhé, để cô lấy cho cái áo mưa!– Thôi cô, đằng nào cũng ướt rồi, về tắm nắm lá xông là lại tỉnh và khỏe hơn nữa chứ.– Ờ! Đúng, khỏe sang đây còn làm việc nhỉ.

Vân nói xong thì đưa tay mà xoa xoa con cặc của tôi ở trong quần. Tôi cười rồi lội bì bõm qua cái sân ngập nước đến mắt cá rồi ra ngoài đường. Ngoài đường thì nước ngập sâu hơn, ngang cẳng chân tôi.