Chapter 53
========================================

Tắm xong thì hai thằng cũng về, vừa thấy tôi nó đã vứt vài bộ quần áo rồi thằng Đạt nói:– Vừa chiều tắm rồi giờ tắm tiếp hả anh?– Ừ! Nóng vã mồ hôi thì chẳng tắm, mà tự dưng mày mua quần áo làm gì đấy?– Ờ thì đi em thấy hàng khuyến mãi, chất vải ok thì em mua cho anh, có cái áo phông với cái quần đùi thôi chẳng có hàng gì sành điệu đâu mà ham hố.– Hô hô mày định trêu anh mày đấy à?

Tôi nói thế thì thằng Đạt cười hề hề đặt lưng xuống giường rồi lôi quyển truyện tranh ra mà đọc. Cái tính thằng này thì chỉ thích truyện tranh thôi.

Lôi cái quần với cái áo phông trong túi ra thì thấy thằng này cũng có mắt chọn đồ ra phết. Đang đọc truyện đột nhiên nó gấp quyển truyện lại, vứt sang một bên rồi hỏi:– Ủa mà lúc nãy anh đi đâu đấy.

Tôi cười cười nửa thật nửa đùa nói:– Sang mà địt bà Mai chứ còn đi đâu nữa.

Cả thằng Nam và thằng Đạt bĩu môi nói:– Anh lại chém gió, tối thế này ở đấy đầy người có mà dám!– Ô tao nói thật hai đứa mày đéo tin là thế nào. Mai nó đang thèm lắm đây, tao mệt rồi đi nằm, hai đứa mày phi sang đi tao bảo sang là tiếp tục đấy.

Thằng Đạt hùng hục bật lên nói:– Anh nói thật hay nói đùa đấy.

Tôi quay lại lườm nó một cái rồi bảo:– Ô tao nói đùa mày làm cái đéo gì cơ chứ. Chuẩn là thế luôn đấy, chạy sang nhanh đi để bà ấy còn đợi cổng.

Thằng Đạt quay sang thằng Nam nói:– Anh em mình phi sang thôi còn đợi cái gì nữa.

Thằng Nam tặc một cái rồi cùng với thằng Đạt chuẩn bị đi luôn. Đột nhiên nó quay lại bảo:– Sao không đi cùng hả mày?

Tôi nghệt mặt, trề cái môi ra bảo nó:– Mẹ vừa về đến nhà, mệt không thể nào tả được lại còn nóng nữa thì đi đâu, không thấy tao vừa tắm xong đấy à. Mày với thằng Đạt đi rồi ngủ luôn ở đó cũng được đấy.– Ờ tao đi đây.

Hai thằng tớn lên mà chạy đi còn tôi ở nhà nằm trên cái giường bật quạt rồi khép cái cửa vào thiu thiu ngủ.

Sáng hôm sau bảnh mắt dậy vẫn chưa thấy hai đứa nó. Rửa mặt xong tôi lững thững đi ăn bát phở rồi đợi hai thằng đó về sua đó ra chỗ học nghề mà học. Mấy buổi đầu chỉ điểm danh với học lý thuyết nên cũng chẳng cần vội vàng lắm.

Ăn xong về ngồi nói chuyện với mấy đứa sinh viên chạc tuổi nhưng học ở mấy cái trường đại học thì hai đứa nó cũng về.

Vừa thấy hai đứa nó thì tôi bảo:– Mẹ làm cái đéo gì mà về muộn thế? Hùng hục cả đêm à?

Thằng Đạt tủm tỉm nói:– Chẳng phải cả đêm nhưng mà nói chung thì cũng mệt, mà sao bà ấy bảo anh sang mà chỉ bảo có hai đứa em!– Gớm! Hai đứa mày lại chẳng sướng bỏ mẹ lên được mà còn kêu. Có hai đứa thay phiên nhau mà làm còn gì.

Thằng Nam lườm khẽ tôi một cái rồi nói:– Thôi không nói nhiều nữa. Vào trong nhà rồi nói chuyện sau.

Hai đứa vào trong nhà thì tôi mới cười cười rồi hỏi hai chúng nó:– Sao? Hôm qua sướng chứ hả? Thế lúc hai đứa mày đến bà ấy còn đợi cửa không vậy?– Vẫn đợi chứ. Bà ấy tưởng ba đứa nhưng mà có hai đứa thôi. Vào là xúc luôn!

Tôi cười hà hà mà bảo:– Thế hai đứa mày sang cái đám nhậu ở cái nhà bên cạnh đã tàn chưa thế?– Tàn đâu mà tàn. Vẫn thế ầm ầm lên, hai đứa chui vào nhà rồi làm luôn thôi.

Tôi cười hề hề mà bảo tiếp:– Thế thì quá sướng còn gì nữa. Vậy có làm cho bà ấy phát cuồng lên không?

Thằng Đạt hồ hởi nói:– Dĩ nhiên là phải phát cuồng lên chứ anh. Anh làm có một nháy rồi về ngủ thì làm gì mà bà ấy chẳng hứng lên.– Thì có hai đứa mày bù còn gì.

Thằng Nam cười hề hề vào trong nhà tắm vừa tắm qua một cái rồi ra nói:– Công nhận cái bà này dâm thì đừng hỏi luôn. Hai đưa thay phiên nhau làm mỗi đứa ba phát rồi mà vẫn còn gạ thêm nữa.

Tôi chậc chậc cái đầu lưỡi mà bảo:– Đóng như thế mà không cảm thấy rát lỗ lồn thì cũng lạ thật đấy nhỉ. Bình thường mà đóng như thế khối em ê hết cả người lên đấy chứ.

Thằng Nam lấy cái khăn lau khô đầu rồi mặc quần áo vào. Nó vừa mặc vừa đáp lời:– Có mà ra nhiều nước hơn chứ rát cái gì. Càng nhấp nhiều thì càng râ nước thâm chí nước còn phạch phạch nữa cơ.

Tôi cười hề hề mà hỏi tiếp:– Thế bà ấy có kể gì nữa không?– Chẳng kể gì cho tụi tao cả. Chỉ nói là con bạn bà ấy cũng dâm lắm, chẳng kém bà ấy đâu nhưng chưa được some trổ lên thèm thôi gạ anh em mình khi nào rảnh qua nhà bà ấy đóng cho con bạn banh lồn lên đấy!– Chuyện đó thì có khó khăn đéo gì đâu nhưng còn chuyện hay nữa cơ. Thôi giờ chúng mày chuẩn bị quyển vở với cái bút sau đó đi học mày. Tiện thể làm hai gói xôi mà ăn, tao mua luôn cho hai đứa rồi đấy.

Hai thằng mặc quần áo xong cầm hai gói xôi ăn rồi ra làm chai tăng lực sau đó cả ba đến lớp. Cái lớp thì cũng trên hai chục học viên, làm quen rồi học mấy bài cơ bản về động cơ. Nói chung ai cũng thích vì đam mê cả.

Đến lớp thì đã lố nhố người rồi học xong đến giờ giải lao thì mấy đứa ngồi nói chuyện. Do hơi lạ nên chúng tôi cũng cố gắng hòa đồng cùng với mọi người. Học đến trưa thì nghỉ, mấy thằng rủ nhau đi ăn uống.

Thằng Đạt vẫn cái kiểu nhăn nhở bảo tôi với thằng Nam:– Anh ơi, em tưởng khó chứ cái này nó cũng dễ dễ bỏ mẹ lên được, chẳng khác gì cái môn kĩ thuật mà hồi lớp 9 em được học cả.– Thì khái quát cái động cơ đốt trong thì nó cũng chỉ vậy chứ có cái gì đâu. Học trực quan thì mày biết thôi mà.

Thằng bé gật gù thì tôi thằng Nam mới bảo nó:– Tao tưởng mày chỉ nghĩ đến cái ấy thôi hóa ra cũng chăm chỉ vào học ra phết đấy nhỉ.

Thằng Đạt bĩu môi nói:– Anh nghĩ ai cũng như anh ấy. Khéo mà anh còn nghĩ nhiều hơn em đúng không? Hôm qua thế mà còn có sức nghĩ được thì thận anh cũng khỏe vãi đái nhỉ.

Thằng Nam bị thằng Đạt trêu thế thì gõ cho thằng Đạt một cái rồi bảo:– Mày đá xoáy tao hơi nhiều rồi nhé.

Thằng Đạt lại cười hì hì rồi nói:– Em nói đúng rồi cứ bảo em đá xoáy là thế nào.