Chapter 57
========================================

Huyền tươi cười gật đầu thì tôi hất hàm xuống phái dưới ra hiệu cái lồn của Huyền đang căng mọng trong cái quần sooc rồi nói:– Nó mọng thế kia nghiễm nhiên là muốn mút rồi, không chỉ mút mà còn cắn xé nó nữa đấy hì hì.

Huyền lại đấm tôi mấy cái nhưng có vẻ thích lắm rồi. Tôi nghĩ nói thêm một tí nữa mà động tay vào khéo nước lại phun ra ầm ầm cũng nên.

Tôi lại thủ thỉ nói tiếp:– Em thích mút một phần vì nó mọng mọng một phần vì mút thì kiểu gì nó cũng ra nước mà. Ra nước là thích rồi.– Em muốn liếm cái nước đấy à?– Đứa nào chẳng thích, có riêng gì mình em đâu. Người yêu cũ của chị cũng thích mà đúng không?

Tôi hỏi thế Huyền không trả lời mà chỉ gật nhẹ đầu một cái. Cũng gần đến tiệm thuốc rồi thì tôi hỏi:– Em mua hay chị mua nhỉ,– Bắt chị mua là thế nào, đàn ông con trai vào mua đi lại còn.– Ô ngượng à?

Huyền đá tôi một cái vào chân rồi bảo tôi vào. Tôi vào làm một hộp mười hai cái đút túi xong rồi đi ra cả hai quay về vừa đi tôi vừa nói:– Chị thường làm được mấy phát liên tục thế?– Cái này thì hỏi tụi em chứ sao lại hỏi chị, biết mấy cái là thế nào đâu.– Em thì ba cái là hết sức rồi còn Mai thì cả đêm vẫn còn hăng say lắm. Chắc chị phải hơn Mai đấy nhỉ.– Không biết, chắc cũng như vậy thôi không hơn được đâu.– Ờ! Tí nữa về kiểu gì là cũng phải cho em mút đấy nhé. Mà cho em mút đầu tiên luôn đấy biết chưa!– Hơ hơ em mút của chị thế nhỡ cái Mai nó mút của em thì sao. Đã mút thì phải công bằng chứ đúng không nào!– Thì chị em mình với nhau còn để hai đứa kia với Mai khéo mà hai đứa kia không làm cho Mai sướng cũng lên ấy hì hì.

Huyền tủm tỉm cười thì tôi hỏi tiếp:– Thế lúc làm thì muốn làm nhẹ nhàng hay là làm nhanh đấy?– Lúc nhẹ lúc mạnh, tùy cảm xúc nhưng cứ vừa vừa là được. Chị thích nhất là được vừa làm vừa được âu yếm hì hì. Cảm xúc lúc đó thế nào đấy!– Vừa ôm vừa mút vú nhé.

Huyền gật đầu rồi nói tiếp:– Mút mạnh ấy, chị thích nhất được há to rồi ngậm vả vào mà nút ấy.. nhiều lúc bủn rủn cả người kiểu như không còn sức nữa ấy.

Tôi cười hì hì rồi cả hai cùng về đến nơi. Mấy người kia đã tính tiền rồi đợi hai chúng tôi rồi. Vừa thấy tôi thì Mai đã nói;– Đi đâu mà đi như ngủ ngoài đường thế?– Có việc gì mà vội vàng thế không biết.– Tối rồi còn gì nữa hay là hai người đi làm quả lẻ đấy! Nhìn cái mặt nghi lắm!– Đi toát cả mồ hôi đây này, quả lẻ cái gì. Làm quả lẻ thì còn sức đâu mà làm tiếp chứ đúng không nào.

Mai bĩu môi nói:– Biết đâu được đấy! Nhìn cái mặt thế này nghi lắm nhé.– Tí nữa về thì biết.

Cả năm chúng tôi đi về thì Mai với Huyền còn đi mua thêm nước uống gì đấy ba đứa về trước. Thằng Đạt đi cùng hỏi tôi luôn:– Lúc nãy anh với bà Huyền đi đâu đấy anh?– Đi mua bao chứ đi đâu nữa.– Ô lạ nhỉ cũng phải bao nữa à, cứ chân trần cho mát chứ hì hì. Bà này cũng cẩn thận ghê cơ mà anh cũng chuẩn bị tâm lý với bà ấy rồi à?– Chuẩn bị gì? Bà ấy dâm bỏ mẹ ra đấy có gì mà chuẩn bị tâm lý. Làm khéo còn hơn mấy anh em mình nữa, lại cùng ở với một đại dâm đãng như Mai thì không gì là không thể nhé mà mày nhìn thấy kích thích không?– Có chứ! Nhất là cái bầu ngực ấy, to vãi. Người thì bé mà vú to thì thôi rồi, vục mặt vào đó lởm khởm chết ngạt anh nhỉ.

Thằng Nam thấy thằng Đạt nói thế thì bảo:– To thế bóp mới sướng chứ nhưng tao là tao để ý bên dưới cơ.

Tôi quay ra mà nói:– Mày tinh ý ra phết đấy nhỉ.

Thằng Nam cười khành khạch mà trả lời:– Chuyện! Anh em mình đều có cái sở thích gái như nhau, cùng nhau qua bao nhiêu trận rồi còn gì, cái này dĩ nhiên phải hiểu ý chúng máy chứ.

Hất hàm rồi tôi hỏi lại:– Thế mày để ý được cái gì?– Mông hơi bị cong đấy, thêm vào đó là cái mu lồn cong với mút thì đừng hỏi. Chắc mày cũng nhìn thấy nó căng mọng hết lên còn gì, rõ cả cái khe sâu còn gì. Mày với bà ấy đi mua đồ chắc là cũng chém gió hỏi dò được cái gì đúng không Cường?

Tôi quay sang bảo nó:– Hỏi thì cũng chỉ bình thường thôi, bà này tình một đêm thì ít nhưng tình nhiều đêm thì tương đối!– Thế là sao hả mày?

Thằng Đạt không nói mà hóng cùng với thằng Nam. Tôi với hai đứa nó vừa bước đi rồi tôi thửng thẳng trả lời:– Thì dạng địt nhau hoặc yêu vớ vẩn thì không có ấy, bà ấy yêu lâu và chịch thì cũng lâu thôi. Có bốn năm người nhưng tao nghĩ một thằng người yêu thì cũng phải vài trăm lần chứ chẳng ít đâu.

Hai thằng kia gật gù thì thằng Đạt hỏi tôi tiếp:– Bà này em nói chuyện cũng máu lắm, muốn thử một phát hai đứa chơi thế nào. Bà ấy kể với em là người yêu cũ cũng gạ some các thứ nhưng mà không dám nên giờ muốn thử thế nào.

Tôi tặc lưỡi một cái rồi nói:– Mẹ! Nhìn cái lồn như thế thì lại chẳng dâm, thôi tí nữa anh em luôn phiên nhé. Anh đóng trước, mày với thằng Nam chiến bà Mai đã, đại dâm nữ thế hai đứa chiều mới được. Một trong hai đứa ra thì lại đổi, mỗi đứa ra hai cái là cũng khéo hết mẹ cả đêm chứ chẳng chơi đâu.

Thằng Nam thì có vẻ đồng ý gật đầu.– Được! Cho mày làm trước xem hàng họ bà này thế nào đã, nhìn bên ngoài mướt nhưng không biết nội thất bên trong thế nào!– Láng mịn lắm đấy hà hà?

Thằng Đạt vừa thấy tôi nói nó hỏi luôn:– Bộ anh sờ rồi hay sao ấy mà biết là láng mịn?– Chú mày nghĩ anh chỉ sở mới biết hay sao, hỏi cũng được mà. Nói chung bà này là có sở thích cạo lông giống bà Mai.

Thằng Nam thấy vậy cười hề hề nói:– Thế thi vét máng quá ngon lành rồi, vừa múp vừa không có lông thì còn gì để mà nói nữa. Chậc chậc.

Ba thằng về đến nhà trọ thì lấy cái chìa khòa mà Mai đưa cho mở cửa phòng bật cái điều hòa lên cho mát rồi nằm ra giường mà đợi. Mười lăm phút sau thì Mai với Huyền về.

Mai vứt đống nước vào trong tủ lạnh với ít bánh ngọt lên bàn rồi thì Huyền cũng vứt cái hộp bao lên mặt bàn.

Vừa thấy hộp bao thì Mai quay ra bảo Huyền luôn:– Mày mua bao làm gì đấy bày đặt!– Ô mua để làm chứ mua làm gì!– Làm việc quá gì phải bao? Có bao vừa vướng vừa không sướng, ham hố cái gì cơ chứ.

Tôi tặc lưỡi cười hì hì thì hai thằng kia cũng hật đầu mà đồng tình. Ngồi nói chuyện một lúc thì Mai rất tự nhiên mà nói:– Mấy đứa chị coi hết rồi giờ mấy đứa kéo cho chị Huyền xem đi.

Tôi vừa nghe vậy thì nói lại.– Thôi cởi hết cùng một lúc đi, đỡ phải nhìn nhau.