Chapter 47
========================================

Thằng Nam thì mãi chưa ra, nó địt cái kiểu bình thường chán thì lật ngược Vân lại đoggy thêm vài phát nữa thì mới bắn tinh trùng ra.

Tất cả nhễ nhại mồ hôi rồi ngồi mà uống nước. Bà Vi đã chuẩn bị trái cây và nước uống cho chúng tôi rồi.

Ba cái lồn vẫn nhẫy toàn là tinh trùng, lồn của Vân thì đỏ lựng lên còn hai cái lồn của Mai và bà Vi thì thâm thâm lại nhưng cũng căng mọng lên.

Năm con cặc thì mềm oặt quặt xuống. Bà Vi vừa nhấm nháp miếng dưa hấu vừa nói:– Nhìn chán chưa kìa, năm con chim mà mềm oặt thế này thì còn chơi được gì cơ chứ.

Thằng Nam nhồm nhoàm nhai miếng dưa mà nói:– Tí nữa mút chụt chụt là nó lại cứng ngắc lên cho mà coi! Mà nhìn cái miệng kia không đưa thì cũng mút chụt chụt còn gì nữa.

Tôi cười hề hề mà bảo:– Khéo phải bảo ông Thắng sang làm thì mới đủ xung đấy nhỉ.

Vân bĩu môi quay sang chỗ tôi mà nói:– Gọi ông ấy sang thì có mà rùm beng hết lên à, thế này là đã kín lắm rồi đấy!

Mấy đứa gật gù thì Mai nói tiếp:– Mới có xuất một lền, mấy đứa trẻ thế này nhẹ nhàng thì cũng phải làm được hai ba lần nữa đúng không, lần nào mà chẳng hai ba nháy làm chị sướng điên lên được đấy.

Thằng Hiếu nuốt ực một cái rồi nói:– Thế lúc nãy sướng chưa? Em là em cố gắng phun thật sâu vào còn gì nữa,.– Lúc đó sướng hì hì nhưng mà muốn sướng hơn nữa.

Tôi thấy thế bảo:– Thế có chịu được ba con cặc chọc vào ba lỗ không đấy? Nếu như thế thì cứ làm thôi ba người chọc vào ba lỗ sau lại đổi, cứ năm phút đổi một lần.

Mai thấy tôi bảo thì hí hửng bảo luôn:– Được thôi, chị là chị thích nhưng cái Vân thì chắc là không được đâu, khéo hai con cặc hai lỗ nó gào ầm lên đấy!– Hứ còn lâu nhé, nếu trơn thì thoải mái nhé.

Bà Vi thì không nói gì nhưng Mai vẫn còn trêu Vân:– Chắc gì đã nhiều nước mà bảo thoải mái!– Em còn lâu với ít nước hơn chị nhé. Bên tám lạng bên nửa cân đấy nhé hì hì. Tí nữa làm luôn nhé.

Chúng tôi cười hì hì rồi vừa ăn uống vừa nói địt kiểu này sướng địt kiểu kia sướng như thế nào. Tôi vừa ăn vừa xoa xoa cái bầu vú của Vân rồi nói khẽ đủ cho Vân nghe thấy:– Mấy con cặc ở đây có con cặc nào làm em sướng nhất nào?

Vân tủm tỉm cười mà nói:– Nói ra đừng có giận em đấy nghe chưa!– Ối dào, có chuyện gì đâu mà giận chứ, nói cho anh nghe cái nào.

Vân nheo mắt rồi khẽ nói:– Hì hì nhìn thì em thích con cặc của thằng Đạt nhất, không hiểu sao nó làm thích lắm, trước nó làm mạnh thì không thích nhưng dần dần cũng thấy sướng.– Thế anh làm chắc là tệ nhất hả?– Không tệ nhất, sau là anh mà nói chung anh làm cũng sướng lắm.. chẳng khác gì nó cả, chỉ có mỗi thằng Thịnh là làm kém nhất thôi.– Thế tí nữa anh làm mạnh mạnh như nó nhé.

Vân lườm rồi nhéo nhẹ tôi một cái. Nam lúc này mới quay sang bà Vi mà nói:– Cô Vi thì chắc qua sướng với cái kiểu đấy rồi đúng không hì hì. Nhìn cái mặt thế cô thì cháu biết thưa!– Cứ nói sở thích của cô ra là thế nào nhỉ.

Tất cả đều cười thì Mai nói:– Công nhận là mẹ dâm thật đấy, chỉ thích ba bốn con cặc chọc vào người thôi nhỉ.– Ờ mẹ dâm mới đẻ được hai đứa dâm thế chứ.

Tôi cười hờ hờ rồi bảo:– Thế chồng cô có biết cô dâm thế này không? Lấy vợ dâm thế này về thì làm sao mà chịu được nhỉ, lại còn đi tàu nữa thế mà không sợ mất vợ cơ đấy.– Mất làm sao được, chú nhà cô biết thừa dâm rồi mà dâm thế này thì cũng là do cô được chú dậy đấy chứ.

Thằng Đạt lém lỉnh nói:– Vợ chồng dâm mới có hai đứa con dâm thế này.. may là nhà cháu chỉ có cháu thôi đấy.

Mấy đứa đều cười thì Vân nói:– Dâm sướng cả nhà chứ có phải là sướng một mình đâu đúng không nào.

Thằng Nam thì nhăn nhở rồi cợt nhả mà nói:– Cả nhà dâm thế này hay là em rủ bố em làm cùng cũng được đấy.Câu nói của thằng Nam làm tất cả ngỡ ngàng. Quả thực thì chẳng ai nghĩ đến chuyện loạn luân như vậy cả. Ngay cả bà Vi cũng ấp úng với lời nói của Nam.

Mai thì khẽ nhếch mép cười mà nói:– Ở trong gia đình thì đâu có như vậy được. Loạn luân thế thì có mà chết à!Thằng Nam chưng hửng mà nói lại:– Có gì mà chết, làm tập thể thế này còn không sợ ai biết thì làm sao mà chết được mà nói là nói thế thôi chắc cũng chẳng hai có hứng đâu nhỉ.

Thằng Nam nói xong thì thằng Đạt bồi thêm câu:– Biết đâu được, chú ấy mà làm được với hai cô con gái xinh xắn thế này khéo mà sướng phát điên lên được đấy. Ở trên tàu bí bách thế thì về nhà phải hùng hục chứ lại không à.

Nói như thế thì tất cả lại cười hì hì. Nghỉ ngơi một lúc thì tôi lại đè Mai ra mà địt cùng với thằng Nam. Thằng Hiếu và thằng Đạt thì đè Vân ra mà địt liên hồi. Thằng Đạt nó tống thật mạnh con cặc vào cái lỗ lồn của Vân mà nhấp.

Vân dĩ nhiên là thích con cặc của thằng Đạt rồi nên dạng chân to ra cho con cặc chui ngập thật sâu vào bên trong.

Tiếng nhép nhép lại vang lên trong căn phòng. Thằng Thịnh thì nằm luôn xuống dưới nền nhà để bà Vi ngồi lên mà cưỡi ngựa.

Hai cái bầu vú sệ sệ đung đưa lúc lắc nhìn hay ho vô cùng. Vừa nhún bà Vi vừa ngoáy ngoáy mông của mình rồi gào to:– Ôi đã quá.. sướng thế này làm sao chịu được.

Thằng Thịnh thì không chịu được những cú nhún của bà Vi như như vậy, nó thở dốc rồi đưa tay mà đỡ lấy cái bờ mông xồ xề.

Hết nhét vào cái lỗ lồn thì tôi bảo Mai:– Chị lên em mà cưỡi ngựa nhé. Cưỡi ngựa xong cho thằng Nam nhét vào lỗ đít, hai con cặc chọc cùng một lúc sướng lắm đấy!

Mai không nói gì mà chỉ gật đầu. Tôi rút con cặc ra rồi ngồi xuống cho Mai ngồi lên mà nhún rồi chổng mông để cái lỗ đít lộ ra.

Thằng Nam hồ hởi quỳ chân xuống cố gắng mà nhét con cặc vào trong cái lỗ đít. Bên kia thì thằng Đạt với thằng Hiếu cũng vậy.

Vân sướng quá bấu chặt hai tay vào vai thằng Đạt mà rên ầm nhà:– Đã lỗ lồn quá Đạt ơi.. sướng ư ư.. sao mà tê hết cả người rồi đây này.. hích ư. ư.. a. a. a. ơ…

Tiếng rên hòa cùng tiếng nấc giật cục vang lên. Mai rên cũng chẳng kém gì Vân cả. Hai tay thì bấu lấy vai tôi rồi nói:– Hai đứa địt mạnh vào lỗ của chị đi nào.. sướng quá rồi đây này.

Cố gắng cong cái hông tôi địt cho con cặc chọc vào thật sâu. Mỗi phát nhấp thì Mai lại nẩy người lên. Thở hổn hển rồi tôi bảo:– Thế này đã ra nước chưa?– Ra nhiều nước rồi đây này.. hích hích.. đã quá.. tê quá đi mất thôi ư. ư.. a

Địt Mai với Vân chán thì chúng tôi xoay ra địt bà Vi. Không còn hai đứ mà tất cả thay phiên nhau địt đến phi phun ầm ầm tinh trùng vào mặt của bà Vi, Vân và Mai chứ không còn phun vào cái lỗ đít với lỗ lồn nữa.

Cả năm thằng mệt không thể nào ra hơi nữa rồi. Nằm ườn ra sàn nhà mà thở dốc rồi nói:– Liên hoan thế này chẳng mấy chốc mà mấy đứa đi bằng đầu gối về nhà.

Vân bĩu môi nói:– Gớm. ! Đi học hết rồi thì còn đi bằng đầu gối sao được nữa.– Biết đâu được, học xong về thì lại làm.

Ngồi nói chuyện một lúc thì chúng tôi xuống cái bể nước, rồi thi nhau múc nước tắm vì vừa nóng vừa mệt. Tắm xong thì lên bà Vi cho mấy đứa mỗi đứa một trăm gọi là quà nữa. Đến chiều tối thì chúng tôi về nhà chuẩn bị.