Chapter 35
========================================

Mấy thằng chia nhau công việc ra. Nhà thằng Nam nhiều gà lắm nên vào nhà nó bắt hai con gà lai chọi rồi mấy đứa nhanh chóng cắt tiết, đun nước rồi vặt lông.

Có bốn ba người làm nên nhanh lắm, nhoằng một cái đã được hai con gà rồi. Hai thằng đi mua bia rồi chằng buộc cũng đến hai mươi phút sau mới về đến nhà.

Dọn hết đồ ra cái bờ máng gần nhà thằng Nam, ở đó có rặng dừa mát vô cùng. Dọn đồ xong đợi gà chín mấy đứa tán phét.

Thằng Nam xoa xoa con cặc bên trong cái quần rồi nói:– Mẹ địt nhiều giờ ê hết cả cặc!

Thằng Đạt cười nói:– Sướng bỏ mẹ ra còn kêu ê cặc là sao anh!– Sướng thì sướng nhưng mà về đau ê ẩm cả hai hòn rồi đây này, mày có ê không?– Em hơi hơi thôi.

Tôi nói?– Tao cũng đau đây này, mẹ hùng hùng địt như thế thì lại chẳng đau, hơn nữa còn đóng lỗ nhị nữa, em này lỗ lồn thì rộng nhưng lỗ nhị địt cũng thích phết đấy nhỉ.– Ô lỗ nhị địt thì lại chẳng bót.

Mấy thằng cười hì hì rồi vớt gà ra đợi nguội mà chén. Thằng Hiếu hứ hửng nói:– Em là em vẫn kết lồn cái Vân nhất, hì hì. Nó ngon mà nó ngọt kinh.

Thằng Nam thấy thế bảo:– Lồn em ấy dĩ nhiên là ngon rồi, cấp ba mà lồn không ngon thì mới lạ nhỉ. Nhưng em này thì không làm quả tập thể được, khéo chỉ đi đánh lẻ thôi.

Mấy đứa gật gù rồi mang bia nhậu với thịt à, bom bia hai mươi lít mà chúng tôi lai rai tâm ba tiếng thì cũng hết, thằng nào thằng đấy ngật ngưỡng gác lên nhau thiu thiu ngủ đến năm rưỡi sáu giờ chiều mới tỉnh.

Mấy đứa thu dọn xong thì về. Sắp đến ngày lên thành phố học nên tôi cũng chuẩn bị ít đồ rồi sang nhà mấy bác cô dì chào hỏi rồi mỗi người mất mấy ngày.

Buổi chiều thứ sáu, trời đang trong xanh bỗng đâu nổi cơn giông lớn kèm theo lốc xoáy nữa. Nhà thôi may cũng chuẩn bị hết nên cũng không bị thiệt hại gì.

Đang trong nhà nằm nghe cái đài thì bỗng dưng có tiếng của Vân:– Anh Cường ơi.. anh Cường.. sang em nhờ cái.

Trời mưa to gió lớn thế mà nghe người gọi thì mẹ tôi cùng với tôi chạy ra. Vân tái xanh mặt rồi hớt hơ hớt hải nói:– Anh Anh.. mấy cái cây phía sau nhà nó đổ chắn ngang xuống bếp nhà em rồi, nặng quá ba mẹ con em không nhấc ra được, còn có một cây bạch đàn nhà hàng xóm đổ trên mái nhà bếp nữa, em sợ nó làm sao..– Được rồi để anh sang xem sao.

Nói xong tôi vào xách con dao rựa bảo mẹ vào nhà với bố rồi chạy sang nhà Vân. Nhà Vân thì kiên cố nhưng mấy cây bạch đàn nhà bà Sen bên cạnh đổ hết sang vỡ cả tường bao đè lên cái mái ngói của bếp. Tôi trèo lên, phát cành cho quang rồi đẩy nó xuống cái bãi đất bên cạnh. Trời bắt đầu mưa to nhưng tôi kệ, phạt tầm hơn tiếng thì cũng xong nhưng lạnh hết cả người.

Dọn xong thì tôi lạnh lắm, cũng phải mất hơn tiếng đồng hồ. Vân và Mai cùng và Vi đứng xem tôi rồi ý ới phụ giúp, tôi bảo cứ để tạm đấy đã, tạnh mưa hãy làm.Xuống dưới nhà thì Mai đã đưa cho tôi cốc nước trà gừng nóng rồi nói:– Uống đi không cảm lạnh em!– Vâng em xin.– Uống xong thì ăn tạm cánh bánh với uống nước này nhé.

Mai nheo mắt thì tôi biết chắc là lấy nước tăng lực cho tôi uống rồi. Bà Vi đon đả chạy đến bên cạnh rồi nói:– May nhờ cháu chứ nếu nó đổ thêm chắc sập cả cái bếp nữa, thôi uống nước rồi vào thay quần áo, mặc tạm ít quần áo của chú cũng được.

Tôi uống nước xong thì lấy quần áo mà thay luôn ở nhà tắm. Vân thì hí hửng đi theo nói:– Cả nhà em đã nhìn thấy rồi còn bày đặt xuống đây thay quần áo làm gì cơ chứ!– Nhìn thì nhìn nhưng vẫn phải thế chứ! Vậy bây giờ có muốn nhìn của anh không?– Có chứ, tí cắn đứt luôn!

Tôi cười hì hì khi Vân nói chuyện dâm đãng như vậy, vừa cười nhưng tôi nhanh chóng mà thay quần áo của mình. Mặc quần áo xong tôi hỏi tiếp:– Thế cắn của anh nhỡ mẹ em và chị Mai biết thì sao?– Mẹ em khéo còn cùng với chị ấy nhảy vào mà cắn anh luôn đấy, đang nóng bức trong người đây!– Chết chết! Thế mình phải chạy thậy nhanh không khéo thì bị cắn chết toi.

Tôi với Vân cười nhưng rồi cũng đi lên nhà, gần đến Vân thì tôi còn đưa tay mà bóp luôn cái bầu vú. Vân lườm tôi nhưng vẫn ưỡn ngực lên. Trời vẫn mưa rào rào mà không ngớt. Lên trên nhà thì Mai thấy tôi mặc quần áo của bố mình thì ngắm nghía một chút mà nói:– Ăn mặc như thế này trông đứng đắn hẳn ra đấy nhỉ. Nhìn còn bảnh trai hơn nữa.

Tôi nói lại luôn:– Em thì lúc nào chẳng bảnh trai cơ chứ.

Mai với bà Vi lườm tôi mà cười. Tôi đến ngồi xuống ghế mà hỏi:– Chú dạo này có điện hay bảo bao giờ về không hả cô?– Gớm! Dạo này nhiều hàng quá, về cảng xong lại nhận hàng đi luôn, có kịp về đâu, chỉ kịp gửi cho cả cục tiền thôi:– Đấy cứ ở nhà mà nhận tiền ăn tiêu thì sướng quá còn gì nữa, ở quê khối người mong như thế mà đâu có được.– Nhưng nhiều lúc muốn giải tỏa thì chẳng có chỗ nào mà giải tỏa được đấy.

Tôi cười một cách dâm dê mà bảo lại:– Thì có cháu với mấy đứa còn gì nữa, mà hôm nay có muốn giải tỏa không?

Mai vừa thấy như vậy thì nói luôn:– Gớm! Hôm nay một mình thì có còn sức không mà to mồm thế không biết nữa.– Hôm nay thì chỉ to mồm thế thôi, chứ một mình mình thì làm sao mà chiến đấu được với ba mẹ con chị. Người nào người ấy đều là đại dâm đãng như thế thì làm sao mà chịu được.

Bà Vi thấy tôi nói thế thì lườm nguýt một cái rồi bảo:– Có dâm đãng mấy đâu, hai đứa cũng thế nhỉ.

Cả ba mẹ con đều gật đầu cười hì hì thì tôi bĩu môi mà nói lại:– Vâng! Không dâm đãng, bây giờ mà cháu đưa con cặc ra đây khéo mà mút chụt chụt không ngừng đấy nhỉ.

Mai thấy tôi bảo vậy thì nói luôn:– Ờ đúng rồi mút luôn đây này.– Thế xem mút thế nào nhé.

Vừa nói xong thì Mai đã đến rồi kéo cái quần của tôi xuống tận đầu gối, con cặc chìa ra, nó sun sun lại một chút vì lạnh. Mai tủm tỉm cười đưa mấy ngón tay của mình lên mân mê từng cọng long xoăn xoăn rồi vuốn lấy nó, tiếp sau đó là nâng nhẹ hai hòn dái lên mà hỏi:– Ô sao mà nó sun lại thế này!– Đầm mưa thế thì nó chẳng sun.

Bà Vi liền nhảy vào mà nói:– Thế thì ba mẹ con cô làm cho nó dài và cứng hơn nhé!

Không ngờ bà Vi lại dâm đãng thế này, có thể mút cặc đàn ông khác và làm tình cùng với hai đứa con gái của mình. Ngoài trời vẫn mưa to và gió vẫn còn lớn lắm, phía ngoài từng tàu lá chuối bị gió xé rách quật vào nhau tạo thành tiếng rạo rạo.