Chapter 31
========================================

Thằng Đạt nhìn thấy cái lồn của Mai thì nói:– Hè ! Ngon nhỉ, hôm nay là phải cho em liếm đầu tiên đấy nhé.

Tôi cười mà bảo:– Hôm nay cho mấy đứa mày hết, anh chẳng cần phải tranh với mấy đứa mày nữa hì hì.– Được hì hì!

Thằng Đạt vừa nói xong thì Mai đã nói:– Hứ! Chưa gì mà đã đòi liếm với mút là làm sao?

Thằng Thịnh với thằng Hiếu lúc này mới hí hửng nói:– Chị thích bỏ xừ lên được còn gì, em cá là bây giờ mà dạng chân ra khéo mà nước chảy ra thành vũng đấy nhỉ.– Còn lâu thì mới thành vũng nhé. Thử thì biết.

Thằng Đạt thấy Mai nói thế thì bảo:– Thôi khỏi cần thử, cứ nằm lên giường em mút chụt chụt cho nào. Bao nhiêu nước mà chảy ra em cũng mút hết nào.

Nói xong thì nó nhảy lên giường mà kéo Mai lên cùng. Mai cũng thích được liếm lồn mình lắm rồi nên dĩ nhiên là làm theo nó. Gối đầu xuống rồi Mai bắt đầu dần dần mà dạng chân ra. Tôi quay lại bảo thằng Nam:– Hôm nay nhường các em nó trước nhé!

Thằng Nam tiếc lắm nhưng rồi cũng tặc lưỡi mà đồng ý. Thằng Đạt nhanh nhẹn nhất dĩ nhiên là nó được liếm cái lồn của Mai rồi.

Hai tay đỡ lấy hai cái chân rồi nó cúi xuống hôn lên cái mu lồn lấm tấm những gốc lông rồi ngẩng lên nói:– Ha ha! Nước của chị bắt đầu chảy ra rồi đây này. Nhiều nước phết đấy!

Lúc này thì Mai đã lim dim mắt của mình lại rồi, thấy thằng Đạt bảo như vậy thì cũng lắp bắp môi mà nói:– Thì chị thèm mà.. chịu sao được em.. thích mà.

Thằng Hiếu với thằng Thịnh thì khẽ cười mà nói:– Đấy nhường cho mày phần dưới, tao là tao mút hai cái vú bên trên, ba người thay phiên nhau nhé!– Ờ hai đứa mày bú vú chị ấy đi tao bú lồn cho.

Nói xong thì thằng Đạt cắm hẳn mặt vào cái lồn của Mai cứ thế mà mút chụt chụt. Mai ngay lập tức mà dạng chân ra thật to rồi ưỡn người lên thật cao mà rên ầm ầm:– Đạt ơi.. chị sướng quá.. đã quá em ơi.. mút lồn chị đi em.. bao nhiêu nước rồi đấy.. Hiếu ơi.. Thịnh ơi.. cắn vú chị rồi giật giật vú chị đi nào…hích.. chị sướng.. đã quá..

Ba thằng cứ thế mà mút tồm tộp những vùng kín của Mai. Hai cái bầu vú căng lên như hai cái bưởi vậy. Thằng Hiếu vừa mút vừa đưa tay mà nhào nặn, nó vừa nắn vừa xoa rồi thỉnh thoảng nắm cái núm vú màu nâu thâm mà giật nhẹ nhẹ rồi cười một cách đê tiện mà nói:– Hè hè! Sao vú chị càng lúc càng cứng thế này!

Mai giật người lên từng cơn khẽ khẽ mà nói:– Tại chị sướng mà.. lâu lắm mới được sướng thế này!

Thằng Thịnh lại nói:– Thế cái lão Thắng ấy mút cũng hăng say lắm à mà không làm cho chị sướng được thế này?– Hích hích …nhưng mà hôm nay sướng vì được mút ba chỗ mà. Có phải được mút một chỗ đâu cơ chứ.Thằng Đạt bên dưới không nói gì mà chỉ cười, nó dùng hai ngón tay cái banh cái mép lồn thâm xì đang nhẫy nước rồi tiếp tục đưa lưỡi vào mà liếm.

Tôi thì cũng cúi xuống mà ngắm nghía cái lồn của Mai xem thế nào. Hai cái mép lồn thâm thôi nhưng bên trong thì cũng hồng lắm. Hột lẹ nhô lên trơn bóng, hôm nay thì tôi nhìn rõ được cái hột lẹ của Mai thế nào.

Nó tròn như hạt đỗ tương mà còn to hơn của Vân nữa, ngay phía dưới là cái lỗ lồn tương đối rộng.

Thằng Đạt đảo lưỡi vòng quanh cái mép lồn rồi há miệng ra ngậm lấy cái nếp thịt mút chụt chụt sau đó lại chọc cái đầu lưỡi vào đúng cái lỗ mà gẩy gẩy. Thằng Đạt gẩy cái nào thì Mai ưỡn lên cái đó.

Thằng Hiếu và thằng Thịnh bên trên mút vú chán chê thì hai thằng lại thay nhau mà mút lưỡi của Mai chùn chụt.

Mai muốn rên lắm nhưng không thể nào mà rên được bởi hai thằng đã đưa lưỡi vào trong cái miệng xinh xắn mà quện lấy cái đầu lưỡi của Mai.

Thằng Đạt hỉ hả vì mút cái lồn lắm rồi thì đến lượt thằng Hiếu và thằng Thịnh. Ba thằng thay nhau mà quần rồi liếm láp đến khi hai cái bầu vú mọng lên, cái lồn thì nhoẹt nước ra ba thằng mới dừng.

Tôi cười hì hì bảo ba thằng:– Đấy nhé! Hôm nay nhường ba thằng trước rồi giờ tụi anh làm tiếp sau đó đến lượt chúng mày nhé!

Thằng Đạt cười hề hề mà bảo tôi:– Công nhận là ông Cường này khôn như rận ấy!

Tôi cười hà hà mà bảo:– Tao khôn thì tao mới làm đàn anh của mày được chứ.

Thằng Đạt thấy tôi nói thế thì nhăn mũi một cái rồi đứng dậy, tôi thì quay sang chỗ Mai đăng nằm rồi hí hửng nói:– Nào giờ thì em đóng cho nhé, nhìn nhẫy nước thế kia thì có mà đút một cái là ọt vào trong đấy nhỉ chị Mai nhỉ!– Ừ thì ọt vào trong, nào làm nhanh lên, ba đứa kia nó ngấu nghiến chị làm chị không chịu được nữa rồi đây này.

Vừa nói thì Mai dạng chân của mình ra to lắm, hai cái đùi bành ra chờ đợi. Tôi quay lại chỗ thằng Nam hí hửng nói:– Tao khởi đầu luôn nhé, mày ở phía trên tao ở phía dưới rồi tí nữa tao với mày thay phiên:– Được, chơi nào.

Thằng Nam cũng muốn địt Mai trước tôi nhưng thấy tôi bảo thế thì nó cũng ngầm hiểu ý là địt cho Mai tơi bời thì mấy anh em sau càng địt sướng hơn. Hai thằng trèo lên giường thì thằng Nam tiến ra phía trước, đưa con cặc vào sát cái miệng của Mai rồi quét nhẹ nhẹ nó lên má rồi nói:– Mút cặc em đi chị, vừa được mút vừa được địt thế này thì sướng lắm đấy.

Mai quay sang ngậm luôn cái đầu khấc của thằng Nam rồi chu môi lên mà mút chụt chụt. Mai mút không phải nghe cái lời thằng Nam nói là đúng mà vì cái bản tính dâm đãng vốn có của mình rồi. Con cặc kề miệng thế kia là phải mút lấy mút để.

Bên dưới tôi dùng hay tay vuốt nhẹ nhẹ cái đùi trắng ngần xuống gần cái mép lồn thâm thâm đang nhẫy nước nhờn đục đục.

Dùng hai ngón tay cái tôi banh khẽ cái mép ra rồi ấn ấn ngón trỏ vào cái hột lẹ căng mọng đỏ hồng rồi xoa tròn thì ngay lập tức chị Mai ưỡn ưỡn cái lồn mình lên. Xoa tầm gần một phút thì tôi mới cầm con cặc quét dọc cái khe lồn mà ấn vào.

Hôm nay trời nắng đút con cặc vào cái lỗ lồn thôi lại thấy mát mát, có lẽ do nước nhờn chảy ra nhiều.

Cái đầu khấc thò thịt bên trong cái lỗ thì tôi vuốt lên cái mu lồn cong vút rồi nói:– Muốn em tống mạnh vào hay thế này thôi:Mai nhả muôn cái đầu khấc của thằng Nam ra, nước miếng còn dính thành dây rơi rớt từ cái đầu khấc xuống đôi môi.

Nghển cái cổ xuống một chút rồi Mai nói:– Kiểu này.. sướng sướng nhưng mà thèm lắm… hích hích.. không thể nào mà chịu được em ơi.. đút thì đút sâu vào đi em.. lồn chị thèm lắm rồi em ơi!

Tôi cười hề hề rồi lại rút con cặc ra đập đập vào đúng cái khe rồi nói:– Nó phải thập thò như thế này thì mới sướng chứ chị, đút một cái ngập vào bên trong thì còn gọi gì là sướng nữa

Mai lại ưỡn cái lồn của mình lên mà nói:– Nhưng mà thèm… sướng lắm.. thôi đút vào đi..

Tôi kệ, cứ ngoáy ngó con cặc dọc hai cái khe, thỉnh thoảng đút vào một cái rồi lại rút ra sau đó lại đút vào, nói là đút vào thôi nhưng cũng chỉ để cái đầu khấc lọt vào bên trong rồi tôi lại rút ra. Cái đầu khấc chỉ cần chui ra chui vào một lúc thì bóng nhẫy.

Khi Mai đã không thể nào chịu được nữa rồi thì tôi mới đóng mạnh một cái, con cặc đánh cái ót rồi ngập lút vào cái lỗ.Đám lông đen nhánh ở gốc cặc dính chặt vào cái mu lồn thì tôi nói:– Đấy nhé! Vào hết rồi đấy, sướng nữa nào.