Chapter 17
========================================

Vân chổng cái mông của mình lên thật cao mà chờ đợi từng cú nhấp thật mạnh của thằng Đạt vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn. Vừa địt thằng Đạt vừa cố gắng mà ghì lấy cái mông rồi thở hổn hển.

Cái lồn của Vân dĩ nhiên là đẹp và ngon hơn lồn của bà Vi rồi, chắc chắn rằng nó cũng khít hơn rất nhiều nữa.

Tiếng phành phạch vang lên khi hai cái bờ mông va thật mạnh vào hai cái đùi. Thằng Đạt nhăn nhở nói:– Lồn của em địt sướng quá Vân ơi. Vừa múp lại còn khít nữa chứ. Càng địt càng ra nước đây này. Con cặc của anh có làm cho em sướng không?

Vân rũ mái tóc của mình sang một bên rồi khẽ khẽ nói:– Có mà. mạnh như thế này sướng lắm anh ơi…không cần mạnh nữa đâu.. chỉ cần như thế này nhưng mà đều vào anh nhé…. đều mới sướng anh ạ…em thích …

Tôi thấy Vân giật giật lên thì khom người xuống rồi nhìn cái lồn của Vân như thế nào. Hai cái mép thịt banh rộng ra đỏ au lên như miệng của con sò lông vậy. Con cặc đen thùi lùi của thằng Đạt thì nằm gọn trong hai cái mép đó.

Xung quanh cái thân cặc thì có một đống nước nhờn tạo thành một lớp bọt mà quấn quanh nó đến tận gốc.

Đám lông đen nhánh cọ vào cái mép lồn dính nhơm nhớp nước bết chặt lại. Thằng Đạt vừa địt vừa đưa tay xuống mà vuốt vuốt rồi bóp mạnh lấy bầu vú.

Có vẻ Vân thích được thế nên càng rên to hơn. Xen lẫn tiếng rên ư ử là tiếng thở dốc vì sướng. Dù chổng mông ra cho thằng Đạt địt nhưng Vân cũng toát hết mồ hôi ra vì làm tình.

Tiến lại, tôi bóp bóp lấy cái bầu vú đang đung đưa của Vân mà nói:– Em thấy đã không?– Đã lắm.. anh ơi.. địt thế này đã lắm.. ư.. ư…a. a. ư.. ư. ư..

Vân nấc lên mỗi khi thằng Đạt ấn mạnh con cặc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Xoa xoa lấy hai bờ vai rồi tôi đỡ Vân ra mà nói:– Thằng Đạt địt phía sau, anh địt phía trước nào. Há miệng ra mà mút cho anh nào.

Vân ngay tắp lự vòng tay ra mà ôm lấy cái hông của tôi rồi há to miệng ngậm lấy con cặc mà mút tồm tộp.

Cái miệng chu lên ngậm lấy đầu khấc khiến cái khuôn mặt của Vân đã dâm lại còn dâm hơn nữa. Đầu lưỡi mềm mại của Vân quấn dần dần quanh cái đầu khấc rồi tiến dần dần lên phía cái thân cặc làm tôi đê mê.

Cứ thế mà tôi nhấp thật mạnh cho con cặc chui vào sâu bên trong cái miệng xinh xắn của Vân. Nước miếng tứa ra hai bên mép khiến tôi càng thích mà nhấp mạnh.

Vân được địt cả ơ rmiệng và lỗ lồn của mình thì toàn thân tan chảy vì cái cảm giác sung sướng. Mái tóc thì xõa ra mà rối cả lên vì cả tôi và thằng Đạt nhấp mạnh vào cả hai cái lỗ.

Vân sướng lắm, mút cặc của tôi mà lim dim mắt vì tê dại. Thằng Đạt hùng hục một lúc thì nó không chịu được, rút vội con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của Vân rồi thở hổn hển:– Không thể nào chịu được nữa anh Cường ạ.

Tôi thì vẫn nhấp con cặc nhẹ nhàng vào cái miệng xinh xắn của Vân rồi hất hàm mà hỏi nói:– Sao mà không chịu được– Hích…cái lồn của Vân mót quá.. em khéo xuất ra luôn!

Tôi cười hà hà mà bảo:– Xuất thì xuất vào lồn em nó cũng được chứ sao, rút ra làm gì. Không thấy em nó đang sướng à mà rút ra.

Vân thấy tôi nói như vậy thì nhả con cặc ra mà quay lại nói:– Anh xuất vào bên trong em cũng được mà.. rút ra làm gì.

Thằng Đạt tặc lưỡi một cái rồi nói:– Nghỉ một tí rồi làm tiếp cũng có sao đâu hì hì. Nhìn cái mặt dâm dật thế kia vẫn thèm đúng không?

Đạt trêu Vân như vậy thì Vân bĩu môi quay lại mà nói:– Nhìn nó cứng ngắc như thế kia thì có mà anh còn thèm hơn em nữa chẳng chơi đâu. Nhìn cái mặt là biết mà!– Vâng! Cứng ngắc thì thèm, nhưng mà cái lồn đầy nước thì chắc là thèm hơn đấy nhỉ.

Vân chu môi lại mà trêu Đạt. Con cặc của tôi được Vân mút trơn nhẫy cứng nổi rõ từng đường gân lên. Nghe Đạt nó nói về cái lồn của Vân thì tôi lại thèm. Xoa xoa nhẹ hai cái bầu vú của Vân rồi tôi bảo:– Nào đến lượt anh nào. Lần này làm cho em tê cả người lên nhá. Cái lồn mọng nước quá đi mất thôi.Vân lại quay ra mà bảo tôi:– Đấy là tại hai người dụ em đấy chứ!Tôi bĩu môi nói:– Không dụ thì cũng đầy nước ra còn gì, khéo mà thèm quá dùng tay cũng nên đấy nhỉ. Thấy cảnh tự sướng thế còn gì nữa. Bây giờ thì muốn làm kiểu gì nào?– Em không biết!

Tôi cười ôm lấy Vân hôn. Vừa mút con cặc nhưng khi được tôi hôn thì Vân hôn lại nhiệt tình. Mút nhẹ cái đầu lưỡi tôi vẫn cảm nhận được mùi của con cặc mình. Vừa hôn tôi vừa đút hai ngón tay vào lồn móc móc thêm mấy cái nữa rồi mới rời ra mà bảo:– Thôi làm quả truyền thống nhé. Anh chịu đau một tí cũng được.– Hứ! Đau một tí nhưng mà sướng thì ai chịu cho!– Em cũng sướng chứ riêng gì mình anh sướng đâu! Thôi nằm xuống nào.

Vân nghe lời tôi rồi nằm xuống sau đó dạng chân ra mà chờ đợi. Cái lỗ lồn được con cặc của thằng Đạt địt liên hồi giờ mở to lắm rồi. Hai cái mép thịt hồng hồng bóng nhẫy lộn hẳn ra ngoài. Tôi cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà ấn vào.

Cái lồn không còn bé nữa nhưng vẫn còn ấm nóng và nhẫy vì nước nhờn chảy ra nhiều. Vừa địt tôi vừa xoa xoa lấy hai cái bầu vú mà nói:– Lại thích anh địt mạnh nữa hả?– Hì hì! Mạnh bình thường nhưng mà phải cắm thật sâu vào bên trong anh nhé!– Dĩ nhiên là sâu rồi, sâu mới sướng.

Hai tay luồn vào gối khuỷu gối của Vân banh hai cái đùi ra rồi tôi cứ thế mà nhịp nhàng nhấp vào bên trong cái lỗ.

Nước nhờn nhanh chóng chảy ra thật là nhiều để bôi trơn con cặc. Hai cái bầu vú căng tròn nảy tưng tưng theo từng nhịp nhấp của tôi.

Địt đều đều nhưng tôi cố gắng kéo con cặc ra gần đến cái lỗ rồi mới ấn vào. Cứ như vậy thì Vân cong lồn lên, đưa ngón trỏ xuống gãi gãi nhẹ nhẹ cái hột lẹ mà nói:– Lồn em tê anh ạ… không hiểu sao anh địt sướng lắm.

Thằng Đạt nghe thấy vậy nhao nhao lên nói:– Thế anh địt không sướng à?

Vân ngoái lại nói:– Sướng mà…mỗi người sướng một kiểu hì hì… anh Cường ơi.. địt mạnh nữa lên đi anh.

Tôi cười hề hề mà nói:– Địt nữa khéo banh cái mép lồn ra còn gì nữa.– Banh mép lồn em ra cũng được mà anh.. hích hích em sướng mà.

Vân vừa nói vừa lim dim đôi mắt của mình. Thằng Đạt bên ngoài nhìn thấy hai cái bầu vú đung đưa thế thì nó sà xuống cúi đầu ngậm lấy cái núm mà mút chụt chụt. Vân lại cong người ôm lấy cái đầu thằng Đạt mà ghì vào bầu vú của mình.