Chapter 33
========================================

Đảo cái lưỡi quanh môi rồi Mai gẩy gẩy cái đầu lưỡi trên đầu con cặc hãy còn dính nước nhờn rồi mỉm cười nói:– Nước của em ngọt thật đấy!

Tôi nhăn mặt mà bảo:– Eo! Đã uống hết rồi cơ á!– Uống hết rồi chứ sao nữa, ngon mà.

Thằng Nam đứng bên ngoài muốn địt lắm rồi nên khi Mai vừa mút xong con cặc của tôi thì nó nhảy vào mà nói luôn:– Thôi nào! Tiếp tục mà chổng cái mông ra đi nào, em địt rồi cho uống tiếp. Hôm nay cho uống thoải mái mà bù lượng nước đã mất đấy nhé.

Mai híp mí cười một cách dâm đãng rồi lại đứng dậy tiếp tục mà chổng mông của mình ra không khác gì lúc mà tôi địt. Lúc này còn gác thêm một chân mình lên cái ghế bên cạnh cho cái lồn rộng ra chút.

Cúi xuống nhìn thì nước nhờn chảy ra tạo thành một lớp bọt rồi. Thằng Nam hăm hở lắm, nó lại thế chỗ tôi mà địt.

Nó cũng khỏe chẳng kém gì tôi cả nên cũng hơn mười phút sau thì nó rút con cặc ra cho Mai mút chụt chụt. Lần này Mai vừa uống vừa liếm thêm hai hòn dái của Nam nữa.

Để cho Mai mút thêm một chút rồi nó bảo:– Thôi tiếp tục mấy em kia cho uống tiếp kìa!

Mai thấy thằng Nam nói thế thì quay sang chỗ thằng Đạt, thằng Hiếu và thằng Thịnh nói:– Thế mấy đứa có nhiều nước bằng của hai anh không đấy?

Ba thằng hí hửng mà nói lại:– Dĩ nhiên là nhiều hơn rồi, uống xong của bọn em khéo no bụng ấy.

Thằng Thịnh còn hí hửng mà nói thêm:– Khéo mà xuất thêm vào lại còn sặc như sặc sữa ấy nhé.

Chúng tôi thi nhau cười thì Mai bĩu môi bảo:– Còn lâu mới có chuyện sặc nhé. Mút hết tí nữa đi không nổi nữa xem có sợ không!

Thằng Đạt bĩu môi nói:– Không nói nhiều làm luôn.

Nó nói xong thì nhanh chóng bế thốc Mai lên giường rồi nắm lấy hai cổ chân cứ thế mà địt. Hai thằng kia thì đứng bên ngoài mà cổ vũ.

Thằng Đạt được tung hê như vậy thì mỗi lúc địt một mạnh hơn. Cả cái thân thể lõa lồ nhưng gợi tình của Mai rung lên bần bật theo mỗi nhịp nhấp.

Hai cái bầu vú thì lắc lư nhưng được thằng Hiếu dùng hai tay vồ lấy mà bóp liên hồi. Mái tóc rối bời xõa ra. Nhưng khuôn mặt của Mai lộ lên một niềm khao khát dâng trào.

Đôi môi mím chặt lại, trên đó hãy còn đọng một chút tinh trùng của Nam và của tôi. Tiếng rên rỉ trong cổ họng vang lên mỗi lúc một to.

Lúc đầu chỉ khẽ khẽ như lúc tôi địt thôi nhưng thằng Đạt mà thúc con cặc đen xì vào tận sâu bên trong thì Mai bắt đầu rên to:– Úi.. Đạt ơi.. chị sướng quá.. đã lồn chị quá.. Đạt ơi.. địt banh cái lỗ lồn của chị ra đi em.. ôi sướng quá.. tê hết lỗ lồn rồi.. thích sướng con cặc căng căng vào sâu đã quá em ơi!

Tôi với thằng Nam đang đứng bên cạnh thấy Mai gào ầm lên thì nói:– Á à! Có nghĩa là lúc em với thằng Nam địt chị chị không sướng chứ gì?– Không có.. sướng mà.. đã lắm ấy.. không chịu được luôn ấy. nhưng em Đạt địt cũng sướng mà!

Thằng Đạt vừa nhấp vừa thở hổn hển, hai bàn tay gân guốc của nó bám vào cái hông cứ thế mà lắc rồi nói:– Sướng thế thì phải địt cho banh cái lồn ra mới được hà hà.. càng địt banh thì càng sướng đúng không.. lồn đéo gì,, mà càng địt càng nóng lại còn đầy nước thế này..

Mai thấy thằng Đạt chửi thì cố gắng ưỡn cái lồn của mình lên mà nói tiếp:– Ứ…ứ… cũng tại cái con cặc đen thùi lùi của em ấy.. hức… chui thẳng vào bên trong rồi cứ thò thụt thế thì làm sao mà chịu được…ứ…ứ.. a. a. híc hích..

Tôi với thằng Nam cố gắng mà nhìn vào thì thấy nước nhờn chảy ra nhiều thật, nó rỉ cả xuống cái khe đít rồi nhỏ giọt lên cả cái chiếu nữa.Thằng Đạt toát mồ hôi ra thì thằng Hiếu bảo:– Thôi đến lượt tao nào, tí nữa đến lượt mày.

Thằng Đạt thở hổn hển nhưng vẫn nói:– Tao.. tao cố một tí nữa cho chị ấy uống luôn.. nhìn cái mặt như thế kia là thèm lắm rồi đấy nhé!

Nó cố gắng địt thêm tầm đôi chục cái nữa thì lồm cồm rút con cặc ra khỏi cái lồn sau đó đứng lên chỉa con cặc vào miệng Mai mà nói:– Đấy.. em chuẩn bị ra rồi chị ơi. mút cho em đi!

Mai nghển cổ dậy ôm lấy cái mông của thằng Đạt rồi ngon lành mà mút chụt chụt cái đầu khấc. Mút mấy cái thì thằng Đạt hơi nghển cổ lên mà nói:– Hích.. đã thật đấy.. tê hết cái đầu rồi.. uống xong rồi nói của em có ngon không nhé.

Mai không nói gì mà cố gắng mút hết tinh trùng từ cái con cặc đen đen của thằng Đạt phóng ra một hồi rồi mới ngẩng lên mà bảo:– Công nhận là cũng ngon đấy hì hì..– Tí nữa thích thì lại cho uống tiếp!

Mai nháy mắt dâm đãng mà gật đầu thì thằng Hiếu bảo:– Bây giờ đến lượt em nào!

Mai lại dạng chân ra mà chờ đợi con cặc của thằng Hiếu đút vào. Thằng Hiếu không phải thuộc dạng khỏe nhưng khá dai sức. Con cặc của nó cũng tương đối chứ không phải bé như quả ớt.

Nó vắt hai chân của Mai lên cổ rồi đu người vòng tay qua hai cái đầu gối xoa xoa bóp lấy bầu vú sau đó nhấp nhổm cái mông của mình cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn.

Thằng Đạt địt nước đã chảy ra nhiều hơn nhưng thằng Hiếu địt còn chảy ra nhiều nữa. Do kiểu này quỳ xuống đau chân nên nó xoay người bắt cho Mai nghiêng lên rồi nó nằm xuống mà địt như úp thìa.

Thằng Thịnh đứng bên ngoài nhìn thì thòm thèm lắm, mon men lên phía trên rồi ấn con cặc vào cho Mai mút.

Dĩ nhiên là Mai không thể nào mà từ chối con cặc như vậy rồi. Thằng Hiếu địt lâu hơn thằng Đạt một lúc rồi cũng rút ra mà cho Mai bú con cặc ngon lành.

Đến lượt thằng Thịnh thì nó bảo:– Mấy anh với hai đứa địt chị thoải mái rồi, giờ còn mỗi quả cưỡi ngựa, em là em tình nguyện làm ngựa cho chị cưỡi đấy.

Mấy thằng chúng tôi thấy thằng Đạt bảo thế thì hí hửng nói:– Được! Thằng này trông thế mà thông minh phết đấy nhỉ.

Nó quay lại cười hì hì mà nói:– Thì em cuối cùng cũng phải cho chị Mai hoạt động tí chứ.

Thằng Thịnh cười hề hề rồi nằm xuống, con cặc của nó cứng ngắc mà nhọn hoắt. So với những con cặc của chúng tôi thì con cặc của nó nhọn nhất.

Mai đờ đỡn ngồi dậy, đưa tay nắm lấy con cặc của nó tuốt tuốt rồi mỉm cười mà bảo:– Nhọn thế này mà vuốt thì chẳng khác gì cô gái vót chông nhỉ.

Thằng Thịnh nghển cổ lên nói:– Vót xong cái chông này nó mà đâm cho là đau lắm đấy!

Mai bĩu môi mà nói lại:– Chông này đâm thì chỉ có sướng thôi chứ không có đau đâu hì hì nhưng mà phải vuốt cho nó cứng lên đã, nó cứ mềm mềm thế này thì đâm cũng không sướng tí nào.

Vừa nói Mai vừa cố gắng mà tuốt con cặc mạnh hơn, cái đầu khấc lộ ra thì Mai cúi xuống mút mút thêm một chút rồi ngồi dậy dạng chân ra cọ cọ con cặc dọc theo cái khe lồn của mình. Thằng Thịnh đưa tay lên nâng nâng cái bầu vú rồi bóp mà nói:– Lồn nhẫy nước rồi thì chị cứ cắm hẳn vào luôn đi, việc gì phải quét với cọ cọ như thế nữa!– Không thích, cọ cọ quét quét như thế này nó mới sướng hì hì.. mà đã ngồi lên cưỡi ngựa là cưỡi mạnh đấy nhé, có chịu được không?– Có mà chị không còn sức mà cưỡi ngựa thôi chứ em thì vô tư.

Lườm nguýt thằng Thịnh một cái rồi Mai cố gắng đưa con cặc vào đúng cái lỗ của mình rồi ngồi mạnh xuống.

Hai cái lỗ lồn nhanh chóng banh ra mà mút chặt lấy con cặc. Thằng Thịnh sướng lắm nó hơi đẩy cái hông của mình lên rồi tay thì xoa xoa ôm lấy cái eo rồi lắc nhẹ nhẹ mà nói:– Địt mạnh đi chị, nhún mạnh vào, mấy con cặc địt rồi sao mà lồn ấm thế không biết!