Chapter 36
========================================

Tiếng lộp bộp từ mái tôn mạ màu khi những giọt nước nặng trĩu quật xuống ở phía mấy nhà hàng xóm vang lên vọng vào nghe rồ rồ.

Đứng giữa phòng khách thế này, cái cửa thì mở toang, từng cơn gió lùa vào thật mạnh làm cái đèn chùm phía trên đung đưa lắc lư.

Tôi ngẩng đầu lên rồi bảo bà Vi:– Nhỡ người ta ở ngoài đường nhìn vào thì sao cô?– Ở ngoài đường thì làm sao mà nhìn thấy được vào trong này. Thôi cứ ra khép cái cửa vào nhé.

Vân nhanh chóng lon ton ra khép cái cửa rồi bảo:– Thế này có phải vừa ấm không? Chị Mai ơi cho em nghịch chim một tí nào.– Đây hai chị em ta cùng nghịch.

Mai ngồi dịch sang một bên để cho Vân ngồi xuống cùng, mấy ngón tay của Mai vẫn nhịp nhàng mà vuốt đám lông rồi gãi gãi vào hai hòn dái.

Mai thích mân mê ở bên dưới chứ chưa muốn vuốt con cặc của tôi. Vân ngồi xuống thì nhanh chóng nắm lấy con cặc mềm mềm nhưng bắt đầu nóng hổi mà xục nhẹ nhẹ rồi quay sang chỗ chị Mai nói:– Sao chị không làm cho nó cứng luôn lên cứ xoa xoa ở bên dưới làm gì?– Hì hì! Xoa ở bên dưới thì bên trên nó cũng dần dần mà cứng lên thôi.– Em là em làm cho nó cứng luôn đây này.

Bà Vi thấy hai đứa con gái của mình mân mê con cặc của tôi thì khẽ khẽ tiến đến mà bảo:– Thế để mẹ lo bên trên nhé hai đứa!

Hai người ở bên dưới gật đầu tủm tỉm thì bà Vi nhanh chóng mà lột luôn cái áo của tôi mới mặc vào. Tôi đưa tay lên xoa xoa lấy hai cái bầu vú sệ sệ mà nói:– Vừa mới có mặc một tí thôi mà cô đã lột hết của cháu ra rồi à!– Lột hết rồi tí nữa mặc vào thì cũng có sao đâu. Hôm nay phải làm cho ba mẹ con cô sướng đấy nhé!– Một mình cháu thì làm gì có sức cơ chứ. Có sức thì cháu làm ngay hì hì.– Thế thì làm được đến đâu thì làm nhé, hôm nay không bắt ép.

Nói xong thì bà Vi khom người xuống rồi chầm chậm mà mút nhẹ lấy cái đầu ti của tôi. Quá sành sỏi trong việc giường chiếu nên từng đường đưa lưỡi của bà Vi khiến tôi rủn lên. Phía bên dưới Vân lại nắm con cặc mà sục mạnh lên con cặc vươn dài ra mà cứng ngắc.

Vân dùng tay bật bật cho con cặc nảy tưng tưng lên rồi nói:– Ha ha nó cứng lên rồi đây này, mẹ với chị nhường em nhé.– Ờ! Nhường thì nhường, muốn làm gì thì làm.

Trong lòng tôi thì thật sự cũng muốn làm tình với Vân lắm rồi, thấy Vân nói thế thì tôi hí hửng lắm, luồn tay xuống thò vào cái áo phông rộng thùng thình rồi xoa xoa hai cái bầu vú căng tròn mà nói:– Muốn làm trước thì phải ra nhiều nước luôn đấy nhé!– Ha ha, nước của em có mà anh vừa uống vừa rửa mặt được luôn đấy.– Được rồi! Xem có nhiều nước đến mức quảng cáo được như vậy không nhé.

Tôi đỡ Vân đứng dậy luôn nhưng Vân vẫn ngồi đấy nói:– Ứ đứng luôn đâu! Em là em muốn mút của anh trước cơ.– Thế thì mút đi.

Tôi nói xong thì ấn con cặc luôn ra cho Vân mút. Con cặc được Vân vuốt nó cứng ngắc mà nhô cao lắm rồi. Vân bình tĩnh, dùng ngón tay trỏ mềm mại của mình vuốt dọc theo con cặc rồi vê vê cho cái đầu khấc tù tù bóng bóng lộ rõ ra rồi mới ngậm vào mà mút tồm tộp.

Đôi môi đỏ mọng ướt át cong cớn mơn trớn quanh cái đầu khấc rồi há to miệng ra mà ngậm vào nút cán.

Cả con cặc nằm ngay ngắn trong cái miệng xinh xắn thì Vân cắn nhẹ nhẹ rồi dùng lưỡi của mình mà chà qua chà lại.

Sướng lắm rồi nên tôi cố gắng mà ấn nhẹ nhẹ con cặc vào sâu hơn mà nói:– Hôm nay thèm đến thế sao mà mút ngập cả con thế này.

Vân chu môi lại rồi nhả con cặc ra khiến cái thân cặc trượt theo cặp môi nóng bỏng tạo thành một cái cảm giác tê tê buồn buồn nhưng vô cùng sướng.

Dường như có một dòng điện chạy từ cái lỗ của đầu khấc lên tận đỉnh đầu. Vân bắt đầu nhấm nháp con cặc của tôi như nhấm nháp một cái xúc xích ngon lành.

Hết mút rồi đến liếm rồi gặm nhẹ nhẹ. Không chỉ cái đầu khấc mà cả thân cặc rồi đến hai hòn dái cũng được cái đầu lưỡi với đôi môi chăm sóc tỉ mẩn.

Chẳng mấy chốc mà con cặc ướt sũng lên. Tôi bế luôn Vân dậy mặc kệ Mai với bà Vi nhìn mà thèm thuồng.

Hai thân thể bắt đầu quấn lấy nhau. Vân vẫn mặc cái áo phông và cái quần sooc còn tôi thì không mặc gì rồi.

Vân quặp lấy người tôi mà mút lưỡi thật mạnh. Hai đầu lưỡi quấn vào nhau rồi nước miếng liên tục tứa ra.

Qua lớp áo nhưng tôi cũng cảm nhận được hai cái bầu vú của Vân đã bắt đầu săn lên mà cứng ngắc.

Tiến đến cái ghế tôi để Vân ngồi xuống rồi nhanh chóng lột cái áo ra ngắm hai bầu vú.

Hai cái bầu vú thon tròn trắng hồng như bông bưởi nhìn đã mắt vô cùng. Ngoài trời mưa lạnh nhưng trong phòng thì đã ấm lên với những cảm giác hoan lạc dâm dục xâm lấn. Thấy tôi nhìn vòa hai bầu vú rồi đưa tay xoa xoa thì Vân cười mà nói:– Vú em chắc chắn là hơn vú mướp của mẹ em cũng như của chị Mai rồi!

Bà Vi thấy Vân nói như vậy thì bảo:– Vâng tôi vú mướp.

Mai thì nghe cô em gái mình nói như vậy thì lườm một cái. Tôi thì thích thú trước cái vẻ dâm đãng của ba mẹ con nên bảo:– Mướp hay không thì cũng ngon lành cả mà, mút đều sướng phát điên lên hì hì.

Nói xong thì tôi xoa tròn hai bàn tay của mình lên cái bầu vú, vun vun lại một chút rồi nắm nhẹ lấy cái núm vú mà giật giật. Vân ưỡn lên rồi vuốt nhẹ hai cánh tay của tôi mà nói:– Làm kiểu này không đau mà thích thật đấy.

Mai thấy Vân nói vậy thì bĩu môi mà chê:– Mày thì cứ trai động vào người thì chẳng sướng.

Vân nói lại luôn:– Chị thì cũng có khác gì em đâu, khéo mà được động vào còn kêu ầm cả nhà lên hơn cả em ấy chứ lại không à!

Tôi vôi vuốt nhẹ lấy hai bầu vú, can ngăn hai chị em rồi xoay nhẹ nhàng tay xuống bên dưới mà vuốt cái lồn của Vân trong cái quần mỏng tang. Hôm nay tự nhiên Vân lại không mặc quần lót nên cái mu lồn cong veo gồ lên.

Xoa xoa nhẹ nhàng bàn tay rồi tôi hỏi:– Không mặc đồ lót đợi anh à?

Lúc này thì bà Vi và Mai cũng nói:– Ha ha! Giờ mới biết à, hôm nay chẳng ai thèm mặc để đón cháu mà, hôm nay phải làm cho cả ba người nhà cô đấy nhé!– Thôi thế này là chết cháu rồi!– Sướng như thế, chết cái gì mà chết, làm với Mai và Vân cùng với cô thì chỉ có sướng chứ không chết đâu!– Chết vì mất sức đấy chứ lại không à?– Yên tâm là sẽ có sức mà làm.