Chapter 42
========================================

Lội về đến nhà tôi dọn dẹp nhà rồi lên nằm khểnh mà đọc báo. Mấy vụ hiếp dâm đưa lên nhìn mấy thằng mà trên đó tôi nhủ thầm “ Ngu thì chết, có lồn địt chùa như mình thì chẳng có thằng nào mà ngu đi hiếp dâm cả”.

Mưa đến chiều muộn mới tạnh. Thằng Đạt phi luôn qua nhà tôi, rồi gọi:– Anh Cường.. anh Cường.. qua nhà thằng Hiếu nhậu đi!

Tôi ra cái hiên hỏi lại nó:– Mẹ mưa gió bão bùng mới tạnh xong, có việc gì mà lại rủ anh đi nhậu thế?– Thì cũng có việc gì đâu. Chẳng qua là thằng cu đó được bà dì ruột nào nó đi Nhật gửi cho ít đồ về, nhà nó không dùng mang lên thị xã bán cũng được kha khá nên bảo anh em mình nhậu thôi!– Có ông bà già nó ở nhà à?– Không? Anh em mình nhậu thôi anh, qua nhà em. Thằng Hiếu rồi anh em nhà thằng Nam với thằng Thịnh cũng qua rồi đó.– Ờ đợi anh chút.

Tôi vào mặc thêm cái quần dài rồi cùng thằng Đạt về nhà nó. Thằng Nam không hiểu sao đã mua được đôi con vịt rồi, bày biện ra lấy ít xì dầu ngồi ở mái hiên.

Thấy hai chúng tôi về thì thằng Nam nói:– Nhanh mẹ mày chân lên, có sang ăn thôi mà lâu vãi đái ra là thế nào, vịt nó nguội hết con mẹ nó rồi đây này!– Mày cứ bình tĩnh, làm cái đéo gì mà nhặng cả lên thế này.

Mấy đứa quây quần bên hai con vịt nướng ở cái hiên. Trời mát lắm vì mới mưa xong, kênh mương còn ễnh nước, tiếng kêu ộp ộp của mấy con nhái bén rồi mấy con ễnh ương vọng lại. Tôi đói nên nhâm nhi vài cút rượu rồi ăn luôn. Thằng Nam thấy vậy thì nói:– Mẹ! Sao mày hôm nay đốt mồi kinh thế hả Cường?– Đói bỏ mẹ lên được, đợi tao ăn bát bún măng xong tao kể cho.

Tôi lấy bát bún rồi chan ít canh măng vào húp xì xụp. Mùi măng cùng mùi thịt vịt thơm lừng khiến tôi làm loáng cái xong bát bún.

Để cái bát “cạch” xuống mâm tôi bảo:– Hôm nay gió to vãi đái ra, mấy cây bạch đàn nhà bên cạnh nó đổ sang nhà bà Vi nên tao sang dọn giúp. Dọn xong thì được ba mẹ con đãi bữa lồn ăn đến no nước.

Thằng Nam vừa thấy tôi nói thế nó trợn mắt lên thèm thuồng bảo:– Mẹ mày thế đéo rủ tao!– Lúc đấy gió to bão bùng bỏ mẹ lên được, tao cũng tính là dọn xong thì té về thôi nhưng mà dọn xong thì mưa to. Đúng cái lúc ầm ầm ấy, vào nhà người ướt sũng nước nên tiện thể xúc ba mẹ con luôn.

Thằng Đạt vỗ đùi tôi rồi nói:– Số anh hưởng vãi, một mình được địt ba cái lồn mà ba mẹ con nữa chứ. Sướng vãi lúa còn gì!– Ừ! Nhưng mà mệt không tả được đây này. Mẹ giờ vẫn còn ê hết cả người.

Thằng Nam thì tỏ vẻ ngạc nhiên nói:– Ô thế cả ba mẹ con đều dạng lồn cho mày địt cơ à, giỏi quá đấy nhỉ.– Có cái đéo gì giỏi đâu, cả ba mẹ con đều thèm tình, hơn nữa là cũng không muốn chuyện này lộ ra cho cả làng biết giờ đòi hỏi một tí là ba mẹ con chìa lồn ra cho mình địt thôi.

Mấy thằng vừa nhai vừa gật đầu. Thằng Hiếu thì gật gù, mút chụt một cái hết chén rượu rồi nói:– Cũng đúng thôi, mẹ ba cái lồn nhẫy nước thế thì cứ cắm con cặc vào là nước lại chảy ra nhoen nhoét thôi. Hơn nữa là mấy anh em thì cũng chia lẻ ra còn gì, địt lần này là tập trung thôi.

Tôi gật gù rồi bảo tiếp:– Hôm nào liên hoan chia tay ở nhà anh em mình sang đó làm bữa rồi xúc tiến làm phát pháo dàn đấy.

Thằng Nam như mở cờ trong bụng hỏi:– Mày tổ chức hay thế nào?– Tao có tổ chức gì đâu, tao bảo chuẩn bị mấy anh em lên thành phố học nên không còn ở nhà nữa bà Vi bà ấy bảo thế mà tao đoán thích được hai ba thằng địt một lúc rồi.

Thằng Thịnh lúc này hí hửng nói:– Em là em thích chị Mai mút nhất, nhìn cái miệng ấy mà ngậm cái đầu khấc mút là thấy thích rồi.

Thằng Hiếu thì cười hề hề mà nói:– Em là em thích cái lồn múp múp của em Vân, em ấy mà địt kiểu đứng là sướng phát điên lên luôn.

Tôi hất hàm hỏi thằng Hiếu:– Sao mà địt kiểu đứng lại sướng hả chú mày!– Thì đó! Cái lồn cong như thế mụp mùm mụp ra. Nó cọ vào người đã sướng rồi chứ đừng nói là con cặc cắm vào bên trong.

Tôi cười hề hề mà nói tiếp:– Thế mấy đứa mày nhường cái lồn già cho hai đứa anh chứ gì!

Thằng Đạt lúc này cười hề hề mà nói:– Thì hai anh già xúc cái lồn già là đúng rồi còn gì nữa.– Ờ! Tụi mày nhớ mặt hai anh mày đấy.

Mấy đứa nhậu nhẹt xong rồi lăn quay ra ngủ, đêm thì mới chuẩn bị đèn rồi giỏ đi bắt cá và ếch. Công nhận mới mưa xong đi bắt cũng được nhiều. Mấy thằng cầm về tính ăn không hết tôi bảo:– Này! Mang cho bà Vi tí nhỉ, lấy sức mà bành lồn cho anh em mình địt chứ!– Ừ! Ok thôi.

Mấy thằng mấy con cá chuối vào cái giỏ của tôi rồi đi qua nhà bà Vi. Vẫn còn ánh điện từ trong nhà hắt ra sân.Thằng Đạt nhanh nhảu gọi với vào:– Chị Mai ơi.. ra em bảo cái này.

Có tiếng Mai ở trong nhà vọng ra:– Ai đấy?– À em Đạt đây, bắt được mấy con cá mang cho chị.– Đợi chị tí chị mở cổng.

Nói xong thì chúng tôi ở ngoài đợi, thi nhau vỗ vào bắp chân đen đét vì muỗi đốt. Đợi một tí thì Mai cũng ra thấy chúng tôi quần ống thấp ống cao, hãy còn bùn dính ở chân thì nói:– Đêm rồi còn mò mẫm gì đấy!– Tầm này mò mẫm mới được nhiều cá hì hì. Bắt được mấy con cá chuối mang cho chị đây, để em thả vào mấy cái thùng nhé.– Ừ vào đi.

Mấy đứa chúng tôi lục tục vào sân rồi rửa chân tay đổ dăm con cá chuối vào cái thùng nhôm. Mấy con cá quẫy lùng bùng trong cái thùng vang cả góc sân, mấy con chó sủa tí nhưng quen chúng tôi rồi cũng thôi.

Vân hí hửng chạy xuống nhìn cá rồi nói:– Bọn anh bắt cá tài vậy!

Tôi cười mà trêu luôn:– Không chỉ bắt cá tài tụi anh bắt bướm còn tài lắm cơ.

– Hì hì, ở đây có ba con bướm này, anh thích bắt con nào. Bắt thì bắt cẩn thận không khéo nó mà cắn cho một cái đấy nhé!– Bướm làm gì biết cắn nhưng mà thôi, tay chân bẩn thế này thì bắt gì, tụi anh về đây. Cá mai nấu canh mà ăn nhé.– Vâng em biết rồi.