Chapter 48
========================================

Hai hôm sau thì tôi với thằng Đạt cùng với thằng Nam lên đường. Vừa ngồi lên xe thì thằng Nam đã nói:– Lên thị xã kể ra cũng thèm cái lồn phết mày nhỉ.– Ờ! Nhưng mà cứ ở nhà khéo anh em suy thận mà chết!– Ờ cũng đúng mà mày thấy nhà đó nếu ông Tân về liệu có đè Vân với Mai ra mà địt không?– Tao nghĩ chắc là có thôi, mẹ cả nhà dâm đãng như thế thì kiểu gì cũng có chuyện đó. Mà không phải bố nó đè ra khéo hai chị em nó đè bố nó ra cũng nên.

Thằng Nam gật gù rồi nghển đầu lên phía trên xem thằng Đạt làm gì. Nó chụp cái mũ lưỡi trai rồi ngủ lúc nào không biết.

Hai thằng vừa nhai tóp tép cái kẹo sao su rồi nói:– À mà anh em mình lên khéo lại sướng đấy.

Tôi hất hàm hỏi nó:– Có gì mà sướng hả mày!– Ô cái thằng này, mày không thấy bảo là bà Mai ở trên này à, về nhà chơi vậy thôi chứ ở trên thị xã. Ở trên này khéo anh em mình được địt suốt đấy.

Tôi bĩu môi bảo lại:– Mày cứ nghĩ dễ lắm không bằng ấy, trên này bao nhiêu là người đâu có dễ dàng như ở dưới quê. Ở trên này cũng không dễ dàng mà nắm thóp được như ở dưới quê đâu. Ở dưới quê còn có thể nói ra nói vào người làng nó soi mói chứ ở trên này người ra đông nhưng mà kệ xác mình đấy!– Đấy.. thì đó mới là cái hay. Đóng cửa vào là xúc thoải mái đúng không.– Ở nhà trọ có bạn nữa mày, đâu có phải ở một mình đâu.– Thì có bạn xúc cả bạn cũng có làm sao đâu. Cả bạn thì lại càng sướng.– Mẹ mày dâm dục quá rồi.

Hai thằng cười hề hề rồi nằm nghỉ một chút. Xe chạy gần tiếng thì mấy anh xem xuống, mỗi người khoác cái ba lô rồi đi tìm nhà nghỉ ở qua một đêm rồi sáng hôm sau vác hồ sơ xin đi học.

Mới đầu thì chúng tôi cũng phải đợi mất gần một tuần để có lớp mới và cũng tranh thủ mà thăm thú mọi nơi.

Chủ nhật thì cả ba cùng hẹn nhau đến chỗ của Mai đã cho trước. Đó là một cái xóm trọ nhưng yên tĩnh lắm.

Cả ba thằng để ý thì ra chỗ trọ này toàn kiểu dân văn phòng nhưng ngoại tỉnh nên giá nhà cũng cao và ngăn nắp. Đến nơi thì thì Mai đã đứng đợi chúng tôi rồi nói:– Mấy đứa vào đây, chị vừa lên hôm qua đấy!– Thế vẫn ở nhà từ hôm liên hoan đấy hả chị?– Ừ! Ở nhà cho thoải mái rồi mới lên đây học với làm thêm.

Thằng Đạt ngó quanh quanh cái xóm trọ. Nó gồm hai cái khu nhà ba tằng chạy dài, ít ra tính cũng trên chục phòng.

Phía dưới là cây hồng xiêm xanh mướt còn ở đầu cổng thì có một cái hồ nuôi cá nhỏ nhỏ với có một gốc dừa cao tầm tòa nhà hai tầng sai quả lắm.

Ngó nghiêng một lúc rồi nó bảo Mai:– Ủa mà chị ở đây có một mình à?– À ở với con bạn chị, nó hôm nay đi làm ca sáng chắc là tầm ba giờ là về đấy. Thôi ở đây chị đi chợ nấu cơm nhé, mà muộn rồi đi ăn luôn chị mời.

Thằng Đạt lại nói luôn:– Có đủ tiền rủ tụi em đi ăn cơm không đấy?– Ô mày nghĩ chị mày là ai. Thôi đi nào.

Cả bốn người cùng đi ăn. Cái tiệm cơm cũng gần chỗ trọ nên ăn xong rồi chúng tôi mua ít trái cây về nhà. Căn phòng của Mai thuê ở tầng một, tiện nghi trong phòng cũng đầy đủ lắm. Có cái tủ lạnh xinh xinh, cái giường đôi, bàn trang điểm nữa.

Phía sau là khu vệ xinh với cái bếp xinh xắn hợp với đàn bà con gái lắm. Ngồi tạm xuống nền nhà chúng tôi vừa ăn hoa quả vừa nói chuyện.

Thằng Nam đá đưa chuyện ở nhà luôn:– Hôm đấy chắc là sướng lắm đúng không chị, nhoằng một cái mà đã một tuần rồi đấy nhỉ. Mà bố chị về chưa!– Hì hì rồi!

Vừa nói thế thì thằng Nam hồ hởi mà hỏi luôn:– Chẹp chẹp thế có làm như em bảo không?

Mai lườm nó một cái dài rồi nói:– Mày chỉ nghĩ linh tinh thế là giỏi thôi. Chị cũng có biết đâu, ở nhà nói chuyện được có một hai hôm thì đi lên đây luôn mà.

Thằng Đạt thấy vậy thêm vào:– Vậy mẹ chị ở nhà sướng rồi còn gì nhỉ. Mà cái lão Thắng không sang được nữa rồi. Chắc là nhìn mẹ chị thèm lắm đấy.

Mai thấy thằng Đạt nói như vậy thì bĩu môi mà nói lại:– Hì hì,. bố chị về rồi thì còn thèm gì nữa chứ!– Chồng là một chuyện còn người lạ là chuyện khác, ai mà chẳng thèm của lạ cơ chứ!

Thằng Đạt bồi thêm câu đấy thì Mai nói:– Thế là mày chưa nhìn thấy con cặc của bố chị rồi, của lão Thắng còn trả về tiền đấy nhé, to mà dai sức thì thôi rồi. Thủy thủ tầu viễn dương mà lại hì hì.

Thằng Nam thấy Mai kể thì nói:– Vậy chắc cái Vân ở nhà cũng sướng lắm còn gì nữa khéo bố chị làm cho cả hai mẹ con sướng phát điên lên đấy nhỉ.– Cái đó về hỏi mẹ chị với cái Vân chứ hỏi chị thì chị làm sao biết được. À mấy đứa hôm nào rảnh rảnh thì qua chơi với chị nhé, chị thường rảnh tầm chiều tối.– Vâng mà bọn em nhập học xem thế nào đã, có thời gian qua liền, chắc là một mình cũng thích đúng không?

Tôi nheo mắt nói thì Mai đong đưa cặp mắt ướt gợi tình của mình rồi nói:– Mày chỉ được cái trêu chị là giỏi thôi.

Mấy đứa cười hì hì rồi nói chuyện về đụ đéo địt bọp tiếp. Thằng Đạt thì đã mon men đến gần rồi vuốt nhẹ cái đùi nõn nà rồi bảo tiếp:– Hồi ở nhà ông Thắng chắc là sang địt mẹ chị nhiều lắm đấy nhỉ, thấy cái kiểu của ông ấy em biết!– Chị thì đoán chắc là cũng lâu rồi chứ không phải bây giờ nhưng mà lúc ông ấy làm thì công nhận cũng cuốn hút dã man, chị nói thẳng là dâm như mẹ chị mà không thèm thì cũng lạ đấy.

Tôi cười rồi bảo:– Chị còn thèm nữa là đúng không nhỉ.