Chapter 60
========================================

Tôi gật đầu thì Huyền bắt đầu nhún nhẹ nhẹ. Hai tay vịn vào đùi tôi còn tôi thì đưa tay xoa hai cái bầu vú đẫy đà.

Vừa đưa tay xoa xoa hai cái bầu vú tôi vừa ngậm vào mà mút chụt chụt. Huyền vẫn nhịp nhàng mà nhún xuống. Công nhận là Huyền biết co bóp cái lỗ lồn nên mặc dù nhú mạnh như vậy cộng thêm nước ra thật là nhiều nhưng mà tôi vẫ ncảm thấy cái lỗ lồn nó khít vô cùng.

Dùng hai hàm răng cắn nhẹ vào cái núm vú rồi đảo lưỡi vòng quanh nó rồi tôi nói:– Lồn chị ấm khít kinh!– Hì hì.. sướng.. mà em. ư. ư. ư. chị thích cái cảm giác này lắm.. nó căng tròn trong người rồi chọc sâu vào bên trong ấy …đã lắm em ơi…

Nước nhờn chảy ra thật nhiều tạo thành những tiếng nhép nhép vang lên nhịp nhàng. Phía bên kia thằng Đạt nó nhấp mạnh hơn. Mai liếm vòng quanh cái đầu khấc của thằng Nam rồi lại nhả ra, nghển cái đầu lên mà rên rồi bảo thằng Đạt:– Mạnh nữa đi em.. lắc mạnh vào đi nào.. banh cái lồn chị ra đi em ơi.. chị sướng quá… đã không chịu được luôn đấy…hích hích.. tê hết cả lồn rồi đây này.

Thằng Đạt vừa nhấp vừa hổn hển, tay thì nhào nặn cái bầu vú đang nảy tưng tưng như trái bóng rồi nói:– Em địt mạnh thế này còn gì nữa.. lồn cứ như thế này thì làm sao mà banh ra được.

Thằng Nam đung đưa con cặc cho nó trượt trượt trên cái miệng của Mai rồi ngẩng lên mà bảo thằng Đạt:– Mày mệt anh thay cho nhé.. hôm nay phải làm cho bà Mai không đi được mới thôi!

Thằng Đạt vừa thở hổn hển vừa cười nói:– Được! Anh em mình thay phiên nhau luôn.

Nó cố gắng nhấp nhấp thêm một chút nữa rồi mới rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn rồi đổi chỗ cho thằng Nam. Thằng Nam nhanh nhẹn bò xuống cầm con cặc tiếp tục ấn vào cái lỗ lồn mà nhấp mạnh.

Tôi nhìn rồi quay sang nút lưỡi của Huyền. Huyền nút lưỡi cũng mạnh mẽ chẳng kém gì những đôi tình nhân yêu nhau nồng nhiệt cả.

Nút lưỡi một lúc thật lâu, trao cho nhau từng dòng nước miếng ngọt ngào rồi tôi khẽ khẽ bảo:– Còn muốn làm kiểu nào nữa không?– Có chứ! Còn nhiều kiểu lắm. Nằm luôn xuống nền nhà cho mát lưng nhé.

Tôi mỉm cười gật đầu rồi đỡ Huyền dậy cho Huyền nằm xuống dưới nền nhà. Mồ hôi tứa ra khiến cái tấm lưng trần ấy trượt nhẹ nhẹ.

Con cặc vẫn như cái đinh mà găm chặt vào cái lồn của Huyền. Hai cái mép lồn căng mọng bóng nhẫy quấn lấy con cặc nhìn càng thích.

Đám lông đen dính sát vào cái mép lồn khiến nó ướt nhẹp lại vì nước nhờn chảy rai. Chống hai tay xuống sàng rồi đỡ hai cái khuỷnh chân của Huyền tôi tiếp tục nhấp.

Lần này thì đưa người lên phía trước để con cặc chui vào sâu hơn nữa rồi nhấp mạnh. Huyền rú người đưa lên rồi ôm lấy hông tôi rồi nói:– Ui.. Cường ơi …kiểu này sướng quá.. không chịu được nữa rồi.. ui thích ghê cơ đấy.. đã.. mạnh nữa em ơi …làm mạnh nữa đi nào…chị sướng …. Đã quá đi mất thôi ư…ư..

Quả thật làm kiểu này hơi mệt tôi cố gắng nhấp một lúc rồi mới hỏi:– Em làm thế này thì chị có lên đỉnh được không đấy?– Có…có mà.. chị lên mà em ơi.. sướng ơi.. là sướng đấy ư ư. ư. ư.

Huyền vừa rên thì Mai ở trên giường nói vọng xuống:– Cường ơi.. mày địt mạnh lên đi.. càng mạnh mụ này càng sướng đấy.. dâm hơn cả chị nữa cơ!

Không để ý đến lời của Mai tôi vẫn nhịp nhàng mà nhấp như vậy. Cố gắng để cái đầu khấc gần cái lỗ rồi tôi ấn mạnh một cái. Cứ như vậy được vài phát thì Huyền bấu tay vào cái hông kéo mạnh xuống rồi nói:– Ui.. Cường ơi.. chị ra rồi.. không chịu được nữa rồi. a.. a. thích quá.. đi mất.. ôi.. chị ra.. chị ra em ơi.

Từ cái đầu khấc tôi cảm nhận rõ rệt từng cơn từng cơn co bóp mãnh liệt lan tỏa dần lên. Một dòng nước ấm áp từ bên trong cái lỗ tứa ra mà quấn lấy cái đầu khấc.

Huyền thở dốc vì sướng, hai cái bầu vú căng tròn càng căng hơn. Thấy vậy tôi cố gắng ấn mạnh mà lắc thêm vài cái nữa rồi mới phun ầm ầm tinh trùng vào lỗ lồn rồi vúi xuống cắn nhẹ cái núm vú giật giật rồi nói:– Sướng không chị? Em xuất hết vào bên trong rồi đấy! Lồn chị nhiều nươc quá đi mất thôi!– Ư! Chị biết rồi mà.. nước của em cũng nóng lắm..

Thằng Nam ở trên giường vẫn hùng hục địt vào cái lỗ lồn của Mai rồi khẽ khẽ quay lại mà bảo:– Sao ra sớm thế hả mày?

Thở hổn hển tôi quay lại mà bảo nó:– Tại mày được nghỉ chứ tao có được nghỉ đâu.– Ờ! Thôi nghỉ tí thay phiên nhau nhỉ.

Nam vừa bảo nghỉ thì Mai đã đưa tay mà ôm chặt lấy cái hông của Nam mà nói:– Không có được nghỉ đâu nghe chưa! Nhấp mạnh lên đi em.. chị đang sướng đây này.

Không được Mai thả ra nên Nam hơi tức một chút. Thằng Đạt thì đã ngồi sang bên cạnh tay thì vuốt vuốt con cặc của mình mà cười hề hề rồi nói:– Cố lên anh.. cho chị ấy chừa đi!

Thằng Nam bị một bên khích tướng là thằng Đạt, một bên là Mai nên nó tặc lưỡi một cái rồi bảo:– Được rồi! Làm cho toét hết luôn đay này.

Nó nói xong banh hai cái chân của Mai ra mà tống mạnh con cặc vào thật sâu bên trong cái lỗ khiến Mai rú lên một tiếng. Có lẽ là hơi thốn thi thằng Nam nhấp mạnh như vậy.

Nó hùng hục thêm một lúc rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Mai. Mai lại ghì chặt lấy nó rồi nói:– Đấy.. như thế này mới đã chứ!– Ừ! Đã lắm.. hích hích.. mệt không thể chịu được luôn ấy. sướng à…

Mai cười khành khạch nói:– Ô! Quá sướng là đằng khác ấy! Tê cả người lên đây này.

Thằng Đạt ngồi bên cạnh nói luôn:– Em cũng đến chịu chị thôi, như thế này thì khéo chị phải lấy đến ba chồng thì mới có thể chiều được đấy nhỉ.

Mai đưa con mắt dâm dật lên nhìn thằng Đạt rồi nói:– Lấy được như thế thì đã lấy rồi.

Thằng Nam rút con cặc ra, ngả một bên thở hổn hển vì mệt. Lúc này thì Huyền cũng ngồi dậy, mặc kệ tinh trùng của tôi ở trong cái lỗ chảy ra nhỏ giọt xuống sàn rồi bảo:– Công nhận làm kiểu này có cảm giác thế nào đấy.

Mai xoay người ra mà bảo Huyền:– Cảm giác thế nào là thế nào?– Sướng chứ còn thế nào nữa… tê hết cả người nhưng mà nó khó tả làm sao đấy, chẳng thể nào miêu tả được luôn!– Thế hả? Dần dần mình còn cảm thấy thích hơn nữa cơ.. tìm hiểu đi.

Nói xong thì Mai ngồi dậy, lấy đá trong tủ ra rồi lấy nước tăng lựng rót ra rồi chúng tôi uống. Nhâm nhi cốc nước Mai hỏi Huyền:– Thế muốn hai em nó phục vụ không?

Huyền mỉm cười mà nói:– Muốn thì muốn nhưng mà hai em ấy còn phục vụ mày thì làm sao mà phục vụ tao được!– Đấy! Tao nhường đấy!– Thôi khỏi cần nhường, cứ đến đâu hay đến đó.