Chapter 34
========================================

Mai bắt đầu vịn hai tay của mình vào hai cánh tay của thằng Thịnh mà nhún, con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn tạo thành những tiếng ọp ọp. Nước nhờn của Mai nhiều lắm, nó làm chùm lông đen phía cưới cái con cặc của thằng Thịnh bết lại.

Nước càng ra nhiều thì thằng Thịnh càng sướng, hai bàn tay nó trườn từ cái eo lên hai bầu vú xoa xoa rồi nói:– Đấy.. phải như thế này mới đúng, lồn nhiều nước thế này đit mới đã.. ha ha.. sướng ghê cơ..

Mai vừa cười vừa rít khẽ khẽ trong miệng mình:– Ừ… cũng sướng thật.. hích hích.. đã thật đấy.. cái chông này đâm vào lồn sướng quá.. !

Tôi thấy thế đên xoa xoa nhẹ vai mà nói:– Chông mà đâm vào người thì chải có đau chứ làm gì có chuyện sướng!– Hích.. hích nhưng mà chông này đâm vào vừa sướng vừa đau.. cảm giác sướng còn sướng hơn nhiều cái cảm giác đau đấy.. hích hích.. sướng lồn quá.– Thế tí nữa mấy đứa thay phiên nhau làm ngựa cho chị cưỡi nhé.– Ừ! Nhưng.. mà phải đợi chị nghỉ nữa nhé!

Mấy đứa hề hề mà cười đợi Mai nhún nhịp nhàng trên cái con cặc của thằng Thịnh. Do chúng tôi địt phầm phập một lúc lâu thì Mai mới nhảy lên con cặc của Thịnh vì thế chỉ nhún được phài phút thì Mai ra khí.

Không hiểu sao Mai nhiều nước vô cùng, nó thành từng dòng từ trong cái lỗ phun ra, tràn cả ra bụng của thằng Thịnh nữa.

Nó nhanh chóng đè Mai xuống rồi địt thật mạnh sau đó nói:– Ra nước thế này là lên đỉnh rồi đấy à?– Ừ.. chị lên rồi… cặc của me làm lồn chị sướng quá. em ơi hích hích.. không thể nào mà chịu được luôn ấy… ư. ư. ư. đã quá.. em ơi …

Thằng Thịnh hổn hển địt dồn dập thêm vài cái nữa rồi hỏi tiếp:– Thế muốn em bắn tinh vào trong cái lỗ lồn hay lại uống tiếp nào?– Cho.. cho chị uống chị thèm.

Thằng Thịnh hí hửng rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn rồi cắm con cặc vào trong cái miệng đang hé sẵn để uống từng dòng tinh trùng. Thằng Thịnh chắc sướng quá không kịp nên một chút tinh trùng bắn ra cả ngoài khóe miệng của Mai.

Mút chán chê con cặc của thằng Thịnh thì Mai đưa tay vét mấy giọt tinh trùng vãi ra khóe môi và má cho vào miệng mút tiếp mà nói:– Công nhận là ngon thật đấy!

Mấy đứa chúng tôi cười hề hề trước vẻ dâm đãng của Mai. Thằng Nam nó nói thêm:– Tinh của bọn em khéo cứ như sữa chua đấy chị nhỉ.– Ngon hơn sữa chua ấy chứ.

Cả đám lại cười hề hề mà nghỉ ngơi, mấy đứa tôi đứa nào đứa ấy toát hết cả mồ hôi rồi. Ngồi nói chuyện nhưng tay thì thằng nào cũng cố gắng mà sờ soạng cái bầu vú rồi vuốt vuốt cái mu lồn. Tôi hí hửng bảo Mai:– Thế mấy thằng địt thế này cái lồn đã ê ra chưa!– Ê là ê thế nào, tí nữa làm tiếp cũng được đấy!– Hích xung thế nhỉ!– Sướng thế này thì phải chơi tới bến chứ, chơi nửa chừng chẳng có cảm giác sướng là gì đấy.

Thằng Đạt với thằng Thịnh thấy thế thì nói:– Vậy thì tụi em chiều chị đến cùng hì hì. Thế đã bao giờ địt với mấy đứa cùng một lúc như thế này chưa?– Cũng chỉ làm với ba người thôi chứ chưa bao giờ làm năm thế này nhưng mà làm năm thế này sướng, chẳng hấy ê chỗ nào.

Thằng Nam thấy thế hỏi tiếp:– Thế ba thằng đấy mỗi thằng hai nháy hả?

Mai tươi cười để lộ hàm răng đều và trắng. Nụ cười tôn thêm cái vẻ dâm đãng nhưng quyến rũ của một người đàn bà được thỏa mãn nhục dục rồi nói:– Chị cũng chẳng biết, có đứa hai làn có đứa ba lần.. hì hì nhưng mà làm xong thì ngủ luôn nên cũng chẳng biết!

Tôi thấy thế thì bảo:– Vậy tí nữa mỗi đứa em tùy theo sức khỏe mà làm nhé!– Chỉ sợ chúng mày không có sức thôi.

Tôi hí hửng bảo tiếp:– Thôi giờ khoác tạm cái áo xuống dưới nhà mà pha nước cho tụi em đi, uống nước vào có sức là làm tiếp được đấy.

Mai cười hì hì rồi gật đầu, khoác tạm cái áo vào mà không thèm mặc quần nữa. Cái áo sơ mi khá dài có thể che được cái lồn phía bên dưới nhưng chính thế lại càng làm cho Mai dâm đãng hơn. Chẳng thằng nào đi theo cả mà hí hửng ở trên này hết.

Thằng Đạt nói:– Tí nữa kiểu gì em cũng phải địt thêm hai ba cái nữa. Mà lồn của bà này địt sướng hơn của cái Vân nhỉ.

Tôi quay lại mà bảo nó:– Mày thấy sướng hơn ở điểm nào?– Thì đấy, nó ấm hơn và nhiều nước hơn thì là sướng hơn chứ còn gì nữa. Em là em cảm nhận được nó nóng hơn cả cái lồn của cái Vân anh ạ!

Tôi cười hề hề nói:– Nóng và nhiều nước hơn thì công nhận rồi nhưng mà anh mày là thích cái cảm giác khít khít, mẹ cái lồn này không còn khít nữa rồi!

Tất đều cười khằng khặc thằng Thịnh trêu luôn:– Bao nhiêu chông nó cắm vào thế thì làm sao mà còn khít được nữa cơ chứ, nhưng em thích cái khoản nhiều nước, nhiều hơn cả bà Vi đấy anh nhỉ.

Thằng Nam thấy thằng Thịnh nói thì bảo:– Cái lồn già thì làm sao mà tính được, nhưng đôi khi địt cái lồn già cũng có cảm giác sướng của cái lồn già đấy nhỉ.

Nó vừa nói vừa tặc lưỡi một cái khiến cả bọn thích thú. Một lúc sau thì Mai bê nước lên, không hiểu Mai pha bằng thứ quả gì mà nó hồng hồng nhưng mà ăn vào thì giòn và ngon lắm. Ăn xong thì mấy đứa tỉnh cả người.

Nghỉ ngơi một lúc thì thằng Đạt ham hố nhất, nó đè luôn Mai ra sàn nhà mà địt. Nếu so về vóc dáng thì thằng Đạt cũng thuộc dạng to con. Nó đè Mai xuống địt liên rồi sau đó thì bế lên mà nói:– Kiểu này phải bế kiểu.. bồng em rồi địt từ trên này xuống cầu thang nữa nhỉ.

Mai quặp hai cái đùi vào hông của thằng Đạt để giữ con cặc trong cái lồn của mình rồi nói:– Đố đấy! Chị đố mày bế được chị mà địt đấy! Khéo được vài cái lại không thở được!– Hố hố! Nhầm đấy nhé! Để xem có bế được không này.

Nó luồn tay xuống đỡ lấy hai cái đùi của Mai rồi cứ thế thúc mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn đồng thời đi xuống cầu thang, mấy đứa tôi vừa nhìn vừa buồn cười, tuy nhiên tôi cũng bảo với theo:– Xuống dưới nhà có sợ ai nhìn thấy không đấy.

Mai cố gắng ấn cái lồn xuống con cặc rồi nói lại:– Không.. không sao đâu Cường.. chị đóng cửa rồi mà.. hích.. Đạt ơi.. mày khỏe quá.. mày làm lồn chị lại sướng rồi.

Thằng Đạt không nói gì mà cứ thế địt thật mạnh vào cái lỗ lồn ướt nhẹp của Mai. Thằng Hiếu với thằng Thịnh chạy xuống theo vừa chạy vừa nói:– Mày đóng mạnh vào đi, nhanh còn đến lượt hai đứa tao nữa chứ.

Thằng Đạt thì cười hổn hển nói:– Hai đứa mày cứ bình tĩnh đi đâu mà thiệt, đợi tao đóng cho cái lồn này nhẫy nước ra đã chứ.

Nó nói xong thì cố gắng mà xốc mạnh Mai lên mà cắm con cặc vào bên trong lỗ lồn. Nước nhờn đặc quáng đục đục tuôn ra thật nhiều. Tôi với thằng Nam hí hửng đi xuống xem mấy đứa nó địt thế nào.

Thằng Đạt hùng hục địt rồi phun ầm ầm tinh trùng vào lỗ lồn. Mai ghì lấy vai nó, hai chân thì quặp thật chặt vào hông rồi nói:– Bắn vào lồn chị đi em.. chị sướng quá em ơi.. hích hích.. đã không chịu được nữa rồi. a. a. a thích quá.. em ơi.. sướng sướng.. tê lỗ lồn quá đây này.. ư. ư. ư. ư.

Mai vừa rên vừa hổn hển vì cái cảm giác nóng ran từ bên trong cái lỗ lồn chọc thẳng lên. Hai cái bầu vú nảy tưng tưng cọ vào ngực thằng Đạt. Thằng Thịnh và thằng Hiếu thấy thằng Đạt xuất rồi thì tiến lại, đỡ Mai xuống rồi nói:– Thằng Đạt xong thì đến hai đứa em nào.

Vừa nói thì thằng Hiếu bắt Mai quay vào trong bếp, tay thì bám lấy cái bàn ăn còn mông chổng ra để nó doggy. Mai mệt lắm hai đầu gối muỗn khuỵu xuống thì thằng Hiếu lại đỡ mông lên, nhét con cặc vào cái lỗ lồn nhẫy toàn tinh trùng của thằng Đạt rồi địt.

Nó khoái trá lắm, quay lại bảo thằng Đạt:– Tinh của mày nhiều quá đấy Đạt ạ!

Thằng Đạt cười hề hề nói:– Nhiều thì làm lỗ lồn trơn lên, mà lỗ lồn trơn thì mày địt càng sướng chứ sao, hôm nay là phải địt mạnh cái lồn ra cho chị ấy sướng nhé!– Được rồi! Mày nghỉ đi tí đến lượt mày đấy.

Thằng Hiếu cười rồi tiếp tục mà nhấp phầm phập vào cái lỗ lồn. Thằng Thịnh thì sang bên đưa hai tay xuống mà bóp lấy hai cái bầu vú đang đung đưa thật mạnh.

Tôi với thằng Nam đứng bên trên mấy bậc thang nói:– Mấy thằng em này mà quần chắc là chị ấy không chịu được đâu nhỉ.

Đang được Hiếu nhấp phầm phập vào bên trong cái lỗ lồn thế mà nghe chúng tôi nói thì Mai quay lại mà bảo luôn:– Ui,.. chị chịu được mà sướng lắm mà..

Mấy đứa lại cười đợi thằng Hiếu xuất ồ ạt vào bên trong cái lỗ lồn rồi tiếp theo đến thằng Thịnh. Mấy đứa nhỏ làm xong thì chúng tôi nghỉ. Lại lên phòng của Mai, tôi nhanh nhẹn ra đằng sau, ôm lấy Mai rồi đưa tay xoa xoa lấy bầu vú và cái khe lồn đỏ mọng mà nói:– Thế hôm nay đã sợ chưa? Sờ cái lồn em thấy nó căng lên đây này!– Chưa sợ.. sướng thế này thì có gì mà sợ! Căng lên vì sướng đấy.

Thằng Đạt vừa nghe Mai nói thì bảo:– Em tưởng địt nhiều thì rát chứ!– Nước chị mày lênh láng rát sao được. Tí làm tiếp nhé!

Mấy đứa hí hửng gật đầu rồi nửa tiếng sau lại đè Mai ra mà địt. Lần này thì tống cả con cặc vào bên trong cái lỗ đít của Mai mà địt nữa, Mai gào lên như một con lợn bị chọc tiết vậy. Tuy nhiên xen vào những tiếng gào thét đó là những tiếng rên ư ử do cảm giác tê dại của mấy con cặc thi nhau thò ra thụt vào cái lỗ lồn với cái lỗ đít.

Đến tân trưa thì mấy đứa mới về. Trời thì nắng chang chang, thằng Đạt bảo:– Mẹ hôm nay quần với mụ này ê hết cả chim anh nhỉ?

Tôi cười hà hà bảo?– Quá ê là đằng khác, năm con cặc có ăn thua gì đâu, lồn kiểu đéo gì mà càng địt càng ra nước phát kinh luôn.– Thế mới biết là cả nhà này từ con mẹ đến con con ai cũng dâm đãng hết, mà làm xong đói bỏ mẹ lên được, chú mày có cao kiến gì thì nói đi.

– Hì hì! Em là em tính thế này, anh em mình nhân quả này liên hoan phát đê, mấy anh em góp tiền làm bom bia hai mươi lít về, làm đôi con gà luộc rồi anh em chiến là hoành tráng, bù lại sức hôm nay nữa.– Được! Anh với thằng Nam thằng Thịnh phụ trách làm gà, chú mày với thằng Hiếu đi chở bom bia về nhé, một tiếng sau là có gà nhâm nhi rồi.