Chapter 38
========================================

Không nói nữa mà tôi cố gắng vừa liếm vừa chọc hai ngón tay của mình vào trong cái lỗ. Hai ngón tay trơn nhẫy thọc sâu vào cái lỗ thì Mai hóp bụng của mình lại rồi nói:– Đấy.. đấy.. đúng rồi đấy.. sướng quá em ơi móc mạnh nữa vào đi em ơi.. sướng sướng..– Mạnh thế này rồi còn muốn mạnh thế nào nữa hả?– Mạnh nữa.. cho thêm vào một ngón nữa!– Được rồi.. thêm một ngón nữa đây này.. dâm gì mà dâm khiếp lên được, chỉ muốn banh cái cái lồn ra là làm sao. Cô Vi ơi.. nhìn thấy con cô chưa.. dâm thì không còn gì mà để nói nữa đây này!– Ha ha! Chị nó dâm thì cố gắng làm cho banh cái lồn của chị ấy ra đi.. càng banh lồn thì càng sướng chứ sao.– Thế thì cháu làm cho banh cái lồn đây!

Nói xong thì tôi đút thẳng ba cái ngón tay vào sâu trong cái lỗ khom khom mà móc. Cái mép lồn thâm đen cành ra, phía bên trong những nếp thịt hồng hồng nhẫy nước lộ ra.

Cái lỗ lồn banh rộng nhưng vẫn mút chặt lấy ba đầu ngón tay của tôi, phía bên trên, cái hột lẹ tròn tròn trơn nhẫy trông kích thích vô cùng.

Khum khum cái đầu xuống ngậm cái hột lẹ mút cái chụt thì Mai giật lên từng cơn. Thở hổn hển rồi đưa tay bóp thật mạnh hai cái bầu vú của mình mà rên rỉ:– Ôi đã quá.. em ơi.. mút hột của chị sướng em ơi.. đã quá.. ư ư.. sướng.. tê hết cả cái lồn luôn sướng sướng. ư. ư. ư a a. a. a. a

Bà Vi ở bên ngoài thấy hai đứa con gái được mút lồn thèm lắm. Tôi ngó nghiêng thì cũng thấy đút tay vào lồn của mình mà day rồi. Đợi tôi mút chán chê cái lồn của Mai thì nói:– Nào bây giờ đến lượt cô nào!

Tôi ngoái lại nói:– Tới lượt cô thì cô ngồi xuống đây rồi banh cái chân ra đi nào.

Bà Vi hăm hở cởi cái quần của mình ra rồi ngồi xuống. Cái lồn bà Vi còn thâm xì hơn cái lồn của Mai nhiều, nước nhờn thì cũng chẳng kém là mấy. Vừa ngồi xuống thì bà Vi đã đưa tay luồn lách vạch chành cái lồn của mình ra mà nói:– Đấy…lồn của cô đây rồi…mút đi …cháu.. làm cô sướng đi cháu.

Tôi lại cúi gằm vào cái lồn của bà Vân rồi mút chụt chụt. Cái lồn của bà Vi thì không còn ngon lành nữa nhưng mép thịt nhăn nhăn thì cắn hoặc nhay thì cũng thấy thích lắm. Không hiểu sao mút được hai ba cái, đang định cho tay vào móc thì Vân ở phía sau nói:– Mẹ em móc là không thích đâu, cứ dùng cái này mới thích!

Quay lại thì thấy Vân đưa tôi quả dưa leo to vô cùng, nó cũng dài đến hơn hai mươi phân nhưng đường kính thì cũng đến hơn bốn phân. Tôi cười hề hề mà nói:– Cô thích dùng cái này à?

Bà Vi bắt đầu lên cái cơn thèm tình rồi, thấy tôi hỏi thì nói:– Ừ…cô thích mà.. dùng cái này cũng được.. cũng sướng mà cháu!– Vậy cháu đút vào ngoáy nhé!– Ừ… để cô banh lồn rộng ra cho cháu đút vào nhé!

Bà Vi cố gắng mà banh cái lồn của mình ra thật là rộng tôi cầm lấy quả dưa leo rồi bảo:– Lỗ lồn cô có chịu được quả dưa leo này không đấy?– Chịu được mà.. hích.. to như thế này thì chắc là sướng lắm ấy?– Ô thế chưa thử với quả nào to thế này à?– Hích.. cô.. chưa.. thử với dưa leo thì.. quả bé hơn chứ không to thế này!– Vậy thi để cháu đút vào cho nào.

Nói như vậy thôi nhưng tôi cũng phải liếm cho cái cái quả dưa leo nó trơn nhẫy bởi nước miếng rồi mới chầm chậm đút vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy nhẹ nhẹ.

Quả dưa leo to thật nhưng mà cái lỗ bà Vi cũng banh được rộng ra để mà mút lấy cái quả dưa đó. Quả dưa trơn nhẫy vì có nước miếng của tôi nên tôi chỉ cần chọc nhẹ nhẹ là nó chui vào được bên trong.

Vân ở ngoài thích lắm, cười khúc khích mà hỏi mẹ mình:– Mẹ thấy có sướng không?

Bà Vi cô gắng thả lỏng cho cả quả dưa leo dần dần chui vào bên trong rồi nói:– Có sướng chứ.. hích hích.. sướng không chịu được nữa ấy. a.. a. a. hích.. sướng quá.. tê hết cả người rồi..

Tôi cười hì hì mà bảo:– Mới có vào được có hai ba phân thôi mà đã sướng lắm rồi à?– Hai.. ba phân nhưng mà…căng hết cả lồn cô ra rồi.. cháu ơi.. sướng quá.. đút sâu vào bên trong nữa đi nào cháu ơi.. ngoáy cho cái lồn cô banh ra đi nào!– Được rồi cô thích banh thì banh đây.

Chầm chậm từng chút một tôi ấn cho cái quả dưa chui tọt vào bên tỏng đến phân nửa, cái lỗ lồn chành bành ra thật rộng.

Tôi với Mai cười hề hề Mai nói:– Kiểu này có mấy thằng da đen mà địt mẹ thì mẹ cũng chịu được đấy nhỉ. Khéo còn rên ầm nhà à không rên ầm làng lên ấy chứ nhỉ!– Á.. con này mày chỉ thích trêu mẹ thôi chứ gì.

Vân lúc này mới hí hửng nói:– Chị ấy nói đúng còn gì nữa…hì hì…khéo mẹ sướng tê hết cả lồn còn gì nữa, nhìn cái lỗ lồn đầy nước mà banh ra kìa.

Tôi không hùa theo hai đứa con gái bà Vi mà nói:– Tôi để cháu làm cho cô sướng nào.

Nói xong thì tôi cầm quả dưa leo thò ra thụt vào cái lỗ lồn, vừa thò ra thụt vào tôi còn ngoáy tròn quả dưa cho nước nhờn được bôi đều nữa.

Không đầy một phút sau thì nước nhờn đã làm cái quả dưa leo trắng đục lên. Lúc này thì bà Vi giật lên từng cơn rồi rên ư ử không khác gì Mai cả. Ngoáy ngó cái lỗ lồn chán chê thì tôi vứt quả dưa leo lăn lóc trên bàn rồi cúi đầu vào mà mút liếm nữa.

Gần mười phút sau thì tôi đứng dậy bảo:– Giờ thì cháu làm với Vân nhé!

Vân hí hửng chạy đến mà nói:– Làm với em phải cho em sướng nhé.. mà ngoài trời mưa to lắm đấy, chắc không về được đâu.

Tôi với bà Vi cùng với Mai ra ngó qua cái ô kính trên cái cửa ra vào thì mưa to thật, nó ù ù như cái máy xay sát mà vào vụ mùa vậy. Nước đã ngập trắng sân đến năm bảy phân rồi.

Nhà bà Vi cao thế này mà còn ngập năm đến bảy phân ở ngoài đường chắc nước đã lên đến đầu gối rồi.

Chằm chằm nhìn cái sân ngập nước trắng xóa thế thì Vân nói:– Thôi kệ đi anh.. mưa lạnh lạnh thế này làm mới sướng.. làm cho em sướng đi.

Tôi cười hề hề nói:– Muốn anh làm cho sướng thì phải làm cho nó cứng lên chứ! Nó mềm oặt thế này thì làm sao mà làm cho em sướng được!– Thế em làm cho nó cứng nhé.

Nói xong thì Vân kéo ngay tôi ra cái ghế rồi ngoan ngoãn mà ngồi xuống sau đó ngậm lấy con cặc mà mút chụt chụt.

Cái miệng chúm chím mút có mấy cái thôi thì con cặc của tôi đã hùng dũng mà vươn lên rồi. Vân lắc lắc mấy cái rồi bảo:– Đấy nhé, nó cứng thế này là làm được rồi nhé!– Thế thì chổng mông ra đi nào!– Chưa thích làm kiểu chổng mông, ngồi ghế làm đã!– Thế thì banh cái lồn ra đi.

Vân lườm tôi rồi ngồi ghế sau đó banh cái lồn ra chờ đợi con cặc của tôi cắm vào.

Hai cái mép lồn nhoẹt nước đục đục đỏ au hé hé ra như con sò lông đang mở miệng lấy thức ăn. Cái lỗ sâu sâu bé xíu bên dưới cũng mở ra một chút để mời mọc con cặc của tôi.