Chapter 29
========================================

Hai ngày sau thì vẫn công việc như vậy thôi nhưng tôi thu xếp cũng xong xuôi. Sáng thứ bảy thì mấy đứa đã tập trung nhà tôi rồi.Thằng Nam nói:– Giờ tất cả anh em kéo qua đó hả?– Mày cứ như là đi đánh nhau thế này à! Bình tĩnh thôi, mỗi đứa một hướng, vườn nhà này rộng, nhảy từ vườn vào hiểu chưa. Tao là tao đã bảo Mai rồi.– Ờ được đấy!

Nói rồi chúng tôi cùng nhau đến nhà bà Vi, mỗi đứa vượt một hướng rồi chui vào trong nhà bà Vi.

Mai mới dậy, đang ngắm nghía quần áo ở dưới nhà thì tôi thò đầu vào mà nói:– Mới sáng sớm mà đã soi gương tỉa tót gớm thế em!– Úi! Làm em giật cả mình, đã chui vào lúc nào đấy!– Thì em hẹn anh sáng hôm nay vào còn gì nữa, mà anh cũng để ý mẹ em với cái Vân đi rồi thì anh mới mấy đứa dám mò sang đấy!– Hứ! Chưa gì mà đã mò sang sớm thế!

Thằng Đạt lúc này nhanh nhảu lắm rồi, nó tót vào từ lối cửa trước rồi nói:– Thì mới sáng vào mới có năng suất chứ! Không có thì làm sao mà có năng xuất được hả chị. Hôm nay nhìn xinh thế.

Mai nhìn thằng Đạt híp cái mắt dâm đãng vào mà bảo:– Lúc nào thì chị mày chẳng xinh. Có lúc nào xấu đâu!

Thằng Nam hí hửng nói:– Có thật không đấy!Mai bĩu môi nói:– Nhìn thế này mà không nhận ra à, thôi vào cả đây.

Mấy thằng hí hửng đi vào luôn, thằng nào thằng đấy nhìn Mai với ánh mắt thèm khát. Tôi thì hăm hở muốn nhìn cái lồn của Mai xem nó thế nào bởi hôm ở vườn chuối không nhìn rõ.

Đôi môi cong ướt át đỏ mọng cùng cặp mắt núng niếng dâm đãng gợi tình khiến mấy đứa chỉ muốn đè ra mà hiếp thôi.

Vào trong phòng khách thì Mai hồn nhiên mà bảo mấy đứa:– Mấy đứa uống gì để chị pha cho nào.

Thằng Đạt hí hửng nói:– Nước gì mà ngọt ngon ấy ấy chị ạ

Nó nheo mắt nhăn nhở thì Mai nói :– Nước nào của chị mà chẳng ngon ngọt. Thôi chị pha nước cho nhé.

Nói xong thì Mai xuống dưới nhà pha nước cho chúng tôi. Mấy đứa nhìn theo hí hửng lắm. Thằng Nam thì vỗ nhẹ vào đùi tôi nói:– Mẹ nhìn ngọt nước vãi đái mày nhỉ, đúng là nước chỗ đéo nào cũng ngọt. Hôm nay tao mới để ý vú to vãi. Thế hôm trước mày không nhìn thấy vú à?– Nhìn thì cũng nhìn thấy nhưng mày thừa biết là cái vườn chuối ấy tối bỏ mẹ ra. Buổi sáng vào còn đéo thấy gì huống hồ là đêm. Tao cầm đèn pin cũng có soi được cái gì đâu, hôm nay đang định ngắm lại đây này.

Mấy thằng cười hì hì thì thằng Hiếu nói:– Mông bà ấy nhìn ngon nhỉ anh nhỉ, kiểu này doggy sướng lắm đây!

Tôi ngoảnh ra mà bảo nó:– Mày doggy được mấy phút mà gớm thế?– Ha ha! Hơi bị lâu đấy nhé, kiểu khác thì em còn ra nhanh chứ kiểu đấy là hơi bị lâu đấy, bà Vi còn sướng nữa là. Tí nữa phải dập nhiệt tình rồi, à mà anh ơi lồn của bà Mai thế nào, có khít không?– Thì hôm trước tao bảo mày còn gì nữa, nói chung là cũng được của nó đấy, mà mày không thấy là bà ấy vừa bảo nhiều nước à, nước lũ lụt miền trung còn phải trả lại tiền đấy.

Thằng Thịnh thấy tôi nói thế thì nó chép miệng rồi bảo:– Thế này thì lão Thắng mút tồm tộp còn gì nữa nhỉ. Mẹ cái lão này tinh ranh ra phết đấy. Cái lồn ngon thế mà im ỉm ăn. Lúc đéo nào cũng chú chú cháu cháu mà ăn xong là ỉm hàng.

Tôi cười mà bảo nó:– Mẹ ngu thế! Chuyện này mà lộ ra thì có mà ăn cám, như anh em mình cũng phải bí mật, bí mật thì mới có lồn mà địt chứ.

Mấy thằng hỉ hả mà cười với nhau thì Mai mang lên mấy cốc nước dâu rồi nói:– Uống nước dâu đi các em, nó lên thành rượu rồi đấy, uống cái này xong là khéo phê đấy nhé.

Thằng Nam cười hề hề quay lại mà nói:– Uống cái này không phê được đâu, uống xong thì chỉ có phừng phừng lên thôi.– Ờ biết rồi.

Mai nheo mắt cái thì thằng Nam mạnh dạn đưa tay xoa nhẹ nhẹ cái đùi thon thon được cái quần vải bó lấy. Mai ngồi trên tay vịn của cái ghế hồn nhiên để cho thằng Nam xoa xoa. Thằng Nam bình thường thì cũng không bỗ bã lắm nhưng hôm nay không hiểu sao nó mạnh mồm thế.

Tay nó vừa xoa vừa bóp rồi nó hỏi:– Chị Mai hôm nay không biết là có đủ sức mà chiều mấy đứa tụi em không biết?

Mai cười lườm nó mà bảo:– Cái này thì phải hỏi em là có đủ sức phục vụ chị không? Hì hì có năm đứa thế này thì làm sao mà lại không có sức cơ chứ.

Tôi quay lại bảo:– Được rồi! Tí nữa là em đầu tiên đấy nhé. Hôm trước là hứa với em rồi đấy, hôm nay có năm đứa kiểu gì cũng được sướng run lên cho mà coi.– Ờ biết thế.

Ngồi nói chuyện một lúc thì tôi bảo:– Giờ lên tầng hai nhé chị nhé. Em làm đầu tiên luôn mấy đứa ở dưới nhà!

Mai nghe thấy tôi nói thế thì bảo:– Thôi lên cả đi sao lại ở dưới này làm gì.

Thằng Thịnh cười hí hửng rồi nói:– Hôm nay cho chị xem pháo dàn thế nào nhé, quả này như pháo của liên xô nó bắn luôn.– Được rồi, lên xem mấy khẩu pháo của em nó thế nào nào. Đợi chị đi khóa cổng cái đã nhé.

Nói xong thì Mai vù ra khóa cái cổng rồi vào nhà khép cái cửa lại sau đó cùng tôi lên tầng hai, ở tầng hai có cái ban công khá rộng nhưng ngoài đường có thể nhìn thấy nên mấy đứa định làm ở đó nhưng lại thôi vào trong phòng của Mai.

Cái phòng của Mai nằm sát cạnh cái phòng của Vân, nơi mà tôi đã đè Vân ra địt tơi bời. Mấy thằng ở đây chắc là cũng đè và Vi ra địt nhiệt tình rồi.

Vừa vào trong phòng thì Mai quay lại nói:– Nào! Xem súng ống thế nào nào.

Thằng Đạt nhanh nhảu cởi luôn cái quần của mình ra để cái con cặc đen thui cứng ngắc nảy tưng tưng lên.

Thằng Thịnh và thằng Hiếu cũng nhanh chóng cởi quần của mình ra, hai con cặc của hai thằng này thì bé hơn của thằng Đạt một chút và trông thì cũng sáng mã hơn không đen như cái củ tam thất.

Tôi và thằng Nam là hai đứa cởi quần sau cùng, dĩ nhiên là cặc tôi với thằng Nam cũng không nhỉnh hơn là bao nhiêu. Nhìn năm con cặc chỉa ra rồi tôi nói:– Đấy nhé! Năm khẩu pháo thế này thì thừa sức rồi nhé!– Trông thì cũng có vẻ ổn đấy nhưng không biết có bắn được không hay toàn pháo xịt!– Xịt là xịt thế nào.