Chapter 7
========================================

Về đến nhà, cất đồ xong thì thằng Đạt bảo:– Anh! Em đi mò ít ốc mít về anh em làm bữa rượu ốc đê. Em biết chỗ này có nhiều ốc lắm.– Thế chú mày đi bắt đi, về anh chuẩn bị đồ. Tiện thể có bảo anh em nhà thằng Nam với thằng Hiếu không?– Có chứ. Mấy anh em chơi với nhau, ới nó một tiếng là được mà. Thôi em đi đây.

Nói xong nó tót đi còn tôi về nhà làm việc nhà đến trưa thì mấy anh em làm nồi ốc luộc rồi ra phía cầu vườn vải nhà thằng Hiếu ngồi nhâm nhi. Thằng Đạt cao hứng kể chuyện hôm nay, mấy thằng kia lại thèm nhỏ dãi ra.

Thằng Nam vỗ đùi tôi mà nói:– Này! Mày thấy doggy cô ấy thế nào?– Thì vẫn bình thường như doggy mấy em hàng mà tao với mày đi chơi bữa lâu rồi đó. Có khác mẹ gì đâu!– Ý tao là hàng họ thế nào ấy?– Mẹ ngoài bốn xịch rồi thì hàng họ cũng nát mẹ nó ra còn gì nữa, nhưng được cái nước nôi vẫn nhiều dã man luôn.

Thằng Đạt nghe tôi nói thế thì nó bồi thêm luôn:– Quả thật là em cũng đéo ngờ bà ấy lại nhiều nước đến thế đâu. Em móc lồn mà nước ra nhẫy cả lòng bàn tay, hai anh em thay nhau địt thì địt càng nhanh càng nhiều nước. Anh cảm tưởng ướt cả chiếu thì nhiều thế nào rồi đấy.

Thằng Nam ngạc nhiên ồ một cái mà nói:– Vậy cơ à? Nhưng chắc là cũng rộng toang hoác rồi nhỉ.

Tôi tặc lưỡi nói:– Dĩ nhiên cái tầm tuối đấy thì rộng là cái chắc chắn rồi nhưng lúc mà hứng lên thì nó bóp cũng mạnh phết đấy chứ cũng chẳng phải vừa đâu.

Mấy thằng há hốc mồm mà nghe tôi với thằng Đạt kể lại chuyện. Nhâm nhi rượu ngà ngà say rồi ai về nhà lấy.

Buổi tối ở nhà chẳng có việc gì chơi cả. Tôi vòng qua nhà bà Vi thế nào. Vẫn như thường thệ là trèo tường vào nhà tôi vòng ra phía sau. Bà Vi hôm nay không biết đi đâu mà chỉ có cái Vân ở nhà thôi.

Vân là con gái út đang học cấp ba ở trên thị xã. Nói là học cấp ba thôi nhưng hàng họ em này cũng ngon lành lắm rồi.

Hé hé cửa vào thì vẫn thấy cái em ấy ngồi học bài ở gian buồng chứ không lên tầng hai mặc dù cái tầng hai nhà này khá rộng. Thôi thì ở ngoài ngắm em ấy học bài cũng được. Nếu nói về độ xinh xắn thì Vân cũng thuộc dạng xinh ở làng.

Ăn trắng mặc trơn nên dĩ nhiên là Vân ăn diện hơn nhiều bạn bè cùng trang lứa ở làng. Tôi ngắm chỉ được cái lưng với mái tóc dài thôi chứ không nhìn rõ mặt. Tiu nghỉu ngắm mà không làm ăn được gì thì tôi thấy cũng bứt rứt trong người.

Đang định bỏ về thì thấy Vân ra mở máy tính, gõ kì cạch cái gì đó rồi chăm chú xem. Cái máy vi tính khá khuất so với cái cửa sổ nên tôi phải cố gắng mới có thể nhìn rõ.

Hóa ra là Vân đang xem phim sex, tay thì đưa xuống mà luồn vào trong quần ngủ của mình. Hóa ra cô nàng này cũng nghiện sex chẳng kém gì mẹ với bà chị cả.

Hí hửng xem thế nào thì Vân càng đưa tay móc móc cái lồn của mình càng rên ư ử nhưng cũng chỉ rên bé không dám kêu to.

Chăm chú nhìn một lúc tồi tôi lọ mọ vòng qua sân trước, mở cồng rồi thản nhiên giả vờ bước vào hỏi mẹ của Vân:– Cô Vi ơi có nhà không cháu mượn ít đồ.

Vừa nói tôi vừa chạy vào trong luôn để cho Vân không kịp tắt cái máy vi tính. Vân vẫn chỉ ú ớ nói:– Mẹ.. mẹ em không có nhà!

Tôi vào ngó nghiêng rồi mỉm cười– Có mẹ ở nhà không Vân? Anh mượn cái máy kẹp tóc uốn uốn gì ấy cho mẹ anh!– Mẹ em chắc là cầm đi đâu rồi đấy, em định dùng mà không có!Thấy cái màn hình vi tính tắt phụt rồi tôi đoán chắc là Vân mới chỉ tắt màn hình chứ chưa tắt cái phim mình đang xem.

Tôi hăm hở ra cái máy tính mà nói:– Máy nhà em đẹp nhỉ. Anh xem cái.

Vừa nói thế thôi thì mặt mày Vân đã biến sắc rồi. Không để Vân phản ứng thì tôi bật màn hình lên. Vẫn bộ phim sex lúc nãy Vân đang xem. Tôi nhìn chăm chú vào màn hình rồi quay lại mà bảo Vân:– Ô em cũng xem thể loại này à? Hay phết đấy nhỉ.

Vân ngượng nhín mặt nhưng thấy tôi hỏi thì cũng lý nhí mà trả lời:– Thì em cũng xem để tìm hiểu thôi mà.. hì hì mà cái phim này cũng bĩnh thường thôi.– Ừ! Hì bình thường mà, nhưng mà anh thấy em con gái xem kể cũng hơi lạ, à hôm trước anh thấy em vào nhà nghỉ với thằng nào đấy?

Lúc này thì Vân cũng biến sắc hẳn, thấy tôi nói bâng quơ vậy thì hỏi lại:– Sao…sao mà anh biết thế?– À anh lên thị xã thì vô tình thấy em vào thôi. Người yêu em đấy hả, anh thấy nó cũng xinh trai ra phết đấy, thế mẹ đã biết chưa?– Anh đừng nói với ai nhé.. kể cả chuyện xem phim này của em nhé!– Hì hì, gớm nói thì cũng có ai biết đâu, chuyện này bây giờ nó cũng bình thường như cơm bữa ấy mà, hai đứa thoải mái là được rồi. Thôi mẹ em không có thì anh về đây.

Tôi cười khẩy một cái rồi đứng lên chuẩn bị về. Vân vội vàng đến mà kéo tay tôi lại rồi khẽ bảo tôi:– Thôi mà.. chuyện này anh giữ kín dùm em đấy nhé.. không được nói cho ai biết đâu,.. em xin anh ấy!– Được rồi anh hứa hì hì, à anh về đã.– Thôi anh ở đây nói chuyện với em một tí được không hì hì? Em muốn nói chuyện với anh một tí.– Thế hả? Thế nói chuyện gì nào.– Thì cái chuyện anh biết ấy.– Ờ! Anh bảo vô tình mà, à anh hỏi thật nhé. Thằng người yêu đấy là thằng người yêu đầu đấy à?– Thằng thứ hai hì hì!– Thế thì hai đứa chắc là cũng vào nhà nghỉ nhiều nhiều rồi đấy nhỉ.– Cũng bình thường mà anh, tụi em còn đi học suốt ấy. Nói chung thì yêu rồi kệ thôi miễn là làm sao không dính là được.

Tôi cười hà hà thì Vân lườm tôi một cái nhưng cái khuôn mặt hoa da phấn lại dâm ấy thì càng lườm càng thấy đáng yêu. Tôi hỏi băng quơ tiếp:– Chắc là thằng người yêu ấy làm em sướng phải biết đấy nhỉ.– Cũng bình thường, nói chung là thỏa mãn nhau mà hì hì. Anh cũng tò mò cái chuyện đấy nhỉ.– Đàn ông thì ai mà chẳng tò mò cái chuyện đó cơ chứ. Chắc là em có nhiều kĩ năng lắm nên mới thế.– Có mà làm theo bản năng chứ làm gì mà có kĩ thuật gì đâu anh. Thế anh hỏi em chắc là anh biết nhiều kĩ thuật lắm nhỉ.

Đánh liều với Vân tôi nói:– Kĩ thuật thì đủ dùng, quan trọng là không biết thi triển cái kĩ thuật đó với ai được thôi. Nói chung là nhiều vấn đề nan giải lắm.– Anh có nhiều tài vặt còn chăm chỉ thế thì lo gì mà không có gái theo cơ chứ. Có điều là muốn hay không thôi phải không?– Đôi lúc muốn mà chẳng được ấy, thế ví dụ bây giờ anh muốn em có được không? Chắc là không được đâu nhỉ.– Biết đâu được đấy.

Nghe cái giọng đong đưa của Vân là tôi biết kiểu gì cũng thịt được em này rồi. Nhưng tôi vẫn tỏ ra đàng hoàng một chút rồi nói chuyện mấy vấn đề liên quan nhưng nói chung về tình dục.

Hồn nhiên tôi hỏi một cách vu vơ:– Anh hỏi thật nhé. Em thích cái tư thế nào nhất khi làm? Mà chắc làm với bạn trai cũng nhiều rồi đúng không?– Làm cũng không nhiều nhưng em thích cái kiểu chổng mông mà đưa tay ra sau để bạn trai nắm đấy, dạng dạng gì ấy nhỉ.. à doggy gì đấy thích kiểu đấy.

– Cái kiểu đấy thì ai mà chẳng thích, anh là đàn ông mà còn thích bỏ xừ lên được nữa là. Chắc là người yêu em làm hay lắm đúng không?– Em cũng chẳng biết là hay hay không nhưng nói chung cảm thấy hòa hợp là được. Mà em thấy con gái trong làng cũng nhiều lắm mà sao anh không tán em nào đấy!– Ối dào, anh sắp lên thành phố học nghề rồi thì tán làm gì, với lại không hợp, ít ra là ấy ấy.

Tôi nheo mắt thì Vân cười. Nụ cười và ánh mắt núng niếng cũng chẳng khác gì bà mẹ cả. Tôi thèm thuồng không biết cái em này thế nào. Đánh liều hỏi:– Nhìn thế này khi nào cho anh thử cái nhỉ? Không biết có được không đây?