Chapter 24
========================================

Nấp sau một gốc chuối tôi nhìn thì chỉ lờ mờ hai bóng người thôi, tiếng sóng ở ngoài sông vọng vào ì oạp nên chẳng rõ hai người nói chuyện thế nào.

Thỉnh thoảng còn có tiếng phành phạch của mấy chiếc thuyền máy ở bên kia sông chở hàng cho mấy người ở cái cảng xuất nhập hàng.

Chầm chậm tôi mò mẫm tiến gần hơn, lấp ở hai cái gốc chuối to rồi nhìn. Lần này thì nhìn rõ rõ khuôn mặt của Mai một chút. Mái tóc thề buông ở vai được Mai búi lên lên. Cái váy tôi nhận ra màu hồng nhạt giờ nổi rõ.

Lão thắng đứng dựa nhẹ người vào gốc chuối rồi kéo cái quần của mình xuống tận cổ chân mà nói:– Em.. mút cặc cho anh đi. Kiểu này ở trên đấy thèm cặc lắm đúng không.

Mai ngồi xuống, quỳ trên đám lá chuối khô bên dưới loạt xoạt rồi đưa tay lên vuốt con cặc to tròn đồ sộ của lão Thắng mà nói:– Hứ! Còn lâu mới thèm nhé! Trên đấy cũng thiếu gì cặc đâu!– Ha ha! Thiếu thì không thiếu nhưng làm gì mà có con cặc to thế này!– Có con còn to hơn đấy!– Ừ! Thì to hơn nhưng thôi, to hơn thì cũng mút cho anh đi nào.

Xét về độ tuổi thì lão Thắng cũng chỉ xấp xỉ tuổi mẹ của Mai, bình thường xưng hô là phải chú cháu chứ không anh em thế này.

Lão Thắng nói xong thì Mai há miệng ra mà mút chụt chụt. Tiếng tóp tép vang lên tương đối to. Do con cặc của lão Thắng to và dài nên Mai cố gắng mút cũng chỉ đến hai phần ba con cặc.

Lão này được mút cặc sướng lắm nên nhấp luôn cho con cặc thò thụt bên trong cái miệng xinh xắn.

Càng địt vào miệng thì Mai càng mút mạnh hơn, cái kiểu mút cặc này dâm đãng không khác gì mẹ của Mai cả.

Lão Thắng vừa địt con cặc vào trong miệng vừa hí hửng nói:– Sao ! Con cặc của anh có ngon không?

Mai vừa mút vừa gật đầu lia lịa. Lão Thắng được mút thế thì thích lắm. Tôi cứ xem xem mà chưa đánh động cái gì cả.

Mút cho đến khi cái thân cặc cửng tếu lên thì Mai ngậm hai cái hòn dái vào mà mút tiếp. Sau đó thì liếm quanh đám lông. Do tối tôi không nhìn rõ nhưng có vẻ lông cặc lão Thắng này cũng rậm lắm.

Chăm chú quan sát đến gần hai mươi phút thì mới thấy Mai dừng lại. Vừa đứng lên thì Mai đã tí tởn nói:– Xong rồi đấy nhé! Giờ là phải đến lượt anh nhé!– Được rồi! Anh mút cho nào cởi cái quần ra đi!– Đang mặc váy thế này thì cởi cái gì!– Thì cởi cái quần lót ra chứ còn cởi cái gì nữa

Nghe tiếng cười khúc khích của Mai rồi Mai đáp lại:– Ra đây em có mặc quần lót đâu!

Tiếng cười dâm dê của lão Thắng vang lên rồi lão nói:– Ô! Cũng biết cởi quần trước ra à, kiểu này chắc là nước nhờn chảy ra nhiều lắm rồi đấy nhỉ!– Thử thì biết ngay thôi!– Được rồi! Vén váy lên thử luôn.

Lão Thắng nhanh chóng ngồi xuống rồi chầm chậm mà vén cái váy của Mai ra rồi chui vào bên trong mà liếm láp cái lồn.

Nhìn ở trong ra hơi khó nhưng tôi có thể thấy lờ mờ rằng lão Thắng đang cố gắng mà mút thật mạnh lấy cái khe lồn. Mà không chỉ mút có lẽ lão còn cắn mạnh lấy nó nữa.

Mai thì cong người, ưỡn ngực ra. Chân thì hơi gác lên vai của lão Thắng rồi Mai rên khẽ:– Ôi anh sướng quá.. đã quá.. anh Thắng ơi.. liếm lồn em mạnh nữa vào đi anh ơi.. lồn em ra nhiều nướ lắm rồi mà.. liếm hết nước đi.

Lão Thắng ở bên dưới mút mạnh hơn, hai tay vòng ra phía sau ghì lấy cái mông của Mai mà mút chụt chụt vào cái khe lồn.

Tôi nhìn thấy cái cảnh này thì thích lắm. Con cặc bên trong cái quần đã cứng lên rồi, mặc dù sáng mới địt phầm phập vào cái lồn của mẹ Mai xong. Nhìn thấy hai người bú liếm nhau như một phim sex trước mặt nên cái cảm giác thèm thuồng nó lại hiện về.

Thời cơ chưa đến nên tôi cứ nấp ở đó mà nhìn. Lão Thắng mân mê rồi liếm láp cái lồn của Mai thật lâu rồi mới chui ra khỏi cái váy mà nói:– Hôm nay sao mà nước lồn của em nhiều thế?– Thèm chứ sao?– Sao mà thèm! Nhớ anh quá chứ gì!– Chẳng phái nhớ, cái kiểu ở ngoài đường thế này khiến em thèm không chịu được ấy.. hích hích.. thế hôm nay thấy nước của em thế nào?– Nước của em thì lúc nào mà chẳng ngon cơ chứ! Mút mãi mà không hết đây này!– Mút hết thì có mà chết à. Còn để nước mà đút con cặc to của anh vào chứ. Khiếp người thì bé sao mà cặc to thế không biết!– To thì mới làm em sướng được chứ. Nào chổng cái mông ra đây anh làm cho em sướng nào.Mai chầm chậm quay lại, tay thì vịn vào thân cây chuối còn đợi lão Thắng ở đằng sau vén cái váy lên mà đút con cặc vào.

Lão Thắng lựa con cặc chui vào bên trong cái lỗ lồn thì nhấp mạnh luôn. Cái cây chuối mà Mai chống tay vào rung lên bần bật. Mai cố gắng dạng chân to ra rồi quay sang mà nói:– Anh …anh.. nhẹ thôi… khéo người ta biết bây giờ!– Nhẹ.. thì làm sao mà sướng được em.. anh địt sướng không?– Có …nhưng mà nhẹ nhẹ thôi mà… hích. hích.. anh không thấy cây nó rung lên rồi đây này.. nhẹ nhẹ thôi anh.

Thấy hai người địt nhau có vẻ hăng say rồi tôi mới khẽ ra chỗ nấp. Vòng qua cái nhà ông Đắc gần đấy mượn cái đèn pin bảo đi soi ít cá, đèn pin bị hỏng. Vớ được cái đèn pin tôi phi vòng qua cái đường đê rồi chiếu xuống quán to:– Ai! Làm gì ở trong đó đấy.

Tôi rọi thẳng cái đèn pin vào mặt Lão thắng và Mai. Mai thì vẫn chổng mông ra để cho lão Thắng địt như lúc nãy.

Vội vã che tay lên mặt chống chói rồi hai người rời nhau ra. Nhìn cái con cặc của lão Thắng tôi thấy nó dài ra phết, gần mười tám phân chứ chẳng chơi. Nó bóng nhẫy bởi nước nhờn của Mai ra thật nhiều.

Nhìn cái bộ dạng đó tôi vô tư nói:– Ô chú Thắng à! Còn chị Mai nữa hì hì. Em tưởng ai.

Tôi quét xuống bên dưới rồi à lên một tiếng:– Á à! Hai người ra đây thế này nhé. Chuyện hay đấy nhỉ! Tí nữa về cháu ra đình làng nói luôn, ở đó đang nhiều người, thôi hai người cứ ở đây để cháu gọi nhé.

Lão Thắng lúc này mới sợ, lắp bắp nói vọng từ ruộng chuối lên:– Thôi thôi.. chú xin.. mà mày tắt cái đèn đi xuống dưới này xem nào.. chuyện này có gì chú cháu mình nói chuyện với nhau.

Tôi đi xuống bật cái đèn ở ngang thân cái đèn pin. Đây là cái kiểu đèn Trung Quốc nên có chức năng vậy. Vừa đi xuống đến nơi thì đã thấy lão Thắng toát mồ hôi hột vì bị phát hiện. Thấy tôi thì Lão gượng cười nói:– A! Cường hả? Sao lại đi ra đây tối tăm thế này!– Thì cháu đi ra ngoài chơi thôi. Cầm cái đèn pin xem có con cá chuối nào lách ruộng không? Trời gió nam thế này kiểu gì cũng có.. vô tình cháu thấy thôi.

Tôi nói xong thì lão Thắng nói luôn:– Chuyện.. chuyện này đừng để cho ai biết nhé.. chú xin mày đấy!

Tôi huýt sáo nói:– Cũng được thôi, coi như cháu chưa nhìn thấy gì nhưng cũng phải có cái gì tạ lỗi chứ nhỉ.– Đây, có mấy trăm đây.. mày cầm tạm à mà sắp lên thành phố học nghề thì cầm mà chi tiêu.

Tôi chưa nói thêm câu nào thì Mai nói:– Chị.. chị xin mày đấy.. đừng cho ai biết, về bố chị dại mặt với cả hàng xóm rồi cả làng nữa chứ. Rồi còn gia đình anh Thắng!

Tôi cười khà khà mà nói:– Ô từ chú mà đã chuyển sang anh rồi à!

Tôi đá xoáy Mai một cái thì Mai không nói gì nữa cả. Lão Thắng thì cố gắng mà tìm cái quần của mình rồi móc ví định lấy tiền đưa cho tôi. Tôi vội can:– Thôi! Chuyện có gì đâu mà chú phải tiền nong thế. Thôi cháu không nói là cháu không nói đâu mà, chuyện này nói ra cũng đâu có hay ho gì đúng không nào.

Nghe tôi nói như vậy thì Mai và lão Thắng đều gật đầu mà đồng tình mà nói:– Thôi thống nhất là không nói cho ai nhé!

Tôi gật đầu rồi bảo:– Thôi được rồi! Cháu thống nhất là sẽ không nói với ai cả nhưng mà hai người làm luôn chỗ cho cháu xem được không?

Lão Thắng thấy tôi nói như vậy thì bảo:– Ai lại thế bao giờ… !– Làm luôn, gớm! Lúc nãy chú làm cũng được chứ sao, có cháu nhìn thì cũng có khác là mấy đâu. Chắc hai người lúc nãy đang sướng lắm gì.