Chapter 14
========================================

Vân chu môi rồi đập thùm thụp vào lưng của thằng Đạt, thằng Đạt thì cứ nhăn nhở mà cho Vân đánh, trêu đùa thế này trông Vân càng ngon lành, hai cái bầu vú nảy tưng tưng trong cái áo đồng phục nhìn càng thích cả mắt.

Thằng Đạt viện cớ bị đấm như vậy, quay ra ôm lấy Vân rồi xoa xoa cái bụng thon nhỏ sau đó khẽ khẽ mà hỏi tiếp:– Vân này, thế cái Duyên ấy nó có kể tiếp thế nào không?– Thì nó kể tiếp mà Đạt cứ trêu, Vân ứ kể nữa!– Thôi thì không trêu nữa, kể tiếp đi nào.

Vân đứng dựa người vào cái bàn rồi kể tiếp:– Nó còn kể mấy đứa con trai đè nó ra mà mút nữa, nó che mãi mà không được. Eo ôi lúc nó kể nó còn bảo là sướng lắm cơ, không hiểu sao mà mấy đứa con trai cứ cắm mặt vào chỗ của nó mà mút như ăn chè ấy.

Tôi đang định nói thì thằng Đạt nhanh nhảu nhảy vào mà trêu:– Nó ngọt như chè thì lại chẳng cắm đầu vào mà mút. Vân mà cho Đạt mút Đạt cũng mút chụt chụt luôn.

Vân cũng biết tôi kể với Đạt chuyện làm với mình rồi nên khi thằng Đạt nói như vậy thì tôi bảo luôn:– Bướm của Vân hơi bị ngọt đấy nhé.

Vân nghe tôi nói như vậy thì đỏ ửng mặt lên vì ngượng nhưng vẫn tiếp tục kể câu chuyện về cái Duyên. Vân kể được mấy thằng mút cái lồn ra sao rồi địt thế nào, dĩ nhiên là lời lẽ thì cũng thêm thắt vào cho nó hấp dẫn.

Kể hết câu chuyện thì tôi bảo:– Khéo kể chuyện như thế bướm em ướt hết rồi còn gì nhỉ.

Vân chưa kịp trả lời thì thằng Đạt trêu luôn:– Ha ha! Thử thì biết ngay ấy mà có gì đâu.

Vân lúc này mới bĩu môi rồi bảo :– Em mà kể như thế thì của anh cũng cứng ngắc đúng không? Không cứng ngắc thì mới lạ đấy. Nhìn hai người là biết dâm dê lắm rồi đấy.– Dâm dê thì mới làm phụ nữ như em sướng đúng không nào.

Tôi đến gần mà ôm luôn Vân. Vân tìm cách lách người qua vòng tay của tôi nhưng không kịp nữa rồi. Ôm lấy cái hông rồi tôi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng bàn tay xoa xoa lấy cái bụng. Vân giữ tay tôi rồi nói:– Định sàm sỡ em đấy à?– Anh có sàm sỡ đâu, định cho em sướng còn gì. Hơn nữa cũng muốn khám xem có nước không? Vừa lúc nãy em bảo chảy ra bao nhiêu nước còn gì nữa.– Giờ thì không cho khám nữa ờ ờ!– Khám biết đâu anh lại làm cho em sướng như hôm trước cũng lên đấy nhỉ.– Ứ! Cho khám nữa!

Đạt nhanh nhảu nói:– Thôi mà, thế có cho anh khám không?

Vân bĩu môi nói:– Thế này mà đòi làm anh á, xem xem có đủ to mà làm anh không? Đủ to thì mới làm anh còn bé như quả ớt thì chỉ làm em thôi. Mà bé như quả ớt thì phải gọi là chị đấy nhé.

Thằng Đạt hí hửng khi Vân nói như vậy, nó lùi ra xa. Tung tẩy hất hàm mà nói:– Nhìn đây này!

Nói xong thì thằng Đạt kéo luôn cái quần của mình xuống. Dĩ nhiên là con cặc của nó to mà đen rồi, nó địt mẹ Vân rồi nên với cái kiểu tụt quần ra thế này quá là dễ dàng với nó. Vân vừa nhìn thấy con cặc của thằng Đạt thì hơi ngỡ ngàng.

Chắc là Vân không nghĩ được cái con cặc của thằng Đạt nó lại to như thế. Nhất là khi chơi với nhau từ bé vẫn nghĩ là trẻ con.

Thằng Đạt đưa tay xuống, vuốt con cặc gân guốc của mình, vê vê đám lông đen nhánh rồi khẽ khẽ lột cái đầu khấc bóng nhẫy ra ngẩng lên mà bảo Vân:– Sao? Bây giờ còn bảo nó bé nữa không đấy? Nhìn quá là to rồi đấy nhé. Vậy bây giờ làm anh được chưa!Vân nhìn con cặc của thằng Đạt thì cũng ngỡ ngàng vì không nghĩ nó lại to như vậy. Tôi thì vẫn ôm mà xoa xoa cái bụng.

Vân mở to mắt ra mà bảo:– Sao mà nó đen và to thế?– Ha ha! Đen vì anh suốt ngày nhong nhong chứ còn sao nữa. Hơn nữa đen thế này thì nó mới khỏe chứ! Không còn là quả ớt nữa nhé!– Hích hích …Vân không nói gì mà nhăn mặt của mình lại. Thằng Đạt lại vẩy con cặc tưng tưng ra vẻ thích thú lắm. Trong lúc Vân không để ý thì tôi đã luồn tay vào bên trong mà xoa nhẹ nhàng cái bầu vú ở cái áo lót rồi.

Vân vội vàng đưa tay lên nắm lấy tay tôi mà nói:– Lợi dụng nhanh thật đấy nhỉ!– Hì hì! Nhanh đâu mà nhanh, anh thấy nó cứng ngắc rồi thì anh mới đưa lên sờ đấy chứ. Không cứng thì anh sờ làm cái gì!– Chỉ được cái tiện thể là nhanh thôi.

Thằng Đạt cười hà hà mà nói:– Thế bây giờ tâm phục khẩu phục là anh chưa. Mà của anh thế này thì có đủ làm cho em sướng không đấy?– Không biết, cái đó còn tùy thuộc vào kĩ năng nữa chứ, có phải cứ to là hoành tráng đâu.

Thằng Đạt gật đầu lia lịa rồi nói tiếp:– Đấy, giờ xem của anh đủ chỉ tiêu rồi thì phải cho anh xem của em có vừa không nhé. Khéo lại như trẻ con thì buồn cười.

Vân bĩu môi mà nói:– Anh Cường biết là trẻ con hay không rồi đấy nhé!– Thì cứ cởi ra cho anh xem nào. Biết đâu được.

Tôi thấy hai đứa đang tranh nhau nói thế thì ngay lập tức đưa tay từ hai cái bầu vú xuống cái cúc quần sau đó cởi cái cúc quần của Vân ra rồi kéo cái khóa quần xuống mà bảo:– Đây! Cứ để cho nó nhìn đi em!

Vân vội giữ tay của tôi nhưng không kịp rồi. Tôi đã kéo gần hết xuống bên dưới luôn. Cái quần lót màu trắng lộ ra ôm khít cái mu lồn cong veo rồi. Thằng Đạt nhìn thấy cái mu lồn nửa kín nửa hở như vậy thì thèm lắm.

Nó tiến đến rồi nói:– Thôi nào! Cởi hết ra đi cứ nửa kín nửa hở thế này thì làm sao mà chịu được!

Vân thấy tôi không tụt xuống nữa thì vênh lên:– Sao anh không cởi hết ra mà bảo em!

– Ừ thì cởi hết đây.Nói xong thì thằng Đạt cởi luôn hết quần áo của mình ra, người nó đen nhẻm nhưng săn chắc ra phết. Nó vứt quần áo lên bàn rồi ngẩng lên mà bảo Vân:– Đấy nhé! Anh cởi hết rồi đấy nhé, bây giờ thì đến em. Mà anh Cường đằng sau cũng cởi ra luôn đi!– Ô chú mày cứ bình tĩnh, làm gì mà phải toáng lên thế, kiểu gì mà anh chẳng cởi. Vân nó bảo chú cởi thì chú mày cứ cởi đi chứ.– Thì em xong hết rồi đây này. Đợi Vân cởi xong xem mà.

Tôi hôn nhẹ lên tóc của Vân rồi hít hà cái hương thơm của dầu gội đắt tiền mà bố Vân đi tàu gửi về rồi nói.– Em cởi cho nó nhìn cái xem nào. Chắc thằng này thèm thuồng lắm rồi đấy.

Vân chu môi một cái rồi chầm chậm mà kéo cái quần của mình xuống. Trưa nắng chang chang mặc dù ngoài vườn cây cối nhiều nhưng phòng của Vân vẫn khá sáng. Cái quần tụt xuống đến đâu thì nước da trắng ngần lộ ra đến đó.

Hôm tôi đè Vân ra mà địt thì tối với ánh điện thì không thể nào nhìn rõ được bằng lúc này. Vân kéo cái quần xuống thì tôi chầm chậm mà cởi từng chiếc cúc áo ra.

Hai cái bầu vú được áo lót trắng ngà ôm trọn lấy làm tôi thèm lắm. Đưa tay nâng nâng nhẹ nhẹ rồi tôi nói:– To có kém gì của cái Duyên em kể đâu nhỉ.

Vẫn xoa nhẹ vào tay tôi mà nói:– Bé hơn nhiều ấy, của nó to căng ra cơ.

Lúc này cái quần được cởi hết ra rồi thì thằng Đạt nhìn chằm chằm vào cái mu lồn không còn một sợi lông nào của Vân rồi khẽ nói:– Đấy nhé trông không khác gì của trẻ con nhé, nhìn vẫn bóng loáng thế kia kìa!

Vân thấy Đạt bảo như vậy thì bĩu môi mà nói lại:– Em tẩy lông đi đấy chứ, nó cũng mọc mà. Tẩy lông đi chứ để lông nó dài ngoằng khó chịu lắm.– Ô lớn rồi thì cái gì mà chẳng mọc lông.

Thằng Đạt trề môi ra mà trêu Vân như vậy thì Vân nói:– Gớm! Lúc mà rúc đầu vào thì lại thích không có thế này ấy chứ!

Thằng Đạt nheo mắt mà nói:– Nếu thế thì phải cho anh rúc vào đấy nghe chưa. Nói là phải làm đấy!– Quan trọng là anh có dám rúc không?