Chapter 61
========================================

Thằng Đạt thì vốn dạng ăn thùng uống vại rồi nên nó tu gần hết cốc nước rồi khẽ quay sang chỗ Huyền hỏi luôn:– Sao lúc nãy chị rên bé thế?

Huyền bĩu môi mà nói lại:– Thế mà còn bé là sao?

Thằng Nam nói luôn:– Quá bé là đằng khác, phải mạnh hơn nữa chứ. Thế là bé kinh khủng luôn rồi đấy, ở phòng này mà đóng cửa có mà rên ầm cũng chẳng biết.

Thằng Nam vừa nói xong thì tôi nói luôn:– Có mà biết thì cũng kệ chứ, khéo nghe kiểu đấy mấy người bên phòng khác khéo thèm phát kinh lên được đấy.

Cả lũ cười hì hì rồi Đạt quay ra mà tiến đến chỗ Huyền. Nó luồn tay xoa xoa hai cái bầu vú rồi nói:– Eo ơi vú chị mềm ờ thích thế?– Chị thấy bình thường tưởng chê nhão nhoẹt cơ!– Không phải nhão mà mềm mại mà, sờ thích lắm ấy hì hì. Xoa xoa thôi mà đã sướng hết cả tay rồi.

Vừa nói nó vừa xoa rồi bất ngờ cúi xuống há to miệng ra ngoạm lấy cái núm vú mà mút chụt chut khiến Huyền giật bắt người.

Không còn cái vẻ ngại ngùng nữa. Huyền ưỡn người lên thật cao để cho thằng Đạt mút chùn chụt cái núm vú.

Nó vừa nhay thỉnh thoảng lại chu cái môi cong cong của mình lên mà cắn nhẹ nhẹ. Huyền bắn đầu lim dim mắt mà tận hưởng cái cảm giác tê tê do cái đầu lưỡi và hai hàm răng của thằng Đạt đang chà mạnh vào cái núm vú.

Mai ngồi ngay bên cạnh cười hì hì mà nói:– Sao mày trông như chết đói thế hả Đạt?

Đạt nhả cái núm vú ra nói luôn:– Thì đói còn gì nữa, tại chị bắt em làm hùng hục nên không còn sức nữa chứ sao.– Yếu thì phải chịu chứ sao lại đổ vạ cho chị là thế nào?

Nó bĩu môi một cái rồi đưa tay ra mà bóp bóp cái bầu vú rồi mân mê xuống cái mu lồn. Hai cái mép lồn vẫn hồng hào căng mọng lên nhưng ở trong cái lỗ thì tinh trùng của tôi đã trào ra nhiều lắm rồi. Chảy cả trên cái chiếu trúc thì thằng Đạt lấy tay gẩy gẩy cái hột lẹ cho Huyền dạng chân ra rồi ngẩng lên mà bảo tôi:– Làm gì mà nhiều tinh trùng thế anh. Dưới nhà đã chảy một vũng rồi mà trên này còn chảy thêm ra một đống nữa chứ.– Ha ha vì tao khỏe hơn mày.

Tôi vừa nói thì Mai cũng dạng chân ra, chọc luôn hai ngón tay vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn của mình móc mạnh rồi hất hàm mà bảo thằng Nam:– Tinh của em cũng nhiều ra phết đây này, đúng là hai thằng anh thì nhiều mà của thằng em thì ít chẳng được giọt nào.

Thằng Đạt bĩu môi mà trả lời:– Ai bảo là không được giọt nào cơ chứ. Có mà đầy nhé, em là em chưa thèm ra thôi đấy.– Được rồi thế chuẩn bị làm tiếp nào, giờ muốn tiếp tục làm với chị hay là làm với chị Huyền, cho mày lựa chọn đấy!– Làm với chị cho chị biết thế nào là lễ độ.

Nói xong thì nó thủng thẳng ngồi dậy, bò ra sát cái mép gường rồi đưa tay lên mà vuốt dọc cái đùi của Mai.

Mai luồn tay xuống nắm lấy con cặc của nó vuôt vuốt rồi bảo:– Sao ! Đã cứng chưa để còn là đây?– Đố chị làm cho nó cứng được đấy?– Mày thách chị là mày nhầm to rồi.

Nói xong thì Mai chúi luôn xuống cầm con cặc của thằng Đạt cho vào mà mút chụt chụt luôn. Nó ưỡn cao người để cho Mai mút.

Thằng Nam thấy vậy thì quay ra chỗ tôi với chị Huyền nói:– Thôi kệ bố nó, hôm nay cho chị làm cùng với em với thằng Cường nhé. Mà hồi trước người yêu bảo some trổ cho sướng thì không làm cơ.

Huyền cười thật tươi rồi nói lại:– Hồi đó biết gì đâu tại cái Mai nó đầu độc đấy chứ, mà hơn nữa biết làm thế này mà sướng thì đã làm ngay rồi chẳng cần phải chờ đợi làm cái gì cả hì hì.

Nói xong thì tôi với Nam bế tuột Huyền xuống dưới sàn nhà. Hai đứa tôi thích làm tình ở dưới sàn nhà hơn vì cái giường của Mai mỗi khi nhấp lại rung lên thành những tiếng cọt kẹt khó chịu lắm.

Ba người đứng dưới đất thì tôi mới hỏi:– Thế bây giờ chị muốn làm thế nào nào?– Chị có biết làm thế nào đâu? Đã là cái kiểu này bao giờ đâu cơ chứ!– Thế thì cứ mút cho hai con cặc của em cứng lên nhé.

Huyền mỉm cười gật đầu nhưng nói:– Chị vào trong nhà tắm rửa cái đã, nó cứ dính nhơm nhớp ở bên dưới thế này khó chịu làm sao ấy, chẳng thích gì cả.

Huyền vừa bước vào thì thằng Nam to nhỏ với tôi:– Này có khi thích được mút lồn nên muốn rửa để tao mút hay sao đấy nhỉ. Nhìn cái mặt lúc mới gặp hiền hiền mà sao càng ngày càng dâm mày nhỉ.– Mẹ cái mặt dâm ngầm thế không để ý được hay sao mà bảo hiền hiền hả mày!

Thằng Nam tẽn tò không nói được câu nào hai đứa đợi Huyền ra còn thằng Đạt thì vẫn đăng lim dim tận hưởng cái cảm giác tê tái khi Mai nhấm nháp con cặc của nó như nhấm nháp một que kem mát lạnh ngon ngào.

Huyền rửa khoảng năm phút đi ra, trên cái mu lồn còn lấm tấm những giọt nước đang chảy xuống.

Cái khe lồn khtí khao đỏ ựng lên, thấy hai chúng tôi chằm chằm vào thì Huyền khẽ hỏi:– Sao lại nhìn khiếp thế hai đứa, lúc nãy nhìn rồi còn gì.

Thằng Nam hí hửng trả lời:– Lúc nãy thằng Cường nhìn thôi chứ em đã nhìn đâu. Công nhận là lồn chị đẹp, nó múp míp như là trẻ con đấy.– Thế thích ăn lồn trẻ con à?– Nó ngon lành thế kia không ăn thì có mà bỏ phí à. Thôi lại đây làm cho hai đứa em cứng lên rồi em liếm cho nhé.

Huyền ngoan ngoãn đến đưa hai tay cầm hai con cặc mà bắt đầu sục nhẹ nhàng. Do tôi và thằng Nam đều ra rồi nên xục mãi thì nó mới cứng lên được một chút. Huyền bắt đầu đưa lưỡi của mình ra mà chăm chút hai cái đầu khấc.

Hai thằng thì đứng luồn tay xuống mà nâng nâng cái bầu vú rồi bóp khẽ khẽ. Bên kia thì đã bắt đầu có tiếng rên gấp gáp do thằng Đạt lại cúi xuống chọc hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn của Mai vừa móc vừa mút tồm tộp.

Luồn khí mát lạnh ở điều hòa phả ra không đủ xua tan cái nóng hầm hập của năm thân thể trần truồng đang quấn lấy nhau.