Chapter 22
========================================

Nghỉ nửa tiếng sau thì bà Vi lại mân mê con cặc mà nói:– Kiểu này thì phải mút nó mới cứng lên được rồi!– Dĩ nhiên là phải mút chứ. Không mút sao mà cứng lên được!

Nói xong thì bà Vi lại cúi xuống mà ngậm lấy con cặc mềm oặt nhưng nhớp nhớp đống tinh trùng ở đầu khấc.

Bà Vi này khéo thèm tinh trùng mãn tính rồi. Càng mút thì càng như một con mèo cái trong cơn động dục được liếm láp thoải mái.

Tôi cũng không bỏ lỡ cơ hội mà luồn tay xuống dưới cái lồn mà móc mạnh cho đống tinh trùng vừa xuất ra nhẫy nhẫy hai cái mép lồn thâm xì. Đợi cho bà Vi mút cho con cặc cứng ngắc lên thì tôi mới bảo:– Lão Thắng chắc là cũng đút lỗ nhị nhiệt tình đấy nhỉ. Nhìn cái lỗ đít của cô thế cơ mà. Con cặc to thế liệu có chui được vào bên trong không đấy?– Hích hích …cho vào được nhưng mà đau không thể nào chịu được ấy, tê hết cả người lên luôn.. người cứ như banh ra ấy!– Gớm! Banh ra thì cũng sướng quá còn gì nữa. Không banh ra mới sợ chứ banh ra thì càng tê chứ sao!– Như xé toạc người ra ấy.. hích hích..

Tôi vừa chọc hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn móc cho cái lỗ lồn banh ra vừa đưa nhẹ một ngón tay lên cái lỗ đít vê vê tròn lấy nó cho bà Vi sướng.

Bà Vi mút một lúc thì con cặc cứng ngắc nảy tưng tưng lên. Tôi khẽ nói:– Bây giờ cháu địt cái lỗ nhị nhé!– Ừ! Cũng được nhưng mà cô sợ bẩn lắm, thôi lấy cái bao đi vào mà làm cho thoải mái nhé.– Được! Bao thì bao.

Nói thì thì bà Vi đã nhanh chân mở cái hộc tủ ngay đầu giường lấy bao ra mà đeo cho tôi. Nghiêng người nhìn vào cái hộc tủ thì thấy một đống bao tôi cười hề hề mà bảo:– Một đống bao kia dùng dần đấy nhỉ, mà sao cháu không cần bao để địt vậy?– Hì hì! Khỏe khoắn non to thế này thì việc gì phải dùng cơ chứ. Với người ngoài thì phải dùng thôi.– Ờ! Thôi chổng cái mông ra cháu nhét vào lỗ đít cho nào. Quả này địt đít khéo sướng hơn địt lỗ lồn đấy nhỉ.

Bà Vi hăm hở mà chổng mông mình lên thật cao, một tay còn lại thì cố gắng banh cái mông ra cho lỗ đít mở rộng.

Cái bao được đeo ngay ngắn rồi thì tôi lại quỳ xuống cắm con cặc vào trong cái lỗ đít hé hé mà ấn vào.

Cái bao đã trơn nhưng lỗ đít và Vi cũng khít lắm khiến tôi phải nhổ một ít nước miếng vào cái đầu khấc rồi mới cắm mạnh vào. Bà Vi thì cố gắng banh cái mông của mình ra rồi nói:– Sao hôm nay khó vào thế nhỉ?

Tôi phì cười mà bảo lại:– Chắc là lâu không được đút cái lỗ đít vào chứ gì. Nhìn là biết ngay thôi!– Hứ! Mấy hôm trước còn làm đấy nhé.– Mấy hôm trước còn làm thế thì bây giờ cho vào là bình thường nhé. Nào cố lên nào.

Nói xong thì tôi ghì chặt lấy cái hông rồi cố gắng mà ấn chặt cho con cặc banh hai lỗ đít ra mà cắm vào. Do tôi ấn mạnh nên nó dễ dàng mà chui sâu vào bên trong. Bà Vi ứ lên một tiếng rồi nói:– Ôi.. nó vào rồi à.. hích hích

Khi con cặc đã ngập vào bên trong cái lỗ lồn thì tôi dùng hai tay vỗ phẹt phẹt vào cái bờ mông trắng hếu của bà Vi mà nói:– Sao.. có sướng không cô?– Hơi …hơi thốn nhưng mà sướng lắm cháu ơi.. đã quá.. hích hích. không thể nào mà chịu được ấy.. sướng tê hết cả rồi cháu.. địt cô đi cháu.. cho banh cái lỗ đít cô ra nào.– Được rồi! Cháu địt mạnh đây, cho banh cái lỗ đít ra dễ đi ỉa nhỉ.

Cứ thế tôi vừa tát phẹt phẹt vào cái mông. Cái mông to như cái phản thịt rung lên bần bật mỗi khi tôi địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ. Tát vào cái mông như vậy chẳng mấy tí mà nó đỏ ửng lên.

Cái lỗ đít bây giờ được con cặc của tôi nông rộng ra nên nó mở to lắm rồi. Càng địt thì tôi càng thấy đã vì nó khít và cái cảm giác đút vào bên trong được mút chặt nó tê nó sướng vô cùng. Xuất khí một lần rồi nhưng cái lỗ đít đen xì quấn chặt lấy con cặc khiến tôi không chịu được. Cố gắng thêm một chút thì con cặc phun ầm ầm tinh trùng ra.

Lần này là phun vào trong cái bao chứ không vào trong lỗ đít nhưng tôi cũng cảm nhận được và Vi đang cố gắng mà hóp cái bụng của mình lại để cái lỗ đít quấn chặt lấy con cặc.

Véo nhẹ vào cái mông tôi nói:– Sao cái lỗ đít gì mà thít thế?

Bà Vi nhăn nhở quay lại nói:– Thít chặt như thế này thì nó mới không tuột ra được chứ!– Hứ! Không tụt ra được thì có mà chết à! Thôi nào, thả cái cơ mông ra đi! Mút con cặc của cháu thế này thì làm sao mà cháu chịu được.

Bà Vi từ từ thả cái cơ hông thì tôi mới rút con cặc được ra. Tinh trùng dính đầy trong cái bao. Bà Vi quay lại lột nó ra rồi nói:– Còn sức mà làm không đấy?– Thôi cháu chịu, không còn sức nữa đâu!– Trai tráng thanh niên gì mà yếu thế không biết.– Chịu! Thanh niên có mà thần thánh, khỏe như voi thì cũng không thể nào mà chiều được cô. Khiếp hùng hục hơn tiếng mà ra hai lần thế kia thì có mà teo chim sớm.

Bà Vi nắm lấy con cặc của tôi nghịch nghịch rồi nói:– Teo là teo thế nào được, còn dẻo dai lắm.

Tôi cười mà nằm xuống giường thở hồng hồng vì mệt. Mồ hôi ướt đẫm trán và lưng, đang nằm thế thì bà Vi khoác cái áo của mình vào rồi xuống dưới nhà, mang cho tôi mấy lon nước tăng lực rồi bảo tôi:– Nước tăng lực xịn đấy, cô nhờ người mua trên thành phố đấy. Uống vào cho nó tỉnh người nhé!– Thế thì cháu xin.

Tôi mở lon nước rồi tu ừng ực gần hết. Công nhận là lần đầu tiên uống loại nước mà ngon lành đến như vậy. Uống xong thì công nhận cũng tỉnh hết cả người. Bà Vi thì nhìn tôi có vẻ vẫn thèm khát lắm.

Uống xong lon nước tôi hỏi:– Nhìn cái mặt dâm dê thế kia là biết vẫn thèm rồi đúng không?– Vẫn thèm chứ. Chưa đủ xung hì hì.– Vậy thế tí nữa cháu bảo thằng Cường sang nhé. Có nó khéo cô sướng thì còn phát điên lên nữa, à mà còn anh em nhà thằng Nam với thằng Thịnh, thêm thằng Hiếu nữa nhé. Mấy đứa thế mà nó làm một lúc khéo mà sướng rên như mìn.– Đông thế cơ á?– Thì càng đông càng sướng còn gì nữa, đúng không nào!– Nhưng mà cái Vân với cái Mai về thì sao?– Bọn nó đi chơi còn xơi mới về. Mà muốn thì bảo lên thị xã ấy, rồi cháu bảo mấy đứa nó phóng xe lên, tụi này thoải mái mà.– Thôi lên thị xã làm gì có người nhìn thấy thì chết, giờ vẫn còn thoải mái và. Mai thì chắc chắn mai với về còn cái Vân thì về cũng muộn, hay là cháu gọi tụi nó nhé. Cô là cô mót lắm rồi đấy!– Đúng là đại dâm tặc có khác. Được rồi, để cháu chạy đi bảo tụi nó cho!

Nói xong thì tôi mặc quần áo vào rồi đi về…