Chapter 3
========================================

Mấy con chó có tiếng động chạy ra đang định xủa thì thằng Đạt tặc tặc lưỡi mấy cái rồi vứt đầu cá mà nó gói lại lúc nãy.

Hai con chó hằm hè bỗng nhiên quẫy đuôi rồi nhai gau gáu mấy cái đầu cá. Thằng Đạt xoa đầu xoa lưng vuốt đuôi nó rồi bảo:– Mẹ hai con chó này em thích bắt trộm cũng được, ngu bỏ mẹ ra.

Tôi cũng tập làm quen với hai con chó nhà bà Vi này, về mánh khóe thì thằng Đạt đáng làm anh của tôi luôn.

Hai thằng lần mò ra phía sau nhà. Nhà bà Vi xây kiểu nhà vuông mái thái, cửa sổ cũng nhiều và rộng nên chúng tôi mò ra phía sau nhà, he hé cái cửa mà nhìn vào bên trong.

Đúng ngay cái phòng ăn nên chẳng có ai cả. Tôi quay lại chỗ thằng Đạt thì thầm:– Mẹ, sai cửa rồi, chỉ kiểu đéo gì thế?– Chết cha.. em nhầm quay lại.

Hai thằng lại lò dò quay lại, thấy một cánh cửa mở toang ngay phía sau nhà tôi quay ra bảo thằng Đạt.– Mẹ cửa mở toang thì cứ nhảy vào mà xem thôi cậy cửa làm đéo gì.

Hai thằng luồn lách qua cây táo sai trĩu phía đằng sau rồi nhìn vào thì ngay lập tức tiếng rên rỉ vang lên:– Nữa nữa… đi anh …mạnh vào nữa đi anh ơi.. em sướng quá…hích hích …không chịu được nữa rồi …mạnh nữa vào.. địt em đi anh ư ư..

Giọng này không lanh lảnh thì hai chúng tôi biết chắc là bà Vi chứ không phải hai đứa con gái của bà ta.

Lò dò ngó đầu lên thì đúng thật. Bà Vi đang chống tay vào thành giường, chổng mông chênh chếch với cái cửa sổ còn một thằng thì nhìn cũng trẻ trẻ bằng tuổi tôi đang hùng hục ở phía sau mà doggy.

Thằng này càng địt mạnh thì bà Vi càng rên ầm ầm lên.

Hai cái bầu vú to mà sệ đung đưa thật mạnh. Cái bụng cũng có một ngấn mỡ to tương đối. Đặc biệt là cái mông thì trắng hếu.

Thằng kia địt rồi vỗ mông mà nói:– Cô sướng lồn không ? À mà em sướng lồn không?– Có.. cô.. em sướng lồn lắm.. cặc của anh to lắm…to hơn của chồng em ấy.. địt mạnh cho lồn em sướng nữa đi anh.

Hai thằng hí hửng mà nhìn thằng kia đang địt bà Vi hùng hục. Thằng này cũng dai sức lắm nên địt hơn mười lăm phút sau thì mới phun ầm ầm tinh trùng vào cái lồn của bà Vi.

Nó ghì hai mông của bà Vi rồi nói:– Anh cho hết vào nhé…lồn kiểu gì mà ấm thế không biết nữa, mà đẻ hai đứa con gái rồi lồn vẫn mót thật đấy!– Mót thì cặc mới sướng chứ… xuất hết vào đi.. sao mà trời mưa thế này nước của anh ấm thế!– Mưa thì nước nó mới ấm chứ. À khi nào cho anh địt con gái em cái nhỉ.

Bà Vi khi thấy thằng trai trẻ nói như vậy thì cũng ngoảnh mặt lại mà nói:– Ừ! Biết rồi để em lựa.. nhưng mà có cái lồn mới thì cấm được quên em đấy nghe chưa!– Ha ha,quên làm sao được.

Thằng trai trẻ đó cười hề hề rồi chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lồn của bà Vi. Một dòng tinh trùng chảy ra từ cái lỗ lồn thâm xì và cái mu lồn nhẵn lông.

Thật không ngờ bà Vy lại tẩy hết lông lồn của mình không còn một sợi nào. Cái mép lồn thì bèo nhèo thâm lại.

Bà Vi ngồi xuống đưa tay xoa xoa cái bầu vú sệ sệ của mình rồi ngẩng lên bảo thằng trai trẻ:– Nào đưa cặc đây e mút cho nào.– Vẫn thèm à?– Thèm chứ sao.. lâu lắm rồi không được mút đấy!– Mới mút cách đây có dăm hôm xong mà đã thèm thế rồi à?– Lúc nào mà chẳng thèm, đáng nhẽ là phải cho mút hàng ngày đấy.

Hai thằng nghe xong bụm miệng cười rồi tìm cách lẩn lẩn mất. Về đến nhà thì cũng xâm xẩm tối, tôi nấu cơm với phụ bố mẹ cho lợn cho gà ăn rồi làm nồi cháo ếch gọi mấy thằng kia sang ăn. Thằng Đạt luôn là thằng nhanh nhất.

Vừa bê nồi cháo ếch nghi ngút khói với tía tô và lá lốt lên thì nó đã sà xuống. Ới một tiếng mời ba mẹ tôi rồi cười hề hề mò lấy cái đùi ếch gặm rồi nói:– Hì hôm nay xem được cảnh hay phết anh nhỉ.– Suỵt! Bé bé cái mồm chứ, bố mẹ anh lại biết giờ!– Gớm! Cái nhà bà Vi thì cả làng này nó biết chứ có phải là dấu được đâu anh, cứ kệ thoải mái đê. Mà anh em nhà thằng Thịnh chưa sang à?– Chưa! Đang đợi tụi nó đây, còn thằng Hiếu thì sắp qua rồi đấy.

Vừa nói xong thì thằng Hiếu cũng đã đến, nó còn mang một con gà rồi bảo tôi:– Anh! Có con gà nướng lên anh em mình nhậu. Em mang con gà to, chặt cho hai bác một đĩa rồi anh em mình nhậu.– Mày nướng chín chưa đấy?– Thì anh vào bếp quay lại tí là chảy mỡ nóng lên thôi đấy mà. Em nướng kĩ rồi.

Tôi vào trong bếp nướng qua con gà rồi chặt cho bố mẹ trên nhà một đĩa sau đó thì mang ra hiên sau nhà mà nhậu. Thằng Đạt đã kể cho thằng Hiếu nghe rồi thì thằng Hiếu cười hà hà vẻ thích chí lắm.

Thấy tôi cầm đĩa gà ra thì nó ngước mắt lên bảo:– Này sao chiều nay anh không rủ em đi, có mỗi anh với thằng Đạt đi là làm sao?– Đông người rục rịch có mà xem vào mắt à. Ít người mà hai đứa tao còn sợ bị bắt kia kìa, thêm mày nữa có mà ồn ồn lên.

Thằng Đạt gặm cái chân gà cười hề hề mà nói:– Thôi được rồi, chỗ bạn bè với nhau hôm nào tao sẽ dẫn mày đi coi, đảm bảo có rất là nhiều màn hay nữa. Cái tao đang tính là mấy anh em sao có thể phang được nhà đấy đây. Con mẹ trông thế mà lồn thâm nhưng có vẻ địt cũng căng phết đấy.

Tôi cũng gặm cái cánh gà mà bảo:– Lại chẳng chú mày không thấy cái thằng hôm nay nó đóng nhiệt tình thế còn gì, mà thằng đấy cũng sướng, ăn được con mẹ rồi không biết có ăn được hai đứa con không?

Thằng Đạt thấy tôi nói vậy thì nó bảo?– Em nghĩ là được thôi, cả nhà đấy dâm đãng thế thì vấn đề thịt là trong ngày một ngày hai.

Vừa nói chuyện thế thì thằng Nam với thằng Thịnh cũng sang, mấy đứa quây quần nói chuyện ăn uống. Bố mẹ tôi dễ tính trong chuyện này, miễn là không cờ bạc nghiện ngập ở bên ngoài chứ về nhà thế này thì thoải mái.

Thấy chúng tôi cười ha hả mà nói thế thì thằng Nam với thằng Thịnh nhao nhao hỏi:– Sao! Hay thế mà ỉm nhé!

Thằng Đat uống ực ực chén rượu dừa mà nói:– Không phải ỉm gì cả mà chẳng qua là đi đông dễ lộ thôi. Để em với anh Cường thử xem thế nào, ngon ăn thì mấy anh em ta…chậc chậc… lại nghĩ đến vú em Mai mà em thèm.

Tôi cũng bảo anh em nhà thằng Nam:– Mày cứ bình tĩnh đê, kiểu gì anh em mình cũng có cửa trước khi lên thành phố học nghề. Mày cứ phải xoắn lên làm gì.– Được, tao là tao trông mong vào cái mưu hèn kế bẩn của mày đấy.

Mấy thằng ăn no nhậu say xong thì vào trong nhà ngang ngủ. Thằng Đạt ngủ cùng với tôi và thằng Hiếu còn anh em nhà thằng Nam thì về nhà.