Chapter 58
========================================

Vừa nói xong thì thằng Đạt cởi luôn quần áo của mình ra rồi. Cả lũ trợn to mắt lên mà nhìn. Thằng Nam cười hềnh hệch bảo:– Mày đúng là nhanh nhất hội đấy nhỉ.– Ô đã làm là phải nhanh, mà không chỉ nhanh còn phải nhanh nhất nữa.

Huyền tủm tỉm không có một tí nào gọi là ngượng ngùng cả. Nhìn qua con cặc của thằng Đạt thì nó đen thui nhưng chưa cứng lên, phía bên dưới vẫn có một đám lông đen nhánh. Hai hòn dái thì căng lên nhìn đầy sức sống.

Thấy con cặc của thằng Đạt thì Mai huých nhẹ vai Huyền một cái:– Sao thấy kích thích chưa?– Kích thích dần dần đều rồi.

Tôi lại nói:– Thôi tiếp tục cởi ra nào. Tất cả luôn đấy nhé.

Nói xong thì tôi cũng cời quần áo của mình, chưa nhìn thấy hàng họ của Mai và Huyền nên ba con cặc của chúng tôi nó vẫn mềm xuống mà chưa cứng ngắc lên được tí nào.

Đợi Huyền với Mai kéo cái áo của mình ra thì tôi mới có thể nhìn được vú với lồn. Vú với cái lồn của Mai thì nhìn quen rồi nhưng chúng tôi muốn ngắm nghía cái lồn của Huyền xem như thế nào.

Cái áo phông vừa lột ra thì cả ba đã được ngắm cái bầu vú căng tròn. Phải nói là người thì bé nhưng vú Huyền thì to thật.

Hai cái núm vú tròn hồng rực còn cái bầu vú thì căng mọng. Vú của Huyền to nhưng không sệ bằng của Mai.

Cả ba chăm chăm nhìn vào hai bầu vú thì Mai nói:– Vú mày nhìn thích thật, tao là tao cũng ghen tị đấy.

Huyền mỉm cười bảo:– Vú tao có to lắm đâu, hơn chín mươi một chút thôi nhưng vú của mày cũng tám mấy còn gì nữa.– Nhưng nó không căng tròn được bằng mày, tự nhiên đẹp còn hơn bơm vá nữa.

Huyền cười không nói gì rồi chầm chậm mà cởi tiếp cái quần xuống. Bây giờ cả ba đã được ngắm rõ cái lồn của Huyền. Cái mu lồn căng mọng không có cọng lông nào. Huyền cũng tẩy lông như Mai nhưng tôi nghĩ chắc là lông của Huyền ít hơn của Mai nhiều nên mới trông láng mịn đến như vậy.

Cởi xong cái quần thì tôi thấy phía bên dưới đã ẩm ẩm rồi. Mai chắc thèm lắm nên nói luôn:– Nào chúng ta xúc tiến phát luôn nhỉ.

Tôi nháy mắt với Huyền rồi bảo:– Em với chị trước nhé, kệ hai đứa kia với bà Mai.

Huyền gật đầu mà đi với tôi, tôi thì thích ở dưới đất còn kệ ba người kia lên giường. Tiến đến ôm lấy Huyền để hai cái bầu vú cọ nhẹ vào lồng ngực tôi rồi khẽ khẽ nói:– Vú chị mềm thật!– Chị thấy bình thường mà!– Mềm mà lại không nhão nhoẹt nữa, chứng tỏ người yêu cũ dùng cũng biết giữ gìn đấy nhỉ.

Tôi vừa nói thế thì Huyền cấu nhẹ tôi một cái. Tôi xoa nhẹ nhàng tấm lưng mềm mại rồi vuốt nhẹ nhàng lấy cặp mông rồi đưa tay vào đúng cái khe đít rồi vuốt nhẹ vào cái khe lồn.

Cái khe lồn ẩm ướt mịn màng mới động ngón tay vào thôi nhưng tôi đã thích lắm rồi. Con cặc bên dưới đã dựng đứng lên rồi cạ nhẹ vào bụng của Huyền.

Huyền thấp hơn tôi tương đối nhiều nên tôi luồn tay bế Huyền lên một chút rồi bắt đầu mút lưỡi nhau.

Nghiêng sang bên kia thì thấy Mai đã ngồi xuống mà mút chụt chụt hai con cặc của Nam với thằng Đạt.

Thôi kệ ba người họ nút lưỡi Huyền chán chê rồi tôi nói:– Cho em bú nhé!– Ừ! Mút như lúc nãy chị bảo đấy nhé!

Tôi mỉm cười gật đầu rồi há to miệng ra mà mút thật mạnh như lúc Huyền nói chuyện với tôi. Càng mút thì Huyên càng ưỡn người lên.

Mùi da thịt, mùi nước hoa quện lại. Cái vầu vú mỗi lúc mút nó lại căng lên vì thế nhìn càng đẹp hơn.

Hết bầu vú bên trái thì tôi đảo lưỡi mà liếm sang cái bầu vú bên cạnh rồi tiếp tục liếm dọc theo cái khe ngực.

Liếm láp như một con mèo rồi tôi hỏi chị Huyền:– Em liếm thế này thích không?– Buồn buồn nhưng mà thích lắm, hơn đứt cả người yêu chị trước kia đấy, thế này mà bảo không thuần thục là làm sao.– Hì hì thế thì em làm cho chị sướng tiếp nhé!

Huyền gật đầu thì tôi cúi xuống rồi chầm chậm đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi đúng cái bụng rồi tôi ngồi hẳn xuống nói:– Em liếm lồn cho nhé.

Huyền yêu kiều đưa tay vuốt nhẹ má của tôi rồi hỏi lại:– Em thấy lồn của chị thế nào? Có đẹp không?– Quá đẹp là đằng khác, múp hơn cả múi mít mật thế này. Lại còn ẩm ướt hồng hồng nữa!– Khen thế thì làm cho chị sướng nhé!

Huyền thấp hơn tôi nên dù khi ngồi xuống thì tôi vẫn hơi phải khom khom cái lưng thì mới liếm được cái lồn.

Đưa tay chạm nhẹ vào cai mu thì tôi mới thấy cái lồn của Huyền cong thật, so với chị Mai hay Vân ở nhà thì cái lồn đã cong rồi nhưng Huyền còn cong hơn. Hai cái mép thịt hồng hồng khít lại tạo thành cái khe lồn sâu hoắm.

Dù đã hai mấy tuổi rồi nhưng cái lồn vẫn hồng hào lắm, chỉ có thâm đôi chút phía bên dưới. Dùng ngón tay trỏ tôi luồn xuống để khám cái lỗ rồi gẩy khẽ xem nước nhờn có chảy ra không? Ngay lập tức Huyền dạng chân ra rồi khẽ khẽ nhấc chân lên rồi nói khẽ:– Em.. nghịch thế chị buồn buồn!– Buồn buồn mà ra nhiều nước thế?– Chị.. cũng không biết nữa.. nó buồn buồn kiểu gì đấy không chịu được.

Tôi cười hì hì rồi chọc nhẹ nhàng cho cái đốt ngón tay đầu lọt thỏm vào bên trong cái lỗ. Huyền ưỡn người rồi rên ư ư trong cổ họng. Trên giường thì Mai đã ghì chặt lấy mông thằng Đạt để thằng Đạt cắm con cặc vào trong miệng.

Phía bên dưới thì thằng Nam cắm mặt vào cái lồn mà mút rồi. Mai cũng đã tẩy lông nên lồn không còn một chút lông cũng như Huyền.