Chapter 43
========================================

Mấy chúng tôi đi về rửa chân tay rồi nghỉ. Mấy ngày sau thì tổ chức liên hoan ở nhà bà Vi. Sáng thứ bảy như thường lệ thì có chợ phiên ở thị xã nên làng đi cũng nhiều. Mọi người tất bật và hăm hở lắm.

Mấy chúng tôi thì đi chuẩn bị mua ít đồ dùng để thứ hai lên đường. Thằng Hiếu, thằng Thịnh không đi vì vẫn còn phải học chỉ có tôi với thằng Nam và thằng Đạt đi học thôi nhưng tất cả chơi thân nên đi cùng.

Sắm cũng tươm tất đồ thì mấy đứa vào uống nước nói chuyện. Thằng Nam hí hửng bảo:– Này về sớm nhé tụi mày, hôm nay là liên hoan ở nhà bà Vi đấy, chúng mày cố gắng mà làm cho ba con bướm kia sướng đấy nhé.

Tôi tặc lưỡi nói:– Ba con bướm đấy chắc là đang banh ra mà đợi mấy chúng mình đấy, mày cứ bình tĩnh, hôm nay kiểu gì mà chẳng được địt tẹt ga.

Thằng Đạt thì vừa hăm hở vừa cười khùng khục nói:– Anh em mình đi thế này khéo lão Thắng lại mò sang đấy nhỉ.

Thằng Đạt vừa nói thì thằng Thịnh nhảy vào đớp lời luôn:– Hôm nay thì chắc chắn không đâu. Hôm qua em đi mua ít thuốc đau đầu cho bà, qua thấy lão ấy đã lò dò trong nhà bà Vi ra mà. Sang bên đó thì chỉ có vác cặc mà chơi chứ còn làm gì nữa.

Thằng Hiếu cười hề hề, miệng thì nhai tóp tép cái kẹo sao su mà nói thêm:– Công nhận là cái lão này cũng khỏe phết, vợ ở nhà chắc cũng đủ dùng mà sang đấy chơi cả ba mẹ con luôn. Ba cái lồn cứ hùng hục thế mà chẳng biết mệt!– Nhìn cái con cặc của lão ấy thì biết. Mệt thế mẹ nào được, thôi anh em mình về cất đồ rồi phi qua đi.

Mấy anh em nhất chí rồi nhanh chóng trả tiền rồi về. Bảo với bố mẹ là mấy anh em liên hoan sau đó phi sang nhà bà Vi luôn.

Qua phía cái sân sau thì đã thấy bà Vi chuẩn bị mọi thứ rồi, nào là gà nướng, cá hấp rồi mấy món nữa trông ngon vô cùng. Thấy chúng tôi lũ lượt kéo sang thì bà Vi đon đả nói:– Sao mà sang muộn thế, cô với Vân và Mai hóng mãi đấy!– Tụi cháu cũng muốn sang sớm lắm nhưng còn phải đi mua chuẩn bị ít đồ thứ hai đi học.– Thế đã mau đủ chưa!– Nói chung là cũng đủ rồi hì hì, thế hôm nay chuẩn bị cho tụi cháu đồ gì mà trông ngon lành thế!– Ô làm liên hoan thì phải thế chứ.

Bà Vi hấp háy rồi bảo chúng tôi vào bên ít ghế ra ngồi. Bà Vi hôm nay mặc cái áo cánh mỏng tang để lộ rõ cái áo lót đen tuyền đang ôm lấy hai cái bầu vú nảy tưng tưng theo từng bước đi.

Vân hôm nay buộc tóc cao hơn để lộ cái cổ trắng ngần, quần sooc trắng và cái áo phông. Vân ở nhà thì có thói quen là không mặc áo lót nên hai cái núm vú sừng trâu nhô nhô trông thích vô cùng.

Mai thì vẫn để tóc thề nhưng ăn mặc thì cũng chẳng khác Vân là mấy có chi chỉ khác cái áo lót mỏng bên trong để che cái bầu vú đầy đặn.

Thấy chúng tôi đến thì Mai nói:– Hôm nay trông đứa nào cũng đep trai thế này.

Thằng Nam nói luôn:– Đẹp trai thế này thì chị ngắm cũng thích chứ sao.

Vân đang bê đồ ăn từ trong bếp ra thấy chị mình nói như vậy thì bảo:– Chị ấy là chị ấy thích ngắm cái con.. chim hơn ấy!

Tôi cười khà khà nói:– Hôm nay cả một đàn còn gì nữa, mà khéo em còn thích ngắm hơn cả chị Mai ấy còn gì đúng không nào.– Hứ! Tí nữa em cắn chết.

Mọi thứ đã chuẩn bị xong thì mọi người vào bàn ăn vừa nói chuyện vừa ăn uống. Thỉnh thoảng thì chúng tôi lại đá đưa về cái chuyện đó.

Thằng Nam lại nói chuyện về lão Thắng sang hôm trước, Vân vừa nghe thấy hí hửng nói luôn:– À cách đây mấy hôm hì hì sang thôi, chị Mai thì thích chứ em làm một tí thôi chứ không ham hố được, to như thế thì làm sao mà chịu được.

Thằng Đạt thì muốn trêu Vân, mặc dù bằng tuổi nhưng nó vẫn xưng anh rồi nói:– Tưởng em thích to chứ. Càng to thì càng sướng chứ sao!– To vừa thôi chứ khủng long như thế thì làm sao mà chịu được.

Tôi cười mà nói:– Chắc to như tụi anh là vừa miếng đấy nhỉ.

Vân liếc lườm tôi một cái rồi gật đầu. Bà Vi thì cố gắng gắp đồ cho chúng tôi rồi bảo ăn đi mà có sức.

Mấy thằng ăn khá là nhiều vì sáng đến giờ đi chợ đói lắm. Ăn xong thì dọn dẹp xong rồi lên nhà. Vân với Mai rửa bát ở bên dưới còn bà Vi thì lên trước.

Tôi đi sau luồn tay xoa nhẹ nhẹ lấy bầu vú rồi nói:– Dạo này nhão hết rồi.

Bà Vi quay lại lườm yêu tôi mà nói:– Bóp như thế thì kiểu gì mà nó chẳng nhão.

Thằng Nam thằng Đạt cười hề hề mà nói lại luôn.– Có phải cháu bóp nhiều đâu, toàn là lão Thắng còn gì nữa đúng không nào. Hơn nữa là chắc già rồi nên mướp rồi.

Bà Vi bĩu môi nói:– Đến cái tầm tuổi này rồi mà không mướp thì chỉ có bơm vá thôi nhé hì hì. Nhưng mà mướp nhưng vẫn dùng tốt đúng không!

Thằng Hiếu có vẻ ngây thơ nhất nhưng nói câu rất hay:– Dùng thì cũng chỉ là sài tạm chứ tốt làm sao được, nhưng nói chung là đôi lúc thiếu thì cũng không được, mà quan trọng là sò mà còn nước lôi ngọt ngào là ổn nhất.

– Đấy! Chỉ được thằng cu Hiếu nói đúng thôi. Hiếu ơi, tí nữa tha hồ mà uống nước nhé, Không uống hết là cô bắt đền đấy.– Lo gì không hết, không hết thì còn có anh Cường với anh Nam nữa còn gì. Vô tư đi cô ơi!Bà Vi hi hí cười với ánh mắt dâm đãng, hai bầu vú khẽ rung lên nhìn cũng tạm ổn. Mấy người nói chuyện rồi tôi bảo:– Nào bây giờ thì cô muốn ăn thịt chim trước hay cho tụi cháu ăn thịt bướm trước nào?Lúc này thì Vân với Mai ở dưới nhà đi lên, thấy chúng tôi nói thế thì bảo:– Dĩ nhiên là ăn thịt chim rồi, em ăn thịt chim anh Cường trước, he he vào phòng em luôn, kệ sáu người bọn họ dưới này nhé.