Chapter 15
========================================

Thằng Đạt hí hửng gật đầu. Nó nói muốn khích tướng Vân một tí thôi chứ nó nhìn cái mu lồn căng mọng không có lông của Vân thì thèm lắm rồi. Khéo bây giờ Vân mà dạng chân ra thì nó phi vào mà mút chụt chụt cũng lên.

Tôi ở đằng sau nhanh chóng mà đưa tay cởi luôn cái áo lót của Vân cho hai cái bầu vú lột ra. Nhìn hai cái núm vú tròn tròn là thích lắm rồi. Đưa tay vê vê cái núm vú rồi tôi hỏi:– Em đã nhìn thấy vú của cái Duyên chưa?– Thì cũng nhìn thấy rồi. Không hiểu sao mà vú nó to nhưng cái quần vú thì thâm với lại núm vú của nó to lắm, chắc do địt nhau nhiều hì hì.

Tôi vuốt nhẹ cái khe ngực mà hỏi tiếp:– Thế bướm nó thì sao?

Vân vẫn để cho tôi xoa xoa cái khe ngực của mình rồi khẽ nói:– Thì nó cũng thâm thâm ấy, nó cũng tẩy lông như em mà hì hì, mà lông của nó rậm lắm, còn mọc xuống gần lỗ đít nữa cơ.

Thằng Đạt thấy Vân kể như vậy thì hí hửng bảo:– Thế thì quá dâm chứ lại chẳng dâm, mà chắc tẩy lông thì mấy thằng kia mới nhẩy vào mà mút sùm sụp như thế đấy nhỉ. Bình thường thì chắc là cũng chẳng nhảy vào mà mút đâu.

Vân nguýt dài mà nói:– Thấy chưa! Thế mà còn chê em nữa.– Được rồi không chê tí nữa cho anh mút đấy nhé. Mà phải ra thật nhiều nước đấy nhé, anh thấy kiểu múp míp thế kia khéo phải ra hàng cốc nước đấy nhỉ.– Có phải đái đâu mà ra cả cốc được chứ!– Biết đâu được đấy hì hì!

Vân lườm một cái rồi vẫn nhặt quần áo của mình để lên bàn. Thằng Đạt cũng làm theo, khẽ khép cái cửa phòng lại nhưng vẫn mở cửa sổ cho gió thông vào rồi Vân nói:– Thế bây giờ anh muốn gì nào?

Đạt bỗng đứng người lại vì Vân bảo như thế. Tôi thì cười rồi chầm chậm mà cởi quần áo của mình ra, con cặc cũng cứng ngắc bên trong cái quần sịp rồi. Thấy thằng em thần người ra như vậy thì tôi bảo:– Làm gì mà mày đứng như ngỗng ỉa thế em. Vân đang bảo muốn làm gì nào!

Lúc này thì tự dưng thằng Đạt lắp bắp không thành tiếng, Vân thấy vậy thì cười haha mà nói:– Ha ha! Bảo rồi mà chỉ được cái to mồm thôi. Anh Cường ra đây làm trước nhé cho nó nhìn.

Tôi cười hì hì ngoái lại mà bảo thằng Đạt.– Thôi chú mày chịu khó đứng đây mà nhìn nhé. Nếu cảm thấy có hứng thì vào nhé.

Nói xong thì tôi nhăn nhở mà đi đến, bế bổng Vân lên thì Vân quặp luôn vào người tôi. Hai cái bầu vú căng tròn cọ nhẹ nhẹ vào ngực làm tôi lan man vì sướng. Nhất là khi cái núm vú cọ lượt lên phía trên.

Bầu ngực của Vân đã tròn nó lại còn trắng nữa nên nó sát vào mặt tôi là tôi chỉ muốn đè ra mà mút thôi.

Bế Vân để lên Vân nằm xuống cái giường mà hôm trước thôi tôi còn đè Vân ra địt rồi tôi bắt đầu dùng hai bàn tay mà vuốt cặp đùi rồi lên cái mu sau đó lên hai cái bầu vú. Cong cong mười đầu ngón tay tôi nâng niu rồi vê vê cái núm vú và bảo Vân:– Em có thích làm thế này không?– Em có! Em thích xoa lưng nữa!– Thế anh xoa vú một tí rồi anh xoa lưng cho nhé!

Vân gật đầu rồi để tôi xoa xoa hai cái bầu vú sau đó thì nằm sấp lại để tôi vuốt ve cái tấm lưng ong mềm mại. Vuốt từ vai xuống đến hông rồi tôi bóp nhẹ cái mông tròn lẳn trắng hồng. Bóp chỉ đủ cho Vân thấy thích mà không thấy đau.

Thằng Đạt bên ngoài nuốt nước bọt ừng ực vì thèm. Nó thèm lắm rồi nhưng vẫn chỉ đứng đấy mà nhìn thôi. Vuốt dọc hai cái mông thì tôi mon men bàn tay xuống cái khe rồi vuốt dọc lên lỗ đít.

Cái khe lồn hồng hồng vẫn khít khịt nhưng nước nhờn bên trong thì chảy ra rỉ rỉ rồi. Nghiêng nghiêng cạnh bàn tay tôi day day vào khe rồi hôn sau đó đưa lưỡi liếm lên lưng của Vân rồi nói:– Anh làm thế này em có thèm không?– Có chứ! Anh làm là nước em chảy ra rồi đây này!– Thế thằng người yêu cũ chẳng bao giờ vuốt thế này đúng không?

Vân lim dim mắt mà gật đầu. Hai cái đùi bên dưới bắt đầu mở rộng ra để tôi nghiêng bàn tay vào đúng chỗ mà day hơn.

Nước nhờn chảy ra thật nhiều, chỉ vuốt vài đường thôi thì cả cái bàn tay đã trơn trơn rồi. Không còn nghiêng bàn tay nữa, tôi xoay lại cố gắng mà chọc cái ngón giữa vào bên trong lỗ lồn thì Vân nhổm nhổm mông của mình lên.

Cái kiểu nhổm nhổm thế rất dễ dàng cho ngón tay của tôi chọc sâu vào bên trong. Cái lỗ lồn đỏ au ngay lập tức mút chụt lấy nó.

Một tay thì ngoáy nhẹ nhẹ cái lỗ lồn, một tay tôi xoa xoa cái mông rồi banh nó ra mà hỏi Vân:– Ngoáy thế này có đã không em?– Có mà anh… ngoáy sâu sâu vào một chút cho em ra nước đi anh!– Nước ra rồi đây này!– Ngoáy vào sâu nữa thì nước ra nhiều nữa cơ anh ạ.. em thích mà.. ngoáy đi anh!– Được rồi anh ngoáy hì hì!

Cố gắng ngoáy tròn cái ngón tay thì quả thật nước nhờn của Vân ra nhiều thật. Nó đục đục rồi ứa ra hai cái mép lồn căng mọng. Nước nhờn cũng chảy dọc theo cái kẽ tay xuống lòng bàn tay. Thằng Đạt ở bên ngoài thì chăm chăm nhìn vào cái lồn của Vân.

Tôi quay lại bảo nó:– Sao? Cái lồn của Vân ngon không?

Thằng Đạt hí hửng gật đầu lia lịa nói:– Quá ngon ấy chứ hì hì. Nhìn em chỉ muốn cắn thôi.

Vân thấy Đạt nói như vậy, thở hổn hển vì bị kích thích nhưng quay lại nói:– Anh mà cắn em em cho ăn đòn ấy…

Thằng Đạt lại cười hì hì nói:– Nhưng mà nó múp mùm mụp thế kia thì làm sao mà chịu được.

Tôi thấy hai đứa chuẩn bị lại chảnh chọe. Mặc dù đang móc cái lồn của Vân nhưng rôi rút ra mà nói:– Thế thì bao nhiêu nước cứ để anh mút cái đã nhé. Nhiều nước thế này là anh thèm lắm rồi đấy.

– Hì hì! Em đố anh mút hết được nước của em đấy! Mút hết được em chiều luôn!– Không mút được hết thì cũng phải chiều anh rồi huống chi là mút được hết. Mới móc có vài cái thôi mà nước nhờn nhẫy nhẫy hết cả ra rồi đây này.

Vân không nói gì nữa mà cố gắng dạng hai cái đùi trắng hồng của mình ra. Mu lồn cong veo đầy nước đục đục khiến tôi chỉ muốn đè hẳn ra bú mạnh lấy nó.

Thằng Đạt đứng thèm thuồng lắm nhưng tôi kệ, kiểu gì cũng phải mút cái lồn này trước. Khẽ quỳ xuống dưới đất rồi tôi cúi xuống mà mút mạnh lấy cái mép và cái lỗ lồn. Vân cong người rồi cố gắng mà ưỡn cái lồn lên, đồng thời cũng xê cái mông ra sát mép giường để tôi mút thật mạnh.

Không ghì lấy tóc tôi như trước mà Vân khẽ luồn một ngón tay xuống đúng cái lỗ lồn của mình rồi gẩy gẩy nhẹ nhẹ rồi rên ầm lên.Tiếng rên ư ử vang lên đầy nhục dục và thèm khát mọi cảm giác khi tôi động vào cái lỗ lồn chứ không giống lần trước.

Nước nhờn ngai ngái nồng nồng nhưng ngọt ngọt chảy ra càng nhiều thì Vân càng rên to. Hai cái bầu vú cứng ngắc lên giât giật.

Vân cắn nhẹ vào môi mình mà nói:– Ôi anh ơi.. đã lồn em quá anh ơi.. em thích thật đấy.. không chịu được nữa rồi đây này.. đã quá.. sướng quá.. ư.. liếm lồn em đi.. rồi cắn cả cái lồn của em nữa…sướng anh ạ.. ui ui.. thích quá.. anh mút cái hột của em đi.

Nước nhờn càng nhiều thì tôi mút càng mạnh. Đẩy cái đầu lưỡi vòng quang cái hột lẹ thêm mấy vòng rồi tôi bảo:– Đấy! Anh mút rồi đấy nhé, mà nhiều nước thế này thì làm sao mà anh mút hết được!– Ư…em sướng mà anh.. đã lắm đấy anh ơi. ư. ư. ư. thích tê lên rồi đấy anh ơi..