Chapter 56
========================================

Tôi hỏi vậy thì chị Huyền quay sang, hất cái mái tóc của mình sang một bên vai, lườm lườm một cái nhưng rồi cũng mỉm cười mà nói– Thì bốn năm người còn gì nữa, chị đã nói là người yêu mà.– Thế tình một đêm không tính à? Em là em hỏi có bao nhiêu người mà. Xin lỗi em đã tò mò nhưng mà em muốn hỏi thế hì hì!– Có mấy khi tình một đêm đâu nhưng mà nói chung cũng bình thường hì hì. Chắc là cũng chỉ một vài đêm thôi. Thế còn em khai thật đấy nhé.– Ở quê thì làm gì có mà tình mấy đêm chị, còn đi với hàng họ không tính nhé. Đàn ông thì đa phần như thế rồi còn gì đúng không!– Ờ! Thì hàng họ không tính, dạng dạng thích đấy, khai thật nhé không thì chị uýnh cho một trận đấy biết chưa!– Thì có một hai đứa thôi, nhưng mà với bà Mai này là nhiều nhất đấy!

Vừa nói thế xong thì chị Huyền hào hứng mà hỏi luôn:– Cái này hay nhé, kể đi nào.– Thì cũng bình thường thôi mà, làm thì như mọi người thôi cũng có khác đâu.– Biết là giuống nhưng mà kể chi tiết xem cái nào.– Thế chị hỏi đi em trả lời luôn hì hì.– Biết hỏi cái gì bây giờ. Thế chị hỏi nhé! Em có làm cho nó sướng không? Chị thấy nó thích cái màn dạo đầu nhất.– Có sướng nhưng mà một mình em thì không kham nổi. Nhìn cái mặt bà ấy biết là dâm thế nào rồi còn gì nữa. Ba bốn đứa may chăng thì mới thỏa mãn được cái cơn khát tình dục của bà ấy hì hì. Còn dạo đầu thì ai chẳng thích, em cũng còn thích nữa là. Nhất là cái quản bú liếm hì hì, nhìn là thích bú rồi.– Vậy hả?

Tôi gật đầu rồi nói tiếp– Căng tròn là thích, mà như chị em là em mút cả ngày đấy.

Tôi nói thì Huyền nhéo tôi một cái nhưng tôi cười khì khì rồi nói:– Biết vì sao em lại thích mút không?

Huyền lắc ngoe nguẩy thì tôi hỏi tiếp:– Nó cứ căng căng tròn tròn mọng mọng mút sướng lắm. Như của chị thì mút sướng phải biết hì hì.– Gớm vì nó mà toàn bị soi thôi đấy!– Sao mà bị soi.– Mày vừa soi chị lại còn hỏi tại sao mà soi nữa. Nó lộ lộ hết cả ra chứ còn làm sao, mặc quần này còn đỡ hơn chứ mặc quần bó thì lộ hết.– Lộ thì trai nó càng thèm chứ sao nữa, càng nhiều nước thì mút càng sướng hì hì. Em nhìn chị thế này là em biết thừa rất là nhiều nước đấy nhé. Động vào khéo như nước lũ luôn đúng không?– Sao biết?– Theo cách nghĩ của em thì mu của ai càng cao càng nhiều nước hì hì, khéo mà nói chuyện thế này cũng chảy ra đầy rồi đúng không?– Mày nghĩ chị dâm như cái Mai không bằng đấy!– Khéo mà dâm hơn đấy hì hì, Mai ở nhà còn hay tẩy lông nữa. Em cũng thích nhìn nhắm rồi mút mát hì hì.– Chị cũng thích tẩy lông hì hì.

Tôi cười hà hà mà bảo:– Chắc chắn là chị không còn cái cọng nào đúng không hì hì?

Huyền cười rồi gật đầu rồi nói thêm:– Nói chung là không có lông thấy đỡ vướng víu làm cũng sướng hì hì. Nhất là lúc được mút thì thích chị cũng thích rồi day day cái âm vật ấy.– Gọi là hột lẹ đúng không?– Ừ hì hì. Thích được mút cái hột lẹ ấy, nó tê tê buồn buồn không chịu được.

Tôi lại hỏi tiếp:– Chị đã làm tập thể lần nào chưa? Mai thèm lắm đấy, làm là chỉ thích làm tập thể thôi.

– Chị chưa! Có biết gì đâu mà làm hơn nữa có đâm đãng bằng cái Mai đâu. Chị thì chỉ nghe nó kể thôi hì hì.– Chắc là kể cũng nhiều đúng không? Phụ nữ ở cùng nhau rồi tâm sự thì chắc có cái gì cũng nói hết đấy nhỉ. Khác gì đàn ông lúc rượu vào đâu, có rượu vào khéo phun hết luôn.

Chị Huyền cũng cười rồi cả hai lững thững bước đi. Cái hiệu thuốc thì xa chỗ uống nước cũng phải đến năm trăm mét nên quãng đường trò chuyện tương đối dài. Tôi hỏi tiếp:– Làm với người yêu chắc toàn chân đất thôi nhỉ, nhìn cái mặt đoán ra luôn.– Hứ sao biết!– Thì chân đất mát mẻ còn gì, quá mát là đằng khác ấy.

Chị Huyền véo tôi một cái rồi lườm mà hỏi lại:– Thế tụi em làm với cái Mai có chân đất không?– Chân đất mạnh ấy chứ hì hì. Không có bao mới sướng cảm giác mới thật. Hơn nữa chúng em có linh tinh đâu mà phải sợ. Toàn mới lớn cả đã va chạm gì đâu!– Thế mà không va chạm thì thế nào mới va chạm nữa, mấy đứa chắc nhiều kinh nghiệm lắm đúng không?– Kinh nghiệm thì học hỏi mới biết được chứ, nhìn chị thế này quá mấy đứa em đấy hì hì. Thế chị Mai có bảo gì chị không? Bà ấy nói với em là chị muốn làm quả tập thể xem thế nào. Đấy nhìn cái mặt là biết ngay!

Chị Huyền phụng phịu ra mà nói luôn:– Hứ! Tí về oánh nó một trận nói linh tinh!– Gớm! Thích bỏ xừ lên được còn bảo thế. Em hỏi thật là chị thích làm kiểu gì vậy? Hỏi thật, hỏi nghiêm túc luôn đấy nhé.– Đã biết làm cái gì đâu? Hỏi thế ai mà biết được.– Thì chị thích được làm thế nào đấy tưởng tượng ra coi xem nó như thế nào thôi. Cái đấy thì quá dễ rồi còn gì nữa.– Thấy cũng như bình thường, làm thế nào thì giờ làm vậy thôi khì khì.Nhìn cái vẻ bẽn lẽn của bà này tôi thầm nghĩ “ Nói chuyện thế này thôi chứ lúc làm khéo dâm thì phải biết, hai ba thằng chắc gì đã chiều được cũng nên”.

Muốn khơi gợi cái bản chất dâm dục của Huyền tôi hỏi tiếp:– Bình thường thì thế nào ấy, hay là em nói cho nhé. Chị thích được liếm mút không? Hì hì mà mút ngực trước hay là bên dưới trước. Bên dưới bình thường thì chị thích gọi là gì, cái này phải nói thật đấy nhé.– Thì gọi bình thường mọi người gọi gì thì gọi thế đấy.– Ha ha! Tụi em thì toàn gọi là lồn thôi hì hì. mà chị thích mút lồn đúng không? Nhìn mu nó cong thế kia cơ mà.

Huyền lườm rồi đấm tôi thùm thụp. Tôi không né mà cho Huyền đấm rồi cười phá lên:– Thế là em đoán đúng rồi nhé. Lại gần đây em nói nhỏ cái nào!

Huyền tiến đến nhưng ánh mắt vẫn lườm lườm tôi. Tôi mỉm cười ghé sát tai mà hỏi thì thầm:– Chắc là người yêu cũng mút đúng không? Nói nhỏ cho em biết chị thích mút thế nào nào. Mà đi sát vào em nói khéo người ta lại biết.

Huyền nghe tôi hỏi như vậy thì đỏ bừng mặt lên không nói gì nữa nhưng tôi biết là trong lòng vừa thích thú vừa ngại ngùng. Lững thững bước đi một và bước thì Huyền mới khẽ khẽ nói cho tôi biết:– Thì thích mút thôi à mà cái Mai thích mút thế nào thì chị thích mút thế đấy hờ hờ!

Tôi tiu nghỉu một chút thôi rồi lại nói tiếp:– Ờ! Hì thế em nói cái gì cũng phải gật là đúng rồi vì Mai thích liếm với mút toàn thân.– Thì chị cũng thích toàn thân hì hì. Thế thì em thích được mút chỗ nào của người phụ nữ nhật. Nhìn cái mặt thế kia đoán chắc luôn là cứ ngực mà mút đúng không?– Chị nhầm rồi em thích mút bên dưới nhất.Cởi mở được lòng mình hơn Huyền hỏi thẳng luôn?– Sao em lại thích mút bên dưới thế?– Lồn hả chị?