Chapter 44
========================================

Tôi hí hửng chạy lại bế Vân lên rồi nói:– Ừ! Lên phòng rồi đóng cửa luôn.

Thằng Nam với thằng Đạt thấy tôi bế Vân đi lên rồi nói:– Mảnh nhé, làm ăn mảnh thế là không được.

Vân không để tôi nói mà bĩu môi nói:– Mảnh một tí thì cũng có làm sao đâu, tí nữa xuống nhập cuộc cùng là được chứ gì.

Nói xong thì tôi hí hửng bế Vân lên phòng rồi đóng cửa lại. Vân còn nói với tôi:– Anh chốt cửa lại nhé!– Ô sao mà phải chốt làm gì!– Thì làm với em cho thoải mái còn gì nữa.– Vẫn thoải mái bình thường mà.– Ứ! Chốt cửa vào cơ!– Ừ! Thì chốt.

Tôi chốt cửa đánh cái “cạch” thì Vân nhảy lên ôm lấy tôi rồi khẽ nhẹ nhàng mà hôn lên bờ môi. Đôi môi nóng bỏng mơn trớn lấy môi tôi làm tôi thích lắm. Đưa tay bế bổng Vân lên, xoa xoa cái mông rồi tôi mút chầm chậm lấy đầu lưỡi.

Hai đầu lưỡi khẽ đưa ra mà quện lấy nhau. Càng ôm tôi càng ghì lấy Vân chặt hơn. Vân cũng vậy, hai cái núm tí cọ sát vào ngực tôi làm tôi thấy đã lắm. Cả hai nút lưỡi đến đê mê thì tôi để cho Vân đứng xuống rồi luồn cả hai bàn tay vào trong mà xoa vúm vú rồi nói:– Vú em càng ngày càng to nhỉ.– Hì hì! Bóp nhiều như tập thể dục thì nó mới to được thế đấy.– Kiểu này phải tập thường xuyên rồi.– Nhưng mà anh lên tỉnh rồi thị xã học nghề thi tập với ai.– Rảnh thì lên với tụi anh mà ở làng thì thiếu gì trai.– Nhưng mà ứ thích.

Vân chu cái mông hồng hồng nhìn càng xinh. Hai bàn tay tôi đã lột cái áo của Vân ra từ lúc nào.

Vứt cái áo lên giường rồi tôi đỡ lấy hai cái mông cứ thế mà xoa mạnh. Hai cái bầu vú nhô cao lên cùng cái núm vú nhô ra cứng ngắc.

Nút chán chê cái lưỡi mềm mại dẻo qẹo rồi tôi đưa một tay lên xoa xoa lấy cái núm, một tay vẫn đỡ lấy hông cỏn Vân thì quắp mạnh vào hông để giữ người đong đưa rồi nói:– Em thích kiểu này anh mút vú em lắm!– Không cần bảo anh cũng mút, mà bú cho nó căng hết lên không khéo mấy thằng dưới kia nó bú hết đấy nhỉ. Mấy thằng bên dưới chắc đang đè bà Mai với mẹ em ra mà mút lồn rồi đấy!– Kệ hì hì.. cho hai người đó sướng. Anh cũng làm cho em sướng đi.

Tôi nheo mắt rồi bất đầu nâng nhẹ nhẹ Vân lên để bầu vú trắng hồng bông bưởi sát miệng miệng rồi cứ thế mà mút chụt chụt cái núm vú. Mùi hương thoang thoảng cùng với cái vị ngọt ngọt làm cho tôi thích điên lên.

Chu cái môi tôi giật giật cái núm vú rồi lè nhè nói:– Anh làm thế này sướng không em?

Vân thở hổn hển trong cổ họng, cố gắng ưỡn nhẹ nhẹ hai bầu vú lên cho cái núm vú sát người tôi rồi nói khẽ trong hơi thở dồn dập:– Em thích nhưng mà anh mút mạnh nữa lên đi anh.. há to miệng ngậm cả vào đấy.. hích hích …như thế sướng lắm anh ạ..

Nhả cái núm vú ra rồi tôi nói:– Được rồi! Anh mút mạnh đây!

Nói xong thì tôi tiếp tục ngậm vào mà mút mạnh. Càng mạnh thì càng thấy Vân ấn vú vào miệng tôi. Ngậm lấy núm vú giật giật thì Vân ghì lấy cổ rồi nói:– Ôi sướng anh ơi …anh bú đã lắm.. hích hích … sướng quá.. đổi qua vú bên trái em đi anh. đã quá đi mất thôi a…. a thích thật đấy…ư. ư. ư

Tôi liền đảo qua vú bên cạnh mà mút mạnh. Bên dưới hai bàn tay đã luồn xuống đúng cái khe mông rồi gãi gãi hai cái mép căng mọng.

Nước nhờn lai láng mà phun ra nhiều khủng khiếp, tôi cố gắng vừa mút cái núm vú bên dưới vừa vạch cái mép ra rồi chọc luôn ngón giữa vào bên trong cái lỗ lồn đang nhoẹt nước. Vân ứ lên một tiếng rồi vò tóc tôi mà nói:– Vừa mút vừa móc lồn em thế này em sướng quá anh ơi.. đã thật đấy ư. ư. ư. a. a. a. sướng thế hả trời.. híc. ư. ư. a. ơ.. ư..

Thò thụt cái ngón tay trong lỗ lồn như móc cua mỗi lúc thì nước nhờn lại càng chảy ra nhiều hơn. Có vẻ Vân sướng lắm thì tôi luồn thêm một ngón tay nữa vào sâu bên trong cái lỗ.

Lỗ lồn trơn tru khi mỗi lúc nước nhờn lại trào ra thật là nhiều. Cắn nhẹ nhẹ núm vú rồi tôi dùng tay đẩy cho Vân ưỡn cao người lên một chút nữa rồi nói tiếp:– Hai ngón tay chui vào bên trong thế này sướng không em?– Có. ư.. ư. em thích chứ… sướng ư ư.. đã thật đấy anh ạ… em thích phát điên lên anh ơi…

Tiếng ọc ọc vang lên khi nước nhờn tuôn ra mỗi lúc một nhiều. Đỡ hai cái bờ mông một lúc lâu như vậy thì hai cánh tay của tôi cũng mỏi rã rời. Để cho Vân nằm xuống giường rồi rôi mới khẽ khẽ mà bảo:– Nhiều nước lắm rồi đấy nhỉ, giờ thì chổng cái mông lên thật cao anh doggy cái nào.– Ứ! Em muốn được day lồn nữa cơ!– Lồn bao nhiêu nước thế kia rồi mà còn muốn nữa à!– Muốn ra nhiều nước nữa, thôi cúi xuống liếm lồn em đi. Nhìn cái mặt dâm dê của anh là em biết thừa anh thèm nước của em lắm rồi.– Gớm! Có mà thích liếm lồn thì bảo thích đi.. anh liếm cho lại còn bày đặt bảo anh dâm dê!– Kệ hờ hờ… thôi mà.. liếm của em đi anh

Vân nằm ngay ngắn trên giường rồi cố gắng banh hai cái mép lồn hồng hồng để cái hột lẹ nhô lên cao chờ đợi cái lưỡi của tôi chọc vào. Nheo mắt một cái rồi tôi như con hổ vồ mồi, khom người rồi cúi xuống mà mút cái lồn chọc cái lưỡi thật mạnh vào đúng lỗ lồn.

Vân cong người lên rồi gào to:– Đấy.. đúng là liếm kiểu này rồi đấy anh ơi …ư. ư…. e.. thích anh ơi.. sướng quá đi thôi à.. anh gẩy đúng vào cái hột của em ấy anh ơi.. em thích gẩy vào chỗ đó.

Dùng đầu lưỡi gẩy đi gẩy lại cho nước nhờn bắn tung tóe thì tôi mới nói:– Làm gì mà nhiều nước phát kinh! Ba mẹ con em dâm thật đấy, chắc là ở dưới nhà mẹ em với chị Mai địt thoải mái rồi nhỉ.

Vân đưa tay xuống xoa rồi bóp mạnh hai cái bầu vú sau đó nói:– Làm gì mà đã địt thế… khéo mà giờ còn đang cắm mặt vào mấy con cặc kia mà mút chùn chụt cũng nên.

Cười khà khà rồi tôi lại say sưa mà liếm mút cái lỗ lồn. Khi hai cái mép lồn trắng xóa bởi nước miếng thì tôi dừng lại, dùng tay vê vê hai bẹn rồi nói:– Nào thế bây giờ thì mút của anh như mẹ em mút dưới kia nào.– Muốn mút thì nằm xuống đi.

Tôi nhanh chóng nằm xuống rồi cởi hết quần áo cho con cặc dựng lên. Vân trườn nhẹ nhàng cho hai bầu vú cọ lên bụng rồi rồi lấy tay nắm lấy con cặc xóc nhẹ nhàng.

Cái đầu khấc thùi lùi lộ ra thì Vân nghiêng người rồi ngậm lấy cái đầu khấc mút chụt chụt. Đôi môi rồi đến cái đầu lưỡi mềm mại khiến cho tôi sướng đến đó.Lấy tay ấn nhẹ nhẹ cái đầu của Vân xuống rồi nói:– Mạnh nữa lên đi em! Ngập sâu vào thì càng tốt!– Hứ! Cái kiểu gì mà chỉ thích ngập sâu vào là thế nào?– Ngập sâu mới sướng, mà em thì ăn cái gì mà chẳng ngập miệng, càng ngập miệng càng sướng chứ sao!– To thế này mà ngập miệng thì có mà chết người à!– Chết vì sướng thì có hì hì.. thôi thổi kèn mút cho anh mạnh mạnh vào coi cái nào.Vân ngồi hẳn dậy rồi say sưa mà mút mát con cặc. Hết dùng lưỡi liếm thì Vân còn hôn chùn chụt vào hai hòn dái rồi đến cái đầu khấc.

Tay lắc lắc con cặc rồi bảo:– Lên đi học chắc lại chọc vào mấy cái lồn khác đấy!

Tôi nghển đầu lên rồi nói:– Muốn anh làm cho sướng thì đi cùng anh nào!