Chapter 25
========================================

Lão Thắng không nói được câu nào nữa. Con cặc lúc nãy cứng ngắc mà bây giờ mềm oặt lại rồi. Tuy nhiên thì nó vẫn trơn bóng một lớp nước của chị Mai. Tôi tiếp tục mà bảo:– Thôi nào, cho cháu nhìn thì cả chú và chị mai đều sướng còn gì nữa. À có một điều kiện nữa hai người chiều được không nhé!– Điều kiện gì thế?– Cho cháu làm cùng nhé!

Tôi hí hửng nói vì biết chắc chắn là được. Lão Thắng thì có thể là không nhưng chị Mai thì chắc chắn là có. Nhìn cái vẻ mặt dâm đãng, thèm cặc như thế kia mà bây giờ có hai con cặc thay nhau mà địt thì dĩ nhiên là đồng ý rồi.

Tôi nói xong thì bồi thêm một câu.– Đấy! Cháu tham gia cùng, có lộ ra cũng chết. Đấy là bằng chứng thuyết phục nhất còn gì nữa. Thế chị Mai có đồng ý không?

Mai dĩ nhiên dâm đãng nên khi tôi nói như vậy thì đồng ý luôn rồi. Lão Thắng thì hơi lo xa một tí nhưng thôi đến lúc này rhồi thì cũng phải đồng ý với tôi.Nhìn cái con cặc mềm oặt của lão Thắng thì tôi bảo:– Lúc nãy nó cứng lắm mà, sao bây giờ đã mềm oặt lên cả rồi thế này!– Hích hích.. mày soi chú mày thế thì làm sao cứng được.

Cái bộ mặt dâm đãng lúc này của Mai mới lộ diện. Vừa thấy lão Thắng nói như vậy thì Mai nói luôn:– Không cứng thì chị làm cho cứng luôn được mà. Thế của em cứng chưa?– Cũng bình thường. Thôi chị làm cho chú Thắng cứng lên trước đi, à mà đi sâu vào bên trong cho thoải mái. Đứng gần gần thế này khéo người ta nhìn thấy đấy!

Tôi nói thì lão Thắng xách theo quần cùng với tôi và Mai đi vào bên trong vườn chuối. Vào được tầm hơn chục mét nữa thì Mai dừng lại. Lão Thắng thấy tôi đứng bên cạnh thì có vẻ không được tự nhiên cho lắm.

Mai thì tiến lại gần, nắm nhẹ lấy con cặc mềm mềm vuốt vuốt mà nói:– Mềm nhanh quá.

Lão Thắng chỉ tặc lưỡi một cái rồi cũng để cho Mai vuốt. Đúng là vuốt cặc chuyên nghiệp nên chỉ hơn phút sau thì con cặc của lão Thắng lại cứng ngắc lên rồi.Tôi thấy vậy thì nói:– Cặc chú to nhỉ. Hèn gì chị Mai thích, của cháu thì không bằng của chú được rồi!

Lão Thắng thấy tôi nói thế thì bảo luôn:– Mày cứ lôi ra đây xem nào.

Tôi kéo cái quần của mình xuống luôn để con cặc lộ ra. Mai đang vuốt con cặc dài như quả dưa leo của lão Thắng quay sang bảo tôi:– Cũng tương đối chứ cũng chẳng bé đâu nhỉ.

Tôi cười hì hì rồi bảo:– Không thể nào bằng của chú Thắng được nhỉ.

Mai khẽ cười nói:– Không bằng nhưng mà cũng đủ làm cho người ta sướng là được. !

– Nhưng mà nhìn cái con cặc của chú Thắng như thế kia thì tự ti lắm chị Mai ạ.– Không sao đâu, nhìn nó cũng ngon lành lắm đấy chứ.

Nói xong thì chị Mai quay sang phía tôi rồi khẽ khẽ nắm lấy con cặc sau đó vuốt chầm chậm. Vốn nhìn lão Thắng địt Mai từ lúc nãy rồi nên chỉ cần Mai vuốt thêm mấy cái nữa thì nó cứng lên.

Lão Thắng vừa được địt giờ phải vuốt vuốt thế này thì thèm lắm rồi. Con cặc của lão giật giật thì lão nói:– Mai ơi.. mút cho anh đi. ! Anh thèm!

Mai quay sang mà cười hì hì rồi nói.– Em mút cho thằng cu Cường trước nhé. Anh vừa được em mút cho rồi còn gì nữa.– Nhưng mà mút thế thèm lắm ấy. Không thể nào mà chịu được luôn, đang xung mà.– Thôi chịu khó mà đợi một tí đi.

Nói xong thì Mai quay sang chỗ tôi rồi ngậm lấy cái đầu khấc mà mút luôn. Tiếng chụt chụt hòa lẫn tiếng xào xạc của tàu lá chuối bị gió thổi quật vào nhau. Cái miệng hơi rộng ngậm lấy rồi đảo quanh cái đầu khấc làm cho tôi sướng tê lên.

Công nhận là lưỡi và đôi môi của Mai ấm thật. Nó mơn trớn đến đâu thì cái cảm giác tê tái buồn buồn lại sướng đến đó. Mới đầu thì Mai còn mút nhẹ nhàng nhưng sau đó thì mút mạnh hơn. Miệng thì mút con cặc của tôi nhưng tay thì xóc con cặc của lão Thắng một cách liên hồi.

Khi con cặc của tôi nảy tưng tưng lên thì Mai lè lưỡi ra, cái lưỡi nhỏ nhắn xinh xắn quét dọc quét ngang con cặc mấy cái rồi Mai quay sang mà tiếp tục liếm láp cái con cặc của lão Thắng.

Bàn tay của Mai không làm cho lão Thắng sướng được bằng cái miệng. Mai vừa mút được hết cái đầu khấc thì lão Thắng đã rên lên:– Mút mạnh nữa vào đi em ơi.. đã quá.. sướng quá.. không chịu được nữa. đấy.. con cặc của anh ngon thế này cơ mà.. mút mạnh đi em.

Mai càng cố gắng mút mạnh thì lão Thắng càng cố gắng mà ấn con cặc vào như lúc tôi nhìn trộm.

Mai không nhả ra mà càng mút mạnh hơn, nước miếng nhỏ cả xuống cái đám lá chuối khô bên dưới rồi tứa ra hai mép tạo thành một lớp bọt đục đục.

Chán mút con cặc của lão Thắng thì Mai lại quay sang mà mút con cặc của tôi. Hai con cặc gân guốc chẳng mấy chốc mà nảy tưng tưng lên.

Những đường gân guốc nổi vằn vện trên hai con cặc. Lúc này thì mới thấy con cặc của lão Thắng to thật.Nếu so sánh công bằng thì con cặc của lão có khi dài hơn tôi đến năm phân. To thì cũng hơn một phân đường kính.

Lão Thắng cầm con cặc của mình vuốt vuốt mấy cái rồi bảo:– Nào! Chổng mông ra đây anh địt cái nào, thèm quá cơ.

Mai quay lại nói:– Vừa địt em rồi còn gì nữa, mà địt hoài còn gì. Bây giờ còn thèm cái nỗi gì nữa.– Vẫn thèm chứ, lúc nãy chưa đã mà!– Chưa đã thì cũng kệ chứ! Ờ!

Nói xong thì Mai quay sang rồi vuốt tiếp con cặc của tôi mấy cái sau đó nói:– Nào địt chị đi. Nhìn mặt mày là muốn đút vào lồn chị rồi đúng không.

Biết Mai lúc này không còn e lệ mà lộ rõ cái bản mặt dâm dật vốn che giấu bấy lâu nay. Tôi cười hì hì mà bảo lại:– Muốn lâu rồi đấy! Không phải lúc này đâu mà ở nhà cũng muốn đút vào rồi, đi đường cứ theo kiểu mời mọc thế thì bố ai mà chịu được cơ chứ!– Hì hì! Thế hôm nay chị cho mày thoải mái này.

Nói xong thì Mai chống hai tay vào cây chuối rồi nhỏng cái mông của mình lên mà chờ đợi con cặc của tôi cắm vào nhấp. Lão Thắng nhìn thấy cảnh đấy thèm lắm nhưng tôi mặc kệ, tiến lại đến xoa xoa cái mông.

Mông của Mai không tròn và căng như của Vân, nó hóp hơn một chút nhưng mà lại mát vô cùng. Đưa bàn tay xuống giữ cái háng tôi vuốt dọc cái khe lồn Mai xem thế nào.

Nó láng bóng cũng chẳng khác gì của Vân cả. Vốn dĩ lồn của Mai nhiều lông lắm nhưng chắc là được mẹ bảo nên tẩy hết đi rồi.

Giả vờ như không biết tôi hỏi:– Lồn không lông sờ sướng thế!– Thế có thích lồn không lông không em?– Dĩ nhiên là thích quá rồi chứ lại. Nhìn nó thế kia thì làm gì mà chẳng thích, mà vén cái váy rồi ngồi xuống em nhìn cái nào.