Chapter 37
========================================

Mai nheo mắt với tôi thì Vân vội cầm lấy cổ tay rồi ấn vào cái mu lồn cong veo của mình, chân thì dạng chành bành ra.

Do dạng chân nên cái đũng quần căng mong, cái khe lồn hiện lên thật rõ, vừa ấn cái bàn tay vào mu lồn của mình rồi nói:– Anh ơi…day day…cái lồn của em đi anh.. em thích.. sướng lắm anh ơi.. đã.. sướng quá.. ư. ư. ư. không chịu được nữa..

Tôi quay lại nhếch mép cười mà bảo:– Ô! Anh mới có nghịch hai cái đầu ti có một tí thôi mà đã không chịu nổi được rồi cơ à. Mà nước nhờn ra chưa đấy.

Vân lườm tôi rồi thở nhẹ một làn hơi thở ấm áp đầy thèm khát rồi nói:– Anh sờ vào thì biết còn hỏi em làm gì, nhìn ghét cái thái độ.

Tôi cười thì Mai và bà Vi tiến lại gần mà xem tôi vuốt cái lồn của Vân thế nào. Dùng ngón trỏ tôi vuốt khẽ khẽ dọc theo cái khe lồn sâu hoắm lằn lên trên cái đũng quần thì mới thấy nó ướt rồi.

Ngoáy nhẹ đầu ngón tay vào đúng cái lỗ rồi tôi nói:– Nhiều nước ghê ha!– Sướng mà… anh.. !

Luồn nhẹ nhẹ hai ngón tay cái vào trong cái cạp quần rồi tôi kéo xuống. Vân nhấc cái mông lên cho cái quần tụt ra cho dễ.

Cái mu lồn múp míp căng mọng hiện ra. Không hiểu hôm nay chưa làm tí nào mà cái khe lồn đã ướt nhoẹt rồi đỏ au rồi.

Hai cái mép thì trơn nhẫy, hột lẹ đỏ hồng như hạt đỗ tương cũng lồi luôn cả ra, Cái lỗ lồn bé xíu bên dưới thì tràn một thứ nước đặc quánh ướt át. Phía bên dưới là cái lỗ đít thâm thâm đang co lại.

Vứt cái quần sang một bên rồi tôi gãi và mân mê mấy đầu ngón tay trên cái mu lồn thì Vân vòng tay luồn vào gối mình đỡ hai cái đùi để banh cái lồn ra rộng hơn.

Đưa vài ngón tay vuốt vuốt cái lồn thì Vân bắt đầu thở hổn hển rồi nói:– Em thích …được vuốt thế này nhưng mà vuốt sâu nữa đi anh ơi.. em sướng ư. ư. ư. sâu sâu vào cái mép bên trong gần với cái lỗ lồn em…ấy.. thích lắm.

Đưa tay vào đúng cái chỗ Vân bảo đồng thời tôi gẩy nhẹ nhẹ vào hột lẹ thì một dòng nước đục đục ở trong cái lỗ tứa ra thật nhiều.

Mai ở ngoài nhìn vào cái lồn em gái mình rồi quay sang chỗ mẹ mình mà nói:– Dạo này lồn cái Vân đỏ phết mẹ nhỉ, hồng rực hơn lồn mẹ con mình rồi!– Nó có tí tuổi thì dĩ nhiên hồng hơn chứ. Vài bữa lại thâm xì lại thôi.

Hai mẹ con tủm tỉm cười còn tôi thì mặc kệ cứ mân mê cái lồn còn Vân thì rên ư ử vì thích. Vuốt cho đến khi nước thật nhiều thì tôi chọc luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ bé xíu đang chờ đợi rồi ngoáy mạnh.

Càng ngoáy thì nước nhờn chảy ra càng nhiều. Hai ngón tay bắt đầu trơn nhẫy lên thì tôi cắm luôn miệng vào lồn mà mút tồm tộp.

Vừa mút, vừa nhay tôi vừa nói:– Lồn em ngon quá Vân ơi.. nước nhiều quá!

Mai thấy tôi mút lồn em gái mình thì cũng thèm lắm rồi, nghiêng người rồi nói:– Bộ cái lồn có nhiều nước như vậy là ngon lắm à.

Tôi ngẩng lên khi nước nhờn của Vân vẫn dính đầy vào môi và mũi rồi nói :– Qúa ngon là đằng khác hì hì, nhiều nước thế này cơ mà, lồn chị mà nhiều nước thế này thì cũng có ngon kém đâu.

Mai thấy tôi nói thế thì lườm rồi bảo:– Chỉ được cái nịnh thôi, mà liếm cho cái lồn Vân hết nước đi em.

Tôi cười khì khì rồi quay lại tiếp tục liếm mút cái lồn của Vân nhưng tôi cũng kịp ngó thấy Mai đã luồn tay vào trong cái quần lửng của mình mà móc móc cái lồn rồi.

Vừa mút hai cái mép tôi lùa luôn cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ rồi chọc chọc cho Vân sướng nữa. Bỏ một tay giữ đùi mình, Vân ấn mạnh đầu tôi vào giữa háng rồi kêu lên:– Liếm mạnh nữa đi anh ơi.. chọc luôn cái đầu lưỡi của anh vào đi anh ơi em sướng.

Tôi vừa chọc vừa cạ cạ lên hai cái mép lồn thì Vân giật giật lên vì sướng. Càng liếm thì mùi nước nhờn thơm thơm lại đưa vào mũi càng nhiều.

Không hiểu sao hôm nay nước nhờn của Vân lại thơm đến vậy, ngay cả vị của nước cũng ngọt ngọt ngon lành.

Mút mát rồi liếm láp thật lâu tôi mới ngồi dậy. Mai nhanh chóng tiến lại nói:– Nào mày ngồi lui ra để Cường liếm lồn tao nào, thèm lắm rồi.

Vân bĩu môi mà nói:– Chưa gì mà đã cuống cả lên!– Thèm không chịu được rồi đây này!

Tôi cười hì hì mà nói:– Thèm không chịu được thì cởi luôn quần ra đi em mút lồn cho nào, mà không có nước là em không mút lồn đâu đấy nhé!– Lồn chị còn nhiều nước hơn đấy nhé!Nói xong thì Mai cởi luôn cái quần của mình rồi kéo mạnh xuống. Cái lồn hơi thâm nhưng cong cũng chẳng kém của Vân hiện ra.

Nước nhờn thì cũng đầy rồi, nó còn dính luôn hai bên cái mép của bẹn nữa. Tôi ngẩng lên mà nói:– Móc lồn kiểu gi mà nước tràn ra thế kia.– Hứ! Nhìn mày mút lồn cái Vân thế thì làm sao mà chịu được, khác gì coi người ta ăn cỗ mà mình đứng rình đâu, nào mút lồn của chị đi em.

Nói xong thì Mai bành hai chân của mình ra cũng chẳng khác gì Vân. Cái mép lồn thâm thâm nhẫy nhẫy cũng ngon lành lắm. Tôi luồn tay kéo mông cho cái lồn tiến sát ra rồi nói:– Nào vừa mút vừa cắn nào, nhìn hai cái mép thế này là muốn cắn lắm rồi đấy nhé.– Cắn thì cũng cắn nhẹ nhẹ thôi nhé, cắn mạnh là chị không chịu được đâu!– Cắn phải cắn mạnh chứ. Nhẹ thì làm sao mà sướng được.

Mai lườm tôi một cái nhưng sẵn sàng dạng chân của mình ra để tôi liếm cái lồn. Cúi vào tôi dùng răng mà cắn nhẹ hai cái mép thâm thâm rồi mút chụt một cái. Nước nhờn của Mai chut vào trong miệng.

So với nước nhờn của Vân thì nước nhờn của Mai mặn hơn chút còn về độ dâm đãng thì Vân không thể nào bằng Mai được.

Rõ ràng tôi đưa lưỡi liếm rồi mút cái lồn thâm đen thật mạnh như vậy nhưng Mai vẫn đưa tay xuống banh hai cái mép ra rồi cố gắng mà day cái hột lẹ cho nước tuôn ra thật nhiều. Một tay thì cố gắng mà xoa xoa lấy đầu tôi rồi nói:– Mút mạnh đi em.. mạnh nữa vào.. cắn cái mép sai đó cắn cái mu của chị đi!

Tôi ngẩng lên nói:– Cắn thì cấm kêu đau đấy nhé!– Được rồi.. không kêu đau đâu.. cắn đi em.. mạnh nữa vào đi nào.. chị thích…chị sướng em ơi..

Cố gắng banh cái mép rồi tôi cắn và nhay cái mu lồn. Mu lồn của Mai mặc dù đã cạo lông rồi nhưng mấy cái gốc lông nhô lên cọ cọ vào miệng cũng hơi rặm.

Càng liếm thì nước nhờn bên trong cái lỗ càng chảy ra. Nó cũng đỡ mặn hơn lúc đầu nên tôi mút càng mạnh.

Vân đứng bên ngoài mặc dù được liếm lồn chán chê rồi nhưng vẫn thèm lắm. Đứng nhỏng cái mông của mình lên. Vân chằm chằm nhìn kĩ tôi liếm lồn Mai thế nào rồi nói:– Nước của chị nhiều thật, hì à anh Cường ơi.. nước lồn chị em có ngon bằng nước lồn của em không?– Mặn hơn của em hì hì.. nhưng mút cũng sướng lắm.

Mai nghe thấy tôi nói thì cong người lên, cố gắng banh chân ra rồi bảo:– Banh cái lồn chị đi em.. vừa liếm vừa cho tay vào bên trong mà móc đi nào.. chị thích.