Chapter 18
========================================

Địt một lúc thì hai cái đầu gối của tôi đỏ ửng lên do cọ với cái chiếu. Rút con cặc bóng nhẫy ra rồi tôi bảo:– Bây giờ thì anh làm ngựa cho em cưỡi nhé!Thằng Đạt cũng hí hửng nói:– Thế thì em có hai con ngựa để cưỡi rồi đây này.Vân nheo mắt ngồi dậy mà bảo:– Em cưỡi là phải cho hết vào đấy nhé! Em thèm lắm rồi đấy biết chưa!– Được rồi. Cứ cưỡi mạnh là được mà.

Vân nhanh chóng ngồi lên con cặc của tôi mà cưỡi. Khác hẳn tối hôm trước. Vân cưỡi thật mạnh, cái hông đung đưa mà dập mạnh xuống cho con cặc chui tuốt luốt vào bên trong cái lỗ lồn. Tiếng phành phạch vang lên trong căn phòng.

Hai cái bầu vú đung đưa theo những cú nhún thật đều. Vừa đẩy cái hông ra đằng trước, Vân còng ngả người ra đằng sau rồi ngoáy ngoáy mà nói:– Ôi đã thật anh Cường ạ.. lâu lắm rồi làm tình mới thấy sướng thế này đấy…hích hích.. thích quá đi mất thôi.

Tôi cũng thở hổn hển vì con cặc lúc này cứng ngắc lên rồi. Vân nhún thêm một tẹo nữa thì tôi không chịu được.Nhỏm dậy, ôm ghì lấy Vân rồi tôi cố gắng xoa xoa cái mông rồi bảo:– Anh xuất vào lồn em đây.. sướng quá em ơi! Sướng quá!

Vân ôm ghì lấy má rồi mút chụt chụt lấy môi tôi mà rên ư ử nói:– Em cũng ra nước anh ơi…xuất hết vào lồn em đi.. em đã.. sướng ư…a. a. ư. ư..

Vân cố gắng ấn mạnh cái lồn của mình xuống cho con cặc chui thật sâu vào bên trong rồi phun ầm ầm tinh trùng vào.

Tôi ghì lấy lưng rồi thở dốc, cố gắng mút nhẹ nhàng lấy cái tai của Vân. Vân cố gắng quặp chặt lấy người để con cặc giật giật bên trong cái lỗ lồn. Tôi khẽ khẽ cúi xuống hôn lên cái bầu ngực căng tròn rồi mút mút lấy núm vú mà nói:– Anh sướng quá.. sao anh ra nhiều lồn em càng mút chặt thế này?– Em sướng mà.. bây giờ vẫn còn cảm thấy tê tê ấy

Tôi với Vân ôm nhau thì thằng Đạt ở ngoài thèm lắm. Con cặc của nó vẫn cứng ngắc mà nảy tưng tưng lên.

Nó chắc muốn đút con cặc vào bên trong cái lồn của Vân rồi địt để xuất hết cái dòng tinh trùng đang bí bách trong con người của nó. Nó tiến lại, xoa xoa cái bờ vai của của Vân rồi nói:– Nào! Giờ đến lượt anh nào, anh thèm lắm rồi đây này!

Vân nghe nó nói vậy thì chầm chậm mà nhấc cái mông của mình lên khỏi con cặc của tôi. Tôi cũng không còn ghì chặt lấy Vân nữa để cho Vân đứng dậy.

Cái lồn vừa rời khỏi con cặc của tôi thì tinh trùng bên trong cái lỗ đã chảy ra thật nhiều. Nó nhỏ tỏng tỏng xuống chiếu, đôi thi còn thành dòng trên cái đùi trắng ngần của Vân nữa.

Thằng Đạt thì kệ cho tinh trùng của tôi nhoen nhoét cỡ nào. Nó đỡ Vân để Vân dễ dàng mà ngồi lên con cặc của nó.

Nước nhờn nhễ nhại chảy ra hòa cùng với tinh trùng của tôi tạo thành một thứ keo bôi trơn tuyệt vời để con cặc của Đạt chui vào bên trong lỗ lồn.Vân vừa cưỡi ngựa tôi mệt lắm rồi, uể oải ngửa người ra đằng sau mà bảo thằng Đạt:– Anh ơi …em mệt lắm.. anh thích địt em kiểu gì thì địt!

Thằng Đạt xung lắm, nó lấy tay đỡ lấy hông của Vân rồi đu người lên cố gắng mà địt phầm phập vào rồi nói:– Mới làm có tí mà đã mệt rồi à?– Hích hích.. mệt lắm ấy!– Được rồi! Đã thế anh địt cho tê luôn này.

Nó cứ cong người cố gắng là đẩy cái mông cho con cặc thò thụt vào bên trong cái lỗ lồn. Vân thả lỏng người cho thằng Đạt muốn địt kiểu gì thì địt.

Thằng bé hùng hục nhưng cũng chỉ được mười phút là không chịu được nữa, nó kéo sát hông của Vân vào người mình cho con cặc nằm ngọn bên trong mà xuất hết tinh trùng ra rồi mới thở hồng hộc.

Mồ hôi nó tứa ra ở cái trán với khuôn mặt đen nhẻm. Tôi hất hàm mà bảo nó:– Sao mệt lắm rồi hả?– Vâng anh ạ! Làm mệt kinh ấy!

Vân ưỡn lên để con cặc vẫn nằm trong cái lồn của mình mà không trượt ra ngoài rồi nói:– Đấy ! Đã mệt mà còn ham hố lắm cơ!– Nhìn như múi mít thế này thì làm sao mà chịu được cơ chứ. Mệt thì cố mà ham thôi, khéo anh với anh Cường cũng chưa làm em đủ sướng đâu nhỉ.

Vân bĩu môi rồi khẽ nhấc nhẹ nhàng cái lồn của mình ra khỏi con cặc cho tinh trùng bên trong cái lỗ lồn chảy ra thật là nhiều. Không thèm đi rửa cái lồn nữa mà Vân khẽ nằm luôn xuống giường.

Hai cái đùi thì dạng ra to để tinh trùng bên trong cái lỗ chảy dọc xuống lỗ đít. Tôi thì trườn nhẹ nhàng lại, đưa tay xoa xoa lấy bầu vú rồi hôn cái chụt lên trán của Vân rồi hỏi tiếp:– Tụi anh xuất thế có sướng không?

Vân tủm tỉm gật đầu rồi khẽ khẽ mà bảo lại:– Sướng nhưng mà mệt không thể nào tả được đấy. Chưa bao giờ mà em cảm thấy mệt như thế này, người run run không còn sức nữa rồi đây này. Không trông thấy em tả tơi thế này à? Hích mệt đứt hơi luôn đấy!

Tôi thấy Vân kể nể vậy thì nói:– Thế thằng người yêu cũ làm không mệt à?– Mệt thì cũng mệt nhưng sau đó thì nghỉ, có hùng hục liên tục như hai anh thế này đâu!– Hùng hục thế này thì mới không hoãn được cái sự sung sướng chứ.

Thằng Đạt cười hề hề nhăn nhơ mà bảo Vân. Vân nguýt thằng Đạt một cái rồi khẽ đứng dậy mà với cuộn giấy, lau qua cái lồn múp máp của mình rồi chạy xuống nhà vệ sịnh rửa cái lồn. Tôi ở trên hí hửng bảo thằng Đạt:– Chú mày thấy sao, hàng họ em Vân ổn chứ!– Quá ổn là đằng khác, công nhận cái lồn nó ngọt như mía đường ấy. Giờ em vẫn còn thèm mút anh ạ!– Thèm thì bảo em ấy dạng cho mà mút tiếp!– Thôi!Thèm thì cũng phải bình tĩnh để dành chứ anh. Ăn nhiều thì lấy đâu ra!– Mày mà để dành là hết đấy nhé!– Hết làm sao được, anh em mình cứ ăn chán đi để anh em nhà thằng Nam với thằng Hiếu, thằng Thịnh ăn sau hì hì.. còn chén thêm con chị nữa chứ!

Hai thằng cười hì hì thì Vân đã đi lên, nhanh chóng mặc quần áo vào rồi quay lại bảo hai đứa tôi:– Hai anh cũng mặc quần áo vào đi chứ, sao mà cứ tồng ngồng thế này.

Thằng Đạt nhăn nhở cười mà bảo:– Để như thế này cho mát hì hì!– Mát cái gì, nhìn oằn oằn như con giun kia kìa!– Giun giun mà đến lúc nó cũng cứng lắm đấy nhé, đừng có đùa với nó nghe chưa hì hì.

Nói thế thôi nhưng hai đứa cũng mặc quần áo vào. Mặc xong thì đợi Vân chải lại mái tóc của mình đã. Vừa đợi chúng tôi vừa nói chuyện:– Thế làm xong thế này có rát không? Anh thấy đứa nào làm nhiều cũng rát!

Thằng Đạt vừa thấy tôi hỏi thì nó nhăn nhở mà nói luôn:– Anh không thấy nhiều nước thế kia à? Ít nước thì mới rát chứ nhiều thế kia thì làm sao mà rát được, khéo càng địt nhiều thì càng sướng ấy chứ!– Hứ! Em có dâm thế đâu mà công nhận là không rát thật, em không biết thế nào chứ em cũng nhiều nước hì hì, càng làm càng thấy thích ấy. Hèn gì mà cái Duyên bị như hiếp dâm thế mà nó vẫn chịu được.

Thằng Đạt thêm vào luôn:– Sướng quá thì cứ nằm mà tận hưởng còn sao nữa. Thế hôm nay hai anh quần cho có thích kiểu này không?– Có nhưng mà cũng hơi mệt thật ấy…

Tôi thấy Vân bảo vậy thì nói:– Chẳng qua là sợ người khác nhìn thấy chứ bình thường thì còn lâu mới mệt ấy nhỉ!– Em cũng chẳng biết nữa.

Thằng Đạt vẫn thích sờ vú của Vân nên hăm hở tiến lại, cố gắng kéo Vân ngồi lên đùi của mình rồi luồn tay xoa xoa cái bầu vú rồi nói khẽ:– Công nhận cái lồn của em ngọt thật, hôm nào rảnh rảnh không có ai cho anh ăn nó tiếp nhé!– Không sợ khai à mà cứ ăn mãi thế?– Khai gì mà khai, kể cả khai thì cũng ăn, ăn mạnh luôn ấy.

Vân cười thích chí vì cái lồn của mình được khen. Thằng Đạt muốn đá đưa với Vân xem có thịt được Mai chị của Vân không nên nó hỏi một cách bâng quơ:– Chắc là lồn của chị Mai em cũng đẹp lắm đấy nhỉ!– Em cũng ít tắm chung với chị ấy lắm. Lồn chị ấy lắm lông kinh lên được ấy!

Tôi cười khà khà bảo:– Thế ai bú lồn bà ấy chắc là sặc lông mà chết nhỉ– Hứ! Khéo mà sặc anh cũng mút chụt chụt ấy!– Dĩ nhiên là có thì vẫn mút rồi nhưng quan trọng là có mà mút không ấy. Chị em mà cho anh mút thì anh cũng mút chụt chụt luôn.

Thằng Đạt nghe thấy tôi nói như vậy thì hí hửng mà bảo luôn:– Đúng đấy, khéo sặc cũng mút, em bảo cho anh với anh Cường mút đi!– Hứ! Dễ dàng thế sao?– Thì em bảo còn gì nữa. Mà bà Mai làm gì còn trinh nhỉ?– Dĩ nhiên là không còn rồi, anh không biết chứ. Chuyện này giữ kín nhé bà ấy địt nhau từ hồi lớp tám cơ nhé. Hôm đó em về vẫn còn nhỏ biết gì đâu, chỉ thấy bà ấy nằm ra rồi cho thằng người yêu lên mà địt thôi.– Thế cơ à?– Vâng! Lúc đó lồn bà ấy cũng có khác gì lồn em lúc này đâu, chẳng có tí lông nào luôn ấy, trông còn ngon lành vô cùng luôn ấy, thằng người yêu nhấp nhổm bên trên. Em nhìn một tí rồi mặc kệ, mãi về sau mới biết ấy.

Tôi cười rồi nói:– Sau này chắc là nhìn trộm thêm chứ gi?– Em có nhìn trộm đâu, chẳng qua nó cứ đập vào mắt em đấy!

Thằng Đạt thấy Vân nói như vậy thì nó bĩu dài môi một tiếng rồi khẽ nói:– Có mà nhìn trộm thì nói là nhìn trộm đi còn bày đặt là không nhìn. Mà chị em địt như thế chắc là cũng nhiều thằng rồi nhỉ. Bà mai hơn cả tuổi anh Cường thì phải?

Tôi thấy thằng Đạt nói như thế thì bảo:– Hơn anh một tuổi, nhưng mà làm tình từ khi đấy đến giờ chắc là thâm niên hơn anh bao nhiêu lần rồi đấy.

Vân quay sang chỗ tôi bĩu mặt nói:– Ai biết được anh. Nhìn cái mặt của anh thế kia chắc là cũng làm với bao nhiêu đứa rồi còn gì nữa!– Lại nói anh thế, ở nhà suốt ngày thì lấy đâu ra thời gian mà làm này làm nọ với bao nhiêu đứa. À mà cái Duyên bạn em sau vụ lùm xùm thế thì thế nào. Bố mẹ nó mà biết thì mấy thằng kia chắc tèo đời luôn ấy nhỉ.– Tì í ới tụi trong trường trong lớp thôi chứ ngoài cũng chẳng ai biết gì. Sau khi được một quả như vậy con bé còn có vẻ phơi phới ra nữa chứ.

Thằng Đạt thấy Vân nói vậy thì cười hà hà bảo:– Quen mùi chứ sao nữa, mà tập thể thì lại chẳng sướng!– Hứ! Chẳng thấy sướng gì cả!– Không sướng mà mu lồn căng mọng lên thế kia à.Nói dứt lời thì thằng Đạt chạy đến mà ấn ấn vào cái mu lồn của Vân. Vân khép đùi lại rồi đẩy tay nó ra khỏi cái mu lồn rồi đấm thùm thụp vào lưng.

Chúng tôi trêu đùa nhau thêm một lát nữa rồi về.