Chapter 55
========================================

Ăn xong thì chúng tôi dọn rồi ra ngồi uống nước. Nói chuyện về làng quê rồi loanh quanh sau đó đến chuyện yêu đương tôi hỏi Huyền luôn:– Chị Huyền chắc có người yêu rồi nhỉ. Anh ấy làm gì thế chị?– Có rồi nhưng lại toạch rồi, nói chung không hợp hì hì.– Thế như thế nào mới hợp.– Khỏe là được hì hì.

Thằng Đạt vừa nghe Huyền nói thế thì nó bảo luôn:– Nói về khỏe thì chắc tụi em khỏe rồi, khỏe cái gì thì không chứ khỏe cái đấy thì chúng em chắc chắn đạt chuẩn đấy.

Huyền nghe thấy vậy thì bĩu môi nói:– Có thật không đấy hay là chém gió đấy? Mà không chỉ đơn giản là khỏe đâu mà còn có kĩ năng với kĩ thuật đấy nhé.

Thằng Nam thấy vậy thì nói luôn:– Tưởng gì chứ kĩ thuật với em thì chuyện quá là nhỏ luôn, tuy tuổi trẻ thế này nhưng mà kĩ thuật hơi bị cao đấy nhé!

Huyền lại bĩu môi nói:– Có thật không đấy hay lại chém gió đấy hả?– Quá thật luôn! Nếu không hỏi chị Mai thì thiết.

Mai thấy Nam nói thế thì vỗ cái tet vào đùi của Nam mà bảo:– Mày chỉ được cái nói linh tinh!– Ô em nói đúng mà linh tinh cái gì đâu.

Huyền cười hì hì mà bảo:– Mai nó bảo rồi nhưng mà chị không tin lắm rồi, nhìn mặt non thế này thì làm gì mà có kĩ thuật cơ chứ.

Tôi thấy thế nheo mắt một cái rồi tiếp tục nói chuyện. Câu chuyện lại dần dần chuyển về cái vấn đề thường nhật nó làm tình dục. Thằng Đạt nhanh nhảu mà hỏi khẽ khẽ với Huyền còn Nam thì đang chém gió với Mai. Tôi ngồi nhâm nhi cốc trà đá nhưng mà cũng nghe rõ rõ:– Chị Huyền thích được chiều lắm hả?– Phụ nữ thì ai mà chẳng thích chiều, mày hỏi lạ.

Thằng Đạt hỏi tiếp:– Thế chắc là thích hôn khắp người nhỉ.

– Mày nói thế làm chị nóng hết cả người, ai mà chẳng thích được hôn cơ chứ. Mày còn thích huống chi là chị.Thằng Đạt cười hề hề mà nói:– Thế em hôn thì có được không?– Mày hôn á? Nếu mày thì còn phải xem xét như thế nào đã.– Đảm bảo là sướng. !

Thằng Đạt nhăn nhở thì Huyền vỗ luôn vào đùi nó một cái. Năm người lại nói chuyện tiếp về cái vấn đề tình dục rồi đụ đéo. Nói chuyện nhẹ nhàng thôi nhưng cũng nóng hết cả người lên rồi. Thằng Đạt bây giờ quay sang chém gió với Mai thì tôi tiếp cận mà nói chuyện với Huyền.– Em thấy chị nói chuyện thế này chắc là am hiểu lắm đấy nhỉ, mà có người yêu chắc cả hai tuyệt vời lắm.– Cũng bình thường chứ có gì mà tuyệt vời, người nào mà chẳng như người nào em. Nhìn cái mặt em là chị cũng đoán ra được rồi đấy nhé!– Đoán cơ á, nếu chị đoán thế chắc là sai rồi hì hì.– Cái mặt tẩm ngẩm tầm ngầm thế thế kia là biết rồi hì hì.– Thế nếu em muốn có cho không đấy? Mà cho thì mới đánh giá được chứ không thử là không đánh giá được đâu đấy!– Thử thì làm sao mà đánh giá được! Phải thật cơ.

Nghe chị Huyền nói thì tôi cười hì hì rồi gật đầu. Tôi lại đưa ánh mắt soi mói của mình đưa vào cái đũng quần đang nổi gồ lên với cái mu cong vút cùng với cái khe lồn nổi rõ lên. Tôi vẫy nhẹ cho chị Huyền ghé sát vào rồi khẽ nói:– Nhìn cái ngực chị em hơi bị kích thích đấy.

Vừa nói xong thì chị Huyền lườm tôi rồi nói:– Dê thế không biết nhưng mà ai nhìn mà chẳng kích thích có riêng gì em đâu cơ chứ hì hì.

Tôi lại ghét sát tai mà nói:– Bên dưới nữa kia kìa, lộ hết ra rồi.

Tôi vừa nói lộ thì chị Huyền cúi luôn xuống xem có ăn mặc hớ hênh gì không. Cúi xuống nhìn kĩ rồi chị Huyền ngẩng lên nó:– Vẫn bình thường mà có thấy lộ gì đâu.– Gớm không lộ mà lồi hết lên rồi kia kìa, rõ cả cái khe rồi đấy. Trông múp kinh nhỉ.

Tôi vừa nói xong thì chị Huyền vỗ luôn vào đùi tôi bảo:– Dám trêu chị à!– Trêu đâu mà trêu. Em nói thật đấy chứ, lồi lên thế kia còn gì nữa, cơ mà lồi lên thế kia thì liếm sướng phải biết hì hì. Em hỏi khẽ cái này cái.

Vừa nói xong thì chị Huyền lại ghé sát vào tôi để tôi hỏi. Tôi nói luôn”– Em hỏi thật chị nhé chị thích liếm không?

Thấy tôi hỏi thẳng thế thì chị Huyền không nói gì nhưng cũng khẽ gật nhẹ đầu một cái. Tôi lại hỏi tiếp:– Chắc là người yêu chị thích liếm lắm đấy nhỉ.

Nheo mắt lườm tôi một cái không nói gì rồi chị Huyền quay lại bảo với thằng Nam, thằng Đạt và chị Mai:– Tao với thằng Cường ra đây mua mấy thứ nhé. Mấy đứa tí nữa cứ về trước hì hì.

Mai vừa thấy Huyền nói thế thì bảo luôn:– Ô mày định đi đánh quả lẻ đấy hả? Được đấy nhé!– Quả lẻ nào, luyên thuyên. Đi mua ít đồ thôi chứ quả lẻ nào, mày nghĩ ai cũng xấu xa tâm hồn đen tối như mày đấy. Mà mày về khéo còn quả lẻ hơn cả tao, tao còn lạ đếch gì mày nữa ha ha!

Huyền nói ngược lại thì Mai không nói được câu nào luôn chỉ hứ một tiếng rồi đưa nắm đấm mà dứ dứ trước mặt của Huyền.

Tôi với chị Huyền đứng lên đi mua đồ, thực ra là đi mua bao cao su. Tôi thầm nghĩ “Gớm mua thì cũng để đấy thôi chứ có dùng đâu”. Vừa đi hai chúng tôi vừa nói chuyện, tôi hỏi:– Em hỏi thật cái này nhé, nhớ là phải khai thật đấy nhé!– Ô còn tùy chuyện gì thì mới nói được chứ.– Chuyện này nói được mà, có gì mà khó nói đâu cơ chứ.– Cứ phải hỏi xong xem có nói được không chứ, bảo thế này ai mà dám nói:– Thì hỏi chị có bao nhiêu người yêu rồi thôi.– À thì bốn năm người yêu chứ có bao nhiêu, tầm đấy thôi mà tầm đấy có gọi là nhiều không thế?– Cũng bình thường không gọi là nhiều hì hì. Cái quan trọng là em hỏi ấy ấy đấy.