Chapter 4
========================================

Sáng hôm sau nắng ráo hẳn, tôi bao nhiêu việc dọn nhà rồi lợn gà cám bã nói chung đến trưa mới rảnh chút. Thằng Đạt thì vẫn chơi nhưng nó nói chung là cũng sọc nhành buôn bán rồi làm thuê cái này cái kia ở phía cái bến tàu cá nên tiền rủng rỉnh.

Hai giờ chiều thì nó lại vòng qua vườn nhảy vào mà bảo tôi:– Anh Cường.. anh Cường.. thời cơ đến rồi.

Tôi đang chăm mấy con lợn thấy nó bảo thế thì ngẩng lên hỏi:– Thời cơ gì mà mày nói như hoạt động cách mạng ấy!– Thì sang nhà bà Vi chứ sao. Hôm nay bà ấy nhờ em làm lại mấy cái chuồng chó sau nhà với sửa lặt vặt cho bà ấy nữa, em bảo anh sang làm cùng tiện thể tèn ten…hì hì.– Ờ chuẩn bị ít cưa với búa bủng đi sang đóng lại tí là xong thôi mà. Nhưng còn hai đứa con gái, liệu có làm ăn được gì không?– Cái Vân với cái Mai có ở nhà đâu mà phải lo anh. Vô tư đi.– Mày điều tra kĩ ra phết đấy nhỉ. Đợi anh tí nha.

Nói xong thì tôi chuẩn bị đồ sau đó cùng với thằng Đạt sang nhà bà Vi. Vừa thấy hai đứa chúng tôi ở cửa đôi mắt dâm đãng lúng liếng đã nhìn hai đứa tôi với ánh mắtcó gì đó gợi dục rồi.

Hôm nay bà Vi mặc cái áo hoa bình thường nhưng cái cổ khoét tương đối sâu. Phía bên dưới là cái quần mỏng có thể nhìn rõ được cái quần lót màu đen phía bên trong.

Thấy hai đứa chúng tôi thì bà Vi nói:– Hai đứa vào sửa cho cô cái chuồng chó nhé. Mấy hôm rồi mưa nên nó mục hết ra rồi, gỗ nhà cô có đóng lại cho cô nhé, nhà toàn đàn bà con gái chẳng làm được.

Thằng Đạt toe toét nói:– Đóng bàn ghế thì cháu không đóng được chứ đóng cái chuồng chó thì chỉ là chuyện nhỏ như con thỏ thôi.

Vòng ra phía sau nhà thì hai con chó thấy chúng tôi đã mừng quấn quýt rồi. Bà Vi cũng thấy hơi lạ thì thằng Đạt nói:– Chó ở cái làng này thì nhà nào mà cháu chẳng quen.– Mày cũng giỏi nhỉ. Thôi đóng cho cô nhé.

Bà Vi mấp máy đôi môi mỏng được tô son đỏ nhẹ nhẹ nói với hai đứa rồi đi vào trong nhà. Tôi với thằng Đạt vừa làm vừa nói chuyện.– Này anh, hôm nay trông có vẻ ít xồ xề như hôm trước đấy nhỉ.– Anh thấy vẫn vậy chứ có khác mẹ gì đâu.– Em là em nhìn thấy khác mà, hay mặc quần thì trông cái mông nó tròn với to hơn nhỉ.– Chắc thế nhưng anh là anh vẫn thấy cái cặp vú nó xệ xệ thế đéo nào ấy, mà bà ấy thế này liệu có làm ăn được gì không?– Ô cái việc này là để em, em phải nắm chắc đến bảy phần thì mới dám gạ anh chứ. Hôm qua em có sang hót một tí thì bà ấy đã núng niếng lắm rồi. Bình thường bà ấy cũng không mặc áo khoét cổ thế đâu, mặc thế để gạ gẫm anh em mình đấy.– Được rồi, hai anh em mình làm đã tính sau.

Gỗ nhà bà Vi nhiều nên chúng tôi đóng một cái chuồng chó tương đối lớn. Một lúc sau thì được nửa bên dưới rồi thì thằng Đạt bảo:– Để em vào tà lưa xem sao.

Thằng Đạt chạy ra cái bể rửa chân tay rồi nó phi lên trên nhà. Tôi thấy nó to nhỏ gì đó rồi mất tích luôn.

Đóng gần xong chỉ còn cất cái nóc thì tôi không đỡ được lên bèn gọi thằng Đạt:– Đạt ơi ra anh nhờ cái.

Không biết thằng Đạt làm gì mà lâu mãi chưa ra được. Tôi gọi to hơn:– Đạt ơi,mày ra nâng hộ anh cái này cái.

Bây giờ thì mới có tiếng thằng Đạt vang lên:– Anh Cường ơi…vào đây đi anh.

Tôi đành vứt đó rửa tay vào không biết thằng Đạt này nó làm cái gì bên trong nhà nữa. Vào phòng bếp không có, phòng khách cũng không, vào đến cái phòng ngủ của bà Vi ở bên hông nhà thì thấy bà Vi đang quỳ xuống mà thổi kèn cho thằng Đạt.

Thấy tôi vào trong thì bà Vi ngượng chín cả mặt, bỏ cái con cặc trong miệng của mình ra mà ú ớ không nói lên lời.

Thằng Đạt không hiểu sao đánh trúng tâm lý của bà Vi nên bảo:– Có sao đâu cô, cứ mút thoải mái đi, cháu là cháu biết cô thèm rồi đúng không? Mà anh Cường đây cho cô mút cũng được còn gì.

Bà Vi lắp bắp:– Cô…. cô.. cô cũng chẳng biết nữa!

Thằng Đạt nháy mắt với tôi rồi nói:– Có sao đâu, mà cô đã tự mút hai cái con cặc lần nào chưa? Hôm nay được mút thoải mái nhé. Anh Cường ơi vào đây cho cô Vi mút cặc nào.

Nhìn con cặc đen đen dài dài đang nhẫy nước miếng của thằng Đạt thì tôi thèm lắm. Nó bảo thế thì tôi tiến lại ngay mà nói:– Cô mút của cháu nhé. Chắc lần đầu tiên được hai con cặc sướng quá còn gì.

Bà Vi không còn lảng tránh và ngượng ngùng nữa, nhanh chóng kéo cái quần của tôi xuống rồi móc lấy con cặc ra sau đó đưa tay xóc mạnh.

Hai bàn tay xóc cho hai con cặc cứng ngắc lên thì thằng Đạt nói:– Mút của cháu rồi giờ mút của anh Cường đi.Bà Vi gật đầu quay sang chỗ tôi ngậm lấy cái đầu khấc mà bắt đầu mút.

Chơi gái thì cũng đã chơi rồi nhưng được mút thế này tôi sướng bủn rủn cả người. Đôi môi mỏng ấm áp trượt nhẹ nhẹ trên cái đầu khấc rồi dần dần nuốt trọn con cặc vào trong miệng.

Thằng Đạt bên ngoài thích chí nói:– Hôm nay thỏa mãn mong ước được ngậm hai con cặc vào bên trong miệng rồi đấy nhé.. sướng quá còn gì nữa.

Bà Vi không nói gì mà chỉ ngậm thật sâu con cặc vào bên trong miệng mà mút. Không hiểu sao cái miệng của bà Vi lại ấm như vậy. Nó làm từng tế bào trong con cặc giật giật tê tê vì được mơn trớn.

Thằng Đạt thấy bà Vi cứ mút con cặc của tôi mà không nhả ra thì nó bảo:– Thôi nào! Còn con cặc của cháu nữa đây này. Mút tiếp cho cháu đi chứ.

Bà Vi nhả con cặc của tôi quay sang ngậm tiếp con cặc của thằng Đạt mà mút chùn chụt. Nó còn cố gắng ấn cho con cặc chọc thẳng vào cổ họng của bà Vi nữa. Vừa nhấp nhấp nó vừa nói:– Con cặc của cháu ngon không?

Bà Vi không nói gì mà chỉ gật đầu nhẹ nhẹ. Luân phiên mút hai con cặc cho nó bóng nhẫy cả cái đầu khấc thì bà Vi mới đứng dậy. Nhìn hai đứa tôi rồi nói:– Thế nào hai đứa ? Thỏa mãn chưa.

Lần này thì tôi bạo dạn hơn nên hỏi lại:– Cô thỏa mãn chưa thì đúng hơn đấy, thèm cặc lắm rồi còn gì nữa. Nếu còn thèm thì cháu cứ để cho mút tiếp đây này.– Hứ! Chưa gì mà đã nói đểu cô rồi.– Ô! Cháu có nói đểu gì đâu đúng rồi còn gì nữa. Thằng Đạt chẳng nói với cô biết rồi còn gì.

Tôi nheo mắt một cái thì cô Vi cười rồi nói tiếp:– Thèm nhưng cũng còn một chỗ thèm nữa chứ. Đâu phải chỉ có một chỗ thèm đâu, nhiều chỗ lắm.

Thằng Đạt nghe nói vậy thì cười khà khà mà nói:– Vậy hôm nay thì hai đứa cháu cho cô đã cơn thèm cả hai chỗ nhé. Mà cô đã được thỏa mãn cơn thèm hai chỗ như thế này lần nào chưa?

Bà Vi nhoẻn miệng cười rồi nói:– Chưa! Làm gì có ai mà thử.– Vậy hôm nay làm luôn chẳng phải thử nữa.

Thằng Đạt hí hửng trả lời như vậy rồi sấn tới mà bóp lấy cái bầu vú sệ sệ trong cái áo hoa. Nó vừa bóp vừa khà khà nói:– To hơn của mẹ cháu thật! Chắc được trai nó bóp nhiều nên mới to thế này chứ gì!

Bà Vi bĩu môi một cái rồi nói:– Bình thường nó to rồi, không thấy cô là có ngực tự nhiên à, có phải bơm vá với lại bóp nhiều thì mới to như thế này đâu.– Ô mà cô cũng biết đến bơm vá à?– Ti vi nói đầy còn gì nữa, thời đại này thì thông tin gì mà chẳng có.

Thằng Đạt thấy bà Vi nói như vậy thì bảo:– Thế chắc là cũng xem sex nhiều rồi đúng không cô? Nhìn kiểu thổi kèn mút cặc của cô là cháu biết rồi mà.– Ti vi thì cũng chỉ có chương trình bình thường chứ làm gì mà có phim sex đâu mà xem. Chú nhà cô đi tàu về rồi mang đĩa về nhà xem đấy chứ. Công nhận là tụi tây nó có nhiều kiểu hay thật. À mà cái kiểu thổi kèn này thì cô cũng học từ đĩa ra đấy chứ.

Tôi thấy vậy nói luôn:– Cháu tưởng chú dạy cô chứ?– Thì dạy là một phần, còn phần quan trọng thì xem phim. Lúc đầu nhìn thấy kinh kinh nhưng sau đó thì cũng bình thường.

Thằng Đạt lại cười hề hề nói:– Ngon nữa là đằng khác cô nhỉ. Mút của hai đứa cháu chùn chụt ngon lành thế còn gì đúng không? Mà cháu dám chắc là của cháu và anh Cường ngon hơn của cái thằng hôm trước cô mút ấy. Cái hôm trời mưa đấy!

Bà Vi bĩu môi một cái mà nói:– Hứ! Nó cũng như nhau, có khác gì đâu. Nhưng nói chung là có mút là sướng hì hì.– Thế để hai đứa cháu làm cho cô sướng chỗ đó nữa nhé. Lúc đấy cháu thấy cô rên ác lắm cơ mà, không mưa thì khéo cả ngoài đường cũng nghe thấy đấy nhỉ.– Lại trêu cô rồi!– Ô cháu nói đúng còn gì, có trêu cô chỗ nào đâu mà bảo cháu trêu cơ chứ. Nào bây giờ cho cháu xem cái vú nó thế nào nào.

Bà Vi cười rồi đứng dậy lột luôn cái áo của mình ra. Hai cái bầu vú sệ sệ được cái áo lót đỡ lấy. Tuy đã ngoài tuổi tứ tuần nhưng bà Vi ăn mặc vẫn trẻ trung, cái áo lót màu trắng nhưng có hoa văn khá đẹp.