Chapter 19
========================================

Trời thì vẫn nắng chang chang, thằng Đạt đi bên cạnh tôi, hí hửng rồi tưng tửng cái mặt nói:– Công nhận hôm nay mút lồn em Vân đã thật anh ạ. Ngon hơn cái lồn của mẹ nó nhiều!– Ô mày nói một sự thật hiển nhiên thế đéo nào ấy. Một cái lồn non một cái lồn già thì dĩ nhiên là cái lồn non nó phải ngon hơn rồi. Kĩ thuật thì em Vân cũng hơn cả mẹ em ấy còn gì!

Thằng Đat hí hửng gật đầu rồi hỏi tiếp:– À anh này! Con Vân nó làm với người yêu nó có nhiều không mà lồn nó bót vậy anh. Em đút con cặc vào đến đâu nó mút chặt đến đó.– Anh thì cũng nghe nó kể thôi chứ cũng có biết nhiều hay ít đâu nhưng em này đĩ như vậy thì chắc chắn là nhiều rồi. Trẻ như vậy nhưng hàng họ to tròn còn ngon lành cành đào nữa. Mà mày thấy đấy, càng địt mạnh thì em ấy càng thích còn gì.– Mẹ! Dâm và đĩ như vậy thì dĩ nhiên clà càng địt mạnh thì càng thích rồi, anh em mình gặp cái lồn bót thế thì cũng địt hùng hục còn gì nữa

Hai thằng cười hề hề rồi về nhà, thằng Đạt thì lại muốn nhong nhong về cái vườn ổi vặt trộm hai ba quả anh em ăn nên tôi đi theo nó.

Sắp đến vườn ổi thì nó nhìn lên cái cây dừa trồng dọc bờ kênh rồi nói:– Anh! Khát nước quá,để em lên làm buồng dừa xuống uống chơi!– Mẹ! Vặt thì vặt được nhưng lấy đéo đâu ra dao mà chặt dừa. Chẳng nhẽ ăn dừa bằng tay à!mà,– Tưởng gì, chuyện đó thì anh khỏi phải bàn. Hàng họ em giấu quanh làng, ra gốc dừa đợi em đi.

Tôi lững thững ra gốc dừa mà đợi nó. Một thoáng sau nó đã vác được đâu được thanh kiếm đen nhánh sắc lẹm tới rồi nói:– Đợi em lên làm chục quả xuống anh em mình uống!– Mẹ! Trèo nhanh nhanh lên không khéo cái lão Thắng chủ vườn ra lại ăn chửi!– Tưởng gì, lão này bình thường, em cũng nắm thóp được lão đấy rồi, đợi tí em chặt xong em bảo!– Bảo cái gì mà bảo, thôi trèo nhanh đi mày.

Nó trèo thoăn thoắt lên chặt cả trùm mười sáu mười bảy quả dừa rồi hai đứa ngồi xuống gốc dừa chặt mà uống với nhau. Vừa làm với cái Vân mệt nên hai anh em tu ừng ực. Uống được hai quả thôi mà hai đứa tỉnh cả người.

Làm xong bốn quả thì tôi hỏi:– Này cãi lão Thắng này nổi tiếng là người khó tính mà còn hấp hấp nhất cái làng này sao mà chú mày nắm thóp được đấy!

Nó tu ừng ực quả dừa xong vứt cái tỏm xuống cái mương nước rồi quay lại nói:– Thì cũng từ nhà mụ Vi ra chứ đâu anh. Lão này đóng mụ Vi còn hơn anh em mình nhiều. Chính vì cái tính hấp hấp gàn gàn của lão mà chẳng ai để ý, vô tình hôm ấy em cũng sang nhà mụ Vi rình mò mới biết.– Thế là cũng đè mụ ấy ra mà đóng như anh em mình à!– Dĩ nhiên là đè ra đóng rồi. Mụ Vi còn chổng mông cao cho lão này địt nhiệt tình cơ. Mà anh biết vì sao lão này được bà Vi cho đóng thoải ái không?

Tôi lắc đầu thì nó cười hà hà mà nói:– Cái lão này được đóng thoải mái đơn giản vì cặc lão ấy to. Anh em mình được mười bốn mười lăm phân là dài còn của lão ấy gần hai mươi cơ anh ạ!– Mày nói thế đéo nào ấy làm gì mà dài thế!– Ô! Em nói thật chứ em nói đùa anh làm cái gì. Chính vì thế cái bà Vi mới thích, mà lão Thắng này não còn đóng nhiệt tình hơn anh em mình nhiều.– Vậy cơ à? Thế dài như thế địt chắc phải dai lắm nhỉ.– Dĩ nhiên rồi, chính vì thế bà ấy mới thích.

Tôi lại cầm quả dừa lên tu ừng ực rồi nói tiếp:– Thế mày nghĩ cái lão này ăn con Vân với con Mai chưa?– Con Vân thì em nghĩ chắc chưa, thứ nhất vì con này thì chỉ thích tầm trẻ trẻ như anh em mình thôi không thích tầm già như thế, thứ hai là nó cũng không khoái cặc to mà khoái mút liếm.– Đúng rồi! Mày nói chuẩn, thế chắc là con Mai cũng được đóng nhiệt tình nhỉ. Em này thì khoái cặc to rồi!– Em nghĩ là cũng ăn được em ấy rồi nhưng mà không nhiều thôi. Mẹ ba mẹ con nhà này thì khác gì ba cái lồn chùa đâu anh, cứ thế mà đóng nhiệt tình thôi.

Hai thằng cười hà hà gật đầu rồi chặt hết dừa uống. Hai cái bụng óc ách đầy phè nước rồi hai thằng về. Cơn buồn ngủ đến thì tôi lên cái phản ở nhà dưới ngủ ngon lành.

Chiều đến thì vẫn công việc như vậy. Anh em nhà thằng Nam thì tối gọi tôi sang nhà mà thịt con gà chọi nhà nó. Mấy đứa hì hụi thui gà rồi nấu giả cầy mà nhâm nhi. Thằng Đạt cũng đến nhưng hai anh em nhấm nháy nhau không nói gì.

Cơm no rượu say thì anh em về, tôi cũng không quên bảo thằng Đạt làm cái hồ sơ cùng tôi với thằng Nam lên học nghề.

Bẵng đi mấy hôm thì tôi lại kiếm cớ sang nhà bà Vi. Đang quét cái sân và dọn nhà, thấy tôi sang thì bà Vi đon đả nói:– Cường à! Hôm nay rảnh rỗi sang nhà cô chơi thế này à?– À thì rảnh một chút, cháu cũng thu xếp công việc mấy bữa nữa lên thành phố học nghề ấy mà. Thế Vân với Mai đâu hả cô?– Vân với Mai đo học rồi, hì mỗi mình cô ở nhà.Ánh mắt núng niếng dâm tiện của và Vi làm tôi thấy bà Vi dâm hơn mọi ngày. Hai cái bầu vú căng tròn nảy tưng tưng theo mỗi bước đi.

Hôm nay bà Vi mặc cái áo hoa, không bó sát nhưng cái cổ khì khoét khá sâu nên hai cái bầu vú lấp ló kiểu mời gọi.

Do ăn trắng mặc trơn, lại được tiền chồng gửi về nữa nên bà Vi trắng và trẻ hơn với cái tuổi cả bà ấy khá nhiều.

Quét dọn xong cái sân thì bà Vi quay sang mà hỏi tôi:– Thế lên thành phố học nghề gì đấy cháu?– Học sửa chữa xe máy cô ạ. Cháu cùng với thằng Nam, thằng Đạt đi luôn.– Ờ! Nghề đấy dần dần cũng phát triển lắm. Thôi vào đâu uống nước.

Vào trong nhà thì bà Vi hồ hởi mở tủ lạnh lấy chai bia rồi bật nắp rót ra cốc cho tôi đon đả nói:– Uống bia đi cháu!– Vâng! Mà uống bia xong người nó hừng hừng lên là toi đấy nhé!– Hừng hừng lên thì cô làm cho hết hừng hừng chứ sao. Thế mà đi học thế này thì làm sao mà sang nhà cô được nữa nhỉ.– Thế nhớ cháu à?

Bà Vi đón đả gật đầu nói:– Nhớ chứ! Làm cho người ta sướng như thế thì làm gì mà không nhớ được!– Ối dào! Ngoài của cháu ra còn đầy mà, đâu có phải riêng mình cháu làm cho cô nhớ đâu. Hôm trước cháu nhìn thấy lão Thắng vào nhé, kể cho cháu nghe nào!– Sao biết lão ấy qua nhà cô!– Không thấy cháu với thằng Đạt gần như là tai mắt của cái làng này à, hì hì, chắc lão chim dài ấy làm cho cô sướng lắm nhỉ!– Sướng như cháu làm cho cô sướng ấy!

Tôi cười hì hì uống nửa cốc bia rồi bảo:– Này cháu hỏi thật cô nhé!– Hỏi gì cô chuyện gì thế?– Lão ấy có thịt cái Mai con cô chưa? Trả lời thật đấy nhé!

– Ừ thì.. cũng có một đôi lần thôi.Tôi cười hà hà mà bảo:– Đấy! Cháu biết ngay mà, kiểu gì chẳng có nhỉ. Mà cái Mai nhà cô cũng cho cơ à? Nhìn mặt mũi chị ấy cũng đâu có dâm đãng đâu nhỉ. Tính ra thì chị ấy cũng hơn cháu một tuổi đấy, trông ngon lành hơi Vân.– Hì, con cô thì đứa nào mà chẳng ngon lành cơ chứ. Nhưng nó là phụ nữ nên trông xinh tươi hẳn nhỉ. Nhiều lúc cô còn mong được cái thân hình như nó nữa cơ!– Muốn trở lại cái thời con gái chứ gì. Nhưng mà công nhận là dáng chị Mai đẹp. Dáng Vân cũng đẹp nữa.– Vân thì nhí nhảnh nhưng cô biết thừa nó cũng đi với bạn trai nó suốt.– Ha ha! Giống mẹ còn gì nữa.– Xì, lại trêu cô rồi. Thế bao giờ lên thành phố có về nữa không đấy?– Về chứ, lên đó học xong, đi làm một hai năm cho tay nghề nó vững rồi về chứ. Làm sao quên được quê mình.