Chapter 59
========================================

Mai vừa bú vừa mút con cặc của thằng Đạt vừa rên:– Ôi.. thích.. bú lồn chị mạnh lên Nam ơi.. chị sướng ư ư.. con cặc của Đạt sao mà ngon thế hả em.. thích quá đi mất thôi …chụt chụt.

Tiếng mút cái đầu khấc chụt chụt vang lên thật to. Tôi thì kệ quay lại rồi bảo Huyền:– Chị thích kliếm chỗ nào nhất ở chỗ này.

Nói xong tôi đưa ngón tay trỏ vẽ một vòng quang cái mu lồn rồi xuống bên dưới. Vuốt nhẹ má tôi Huyền nói:– Mút chỗ nào cũng thích.. nhưng thích ở cái khe ấy.– Thế nằm xuống em mút cho nào!– Thôi ngồi ghế nhé.. chị thấy cái Mai bảo làm thế thích!– Nếu thích thì chị ngồi đi, em làm cho sướng là phải thưởng cho em đấy nhé!– Thế thì muốn thưởng cái gì nào.– Thưởng cái này này!

Nói xong thì tôi chỉ vào đúng cái lỗ rồi cúi xuống mà hôn lên cái mu sau đó đưa lưỡi ra liếm láp. Cái mu lồn căng mọng, nước nhờn thì rỉ ra ở cái khe khiến tôi run lên vì thích. Con cặc ở bên dưới đã cứng ngắc lên từ lúc nào rồi.

Đảo lưỡi liếm từ cái lỗ lồn thì Huyền rít nhẹ. Mấy ngón tay mềm mại bắt đầu cào vào vai rồi xuống lưng tôi.

Tiếng rên nhẹ nhẹ âm ỷ bắt đầu vang lên trong cổ họng của Huyền. Dùng hai ngón tay kéo nhẹ hai cái mép lồn ra tôi ngắm nghía cái lỗ đang lẩn khuất bên trong.

Không biết là do địt nhau lâu rồi hay sao mà cái lỗ lồn của Huyền còn bé lắm. Tuy nhiên thì cái mép thịt bên trong nó cũng thâm thâm mất rồi.

Phía bên cái lỗ là cái hột lẹ bóng nhẫy, nếu so với của Mai thì không bằng nhưng nó hồng và trơn hơn.

Lấy đầu ngón tay trỏ gẩy nhẹ một cái vào đúng chỗ thì Huyền giật thót lên. Tôi biết quả này thì Huyền còn có cảm giác hơn cả Mai ở chỗ hột lẹ này rồi.

Dùng đầu ngón tay ấn mạnh một cái rồi tôi xoay xoay vòng rồi nói:– Chắc là tê hết cả người đúng không?– Ư…chị không biết.. khó chịu lắm.. ư.. ư. kiểu làm sao ấy.. chị hết sức rồi Cường ơi.. không còn sức nữa rồi. ư. ư.– Ô mới động vào thôi mà đã không còn sức là sao?– Chị.. không biết nữa.. bủn rủn hết cả chân tay rồi đây này.. ư. ư. a. a. a

Tôi càng day mạnh hơn thì Huyền càng giật mạnh. Hai chân bắt đầu khép lại dể kẹp chặt lấy bàn tay tôi.

Đang mút chụt chụt lấy con cặc của thằng Đạt nhưng chị mai nhả luôn con cặc của nó ra, nghể đầu sang mà nói:– Mày cứ thả lỏng người ra mà tận hưởng đi, có mất cái gì đâu nào. Nhìn mặt nhăn với nhó kìa!– Nhưng lâu lắm rồi tao không có cái cảm giác đấy mày ạ.. ư. ư. ư khó chịu lắm.

Mai vừa dạng chân rồi ưỡn cái lồn cho thằng Nam mút vừa nói:– Mẹ! Khó chịu cái gì, nước lồn nhẫy nhầy nhầy ra thế kia còn gì nữa..

Tôi quay lại cười khề khề nói:– Nhiều nước thế này mút sướng lắm nhỉ.

Mai nói luôn:– Mút đi cho nó hết kêu.

Nói xong thì Mai lại quay sang mút chụt chụt lấy con cặc của thằng Đạt. Tôi chưa vội cúi xuống mà chọc luôn hai cái ngón tay vào trong lỗ mà ngoáy mạnh.

Cái lỗ lồn mở rộng ra mà mút chặt lấy ngón tay. Lỗ lồn trông khít như vậy mà ngấu nghiến quấn lấy nó.

Huyền giật người lên thì tôi móc mạnh hơn, tiếng ọc ọc nhóp nhép vang lên. Nước nhờn không đủ nhiều như những cũng đủ thể chảy xuống cái lỗ đít tạo thành một dòng nước đục đục.

Lúc này nhìn hai cái mép đỏ ửng lên là tôi thèm không chịu được. Vục mặt sâu xuống mà liếm vòng quang cái lỗ rồi chọc chọc cái đầu lưỡi vào đúng cái lỗ.

Huyền đờ người ra lim dim mắt mà tận hưởng cảm giác cái đầu lưỡi của tôi luồn lách trong đó. Mỗi lúc thì nước ra nhiều hơn.

Mùi nước nhờn ngái ngái đưa vào mũi. Nước nhờn của Huyền ngon ngọt hơn của Mai một chút. Vừa mút tôi vừa gặm gặm cái mép\lồn cho Huyền sướng hơn. Đến khi cái lỗ mở toang ra, môi với mũi dính đầy nước nhờn thì tôi mới khẽ ngẩng mặt lên nói:– Sướng không chị?– Chị không biết nữa em ơi.. chị tê người lên rồi.– Thế bây giờ mút cho em nhé. Xem chị thổi kèn thế nào nào.

Huyền mỉm cười mà nảo:– Thổi thì thành nghệ nhân rồi.

Tôi cười hì hì mà đứng dậy tiện thể ngó sang bên kia. Thằng Nam đã thay thằng Đạt mà ấn con cặc vào trong miệng Mai còn thằng Đạt cúi xuống mà tống con cặc vào bên trong lỗ lồn mà nhấp liên hồi.

Tiếng phành phạch vang lên khi hai cặp đùi va vào nhau. Tôi đứng dậy thì Huyền ngồi xuống, đưa tay nâng nâng con cặc rồi bảo:– Nhìn cũng to ra phết đấy nhỉ.

Tôi hỏi lại:– Thế có bằng người yêu cũ không đấy?– Hơn của người yêu cũ chị rồi.

Nói xong thì Huyền cúi xuống liếm mút ngon lành luôn. Cái đầu lưỡi đưa đi quét lại liên hồi, không chỉ vậy mà Huyền còn cố gắng chu cái môi mút chùn chụt.

Công nhận Mai mút cặc đã thích Huyền mút cũng chẳng kém đi là bao. Cái đầu lưỡi đưa đến đâu thì cảm giác thích thú đi đến đó.

Làm xong cái thân cặc thì Huyền tiếp tục xuống hai hòn dái phía bên dưới rồi cái bẹn. Cả đám được Huyền chăm sóc cẩn thận vô cùng.

Mấy cọng lông xoăn tít đen nhánh cũng được Huyền chăm sóc một cách tỉ mỉ lắm. Nó dính bết vào nhau thì Huyền nghiêng người, đưa lưỡi gẩy gẩy ở gần phía hai hòn dái rồi nói:– Thích liếm thế này không?

Tôi gật đầu thì Huyền bải tiếp:– Nếu thích ngồi lên ghế chị liếm cho.

Nhanh chóng ngồi lên ghế dạng chân ra thì Huyền lấy tay đẩy hai hòn dái của tôi lên rồi liếm xuống phía dưới, gần cái lỗ đít. Đầu lưỡi chọc chọc đến đâu làm tôi bủn rủn rồi tê dần dần đến đó.

Đến khi con cặc cứng ngắc, dựng đứng như một khúc gỗ thì tôi bảo:– Nào dạng chân ra cho em nhét vào nào!– Thôi cứ ngồi đấy đi.. cho chị lên trên.

Tôi ngồi rồi hơi dạng chân của mình ra. Huyền nhanh chóng dạng chân ra rồi luồn tay xuống, cầm lấy con cặc lựa đúng cái lỗ lồn rồi nhịp nhàng mà ngồi xuống.

Cái đầu khấc trơn nhẫy quá dễ dàng mà tìm đúng được cái lỗ lồn rồi chọc nó vào bên trong. Một cảm giác ấm áp êm ái lan tỏa từ đầu con cặc xuống tận hai hòn dái.

Biết con cặc ngập vào bên trong thì Huyền nhanh chóng hóp nhẹ nhẹ cái bụng mình vào cho cái lỗ lồn quấn lấy con cặc.

Hai tay vịn nhẹ vào đùi rồi Huyền nghiêng đầu lại nói:– Có sướng không Cường?– Có chứ!Híc.. sao lồn chị khít kinh thế?– Khít mới sướng chứ.. hì hì.. thế chị nhún nhé!