Chapter 63
========================================

Thằng Nam ham hố nhấp mạnh nên chỉ được vài phút nó đã thở hồng hộc ra rồi. Nó hất hàm mà mà nói:– Nào đổi chỗ cái Cường ơi!– Ừ lên đi nào!

Nó nhanh chóng rút con cặc ra rồi thế chỗ tôi mà ấn con cặc vào bên trong cái miệng của Huyền còn tôi thay nó mà tống con cặc vào bên trong cái lỗ lồn.

Hai đứa thay phiên nhau tận hưởng cái lỗ lồn khít khịt. Trên giường thì thằng Đạt lại bắt Mai quỳ xuống mà tống vào lỗ đít mà địt chứ không thèm địt cái lỗ lồn nữa.

Nó cười hềnh hệch, tay thì banh mạnh cái mông ra mà nói:– Lỗ đít cũng khít ra phết, địt phát nào sướng phát đấy.. phê quá đi mất!– Ư… địt mạnh lên đi Đạt.. lỗ đít chị địt cũng sướng mà em ơi.. ư. ư. a â.. đã quá.. sướng em ơi..

Tôi thấy thằng Đạt địt như vậy thì khẽ xoa xoa cái mông của Huyền mà nói:– Em địt cái lỗ đít nhé! Xem có cho được vào không?– Hích.. thôi.. chị không chịu được đâu em ơi.. hích hích!– Sao mà không chịu được?– Chị…. chị có thử một lần rồi nhưng mà.. thốn lắm em ơi.. không chịu được luôn ấy.. ư. ư. ư. đừng đút vào lỗ đít chị nhé.. cứ đút lỗ lồn thôi.– Được rồi cứ đút lỗ lồn vậy.

Tôi doggy một lúc nữa thì thằng Nam không còn đứng phía trước, nó ngồi xuống ghế để tôi bế Huyền lên mà địt như cái kiểu bồng em.Hai cái bầu vú căng tròn cọ sát mạnh vào ngực khiến tôi đã lắm. Nó càng cọ thì càng cứng, nảy tưng tưng.

Thằng Đạt trên giường không chịu được, nó ghì chặt hai cái mông của Mai rồi nói:– Em bắn hết vào lỗ đít nhé!

Mai ghì mặt xuống cái gối, giật lên rồi nói:– Ư.. phun hết vào lỗ đít của chị đi.. chị sướng.. đã quá…em ơi..

Thằng Đạt phun ầm ầm tinh trùng xong thì đổ vật xuống mà thở hồng hộc. Mai thì vẫn chổng cái mông của mình lên trời như con vịt chổng cái phao câu lên vậy.

Tôi bồng Huyền nhấp nhịp nhàng một lúc rồi bảo:– Uống tinh của em nhé! Mà chị uống lần nào chưa?

Huyền mỉm cười không nói không rằng mút lưỡi tôi một cái thật mạnh rồi mới bảo?– Chị uống rồi.. xuất đi chị uống cho nào!

Bóp mạnh cái mông tôi cố gắng đẩy thêm vài cái nữa rồi chuẩn bị ra thì Huyền tụt nhanh xuống rồi há miệng ra ngậm lấy cái đầu khấc, chu cái môi lên mút thật mạnh cho hết tinh trùng vào bên trong cổ họng của mình.

Thằng Nam đã lại sức, nó quỳ sau lưng Huyền, đưa atu bóp hai cái bầu vú rồi bảo:– Nào tiếp tục đếm em nào, ngồi ra cái ghế dạng chân ra.

Huyền nuốt xong tinh trùng rồi ra ghế dạng chân để cho thằng Nam đút con cặc vào mà nhấp tiếp. Hai người quằn qoại một lúc thì thằng Nam cũng để cho Huyền mút đầu khấc rồi bắn trinh vào trong miệng.

Làm tình xong cả năm người đều mệt, nằm trên giường nói vọng xuống:– Mày thấy thế nào hả Huyền.

Huyền đang ngồi trên ghế nghe hỏi thế lim zim mắt mà nói:– Mệt chứ còn thế nào nữa. Giờ thở không ra hơi đây này.

– Mệt nhưng mà cũng sướng bỏ mẹ lên còn gì nữa. Mày nhìn cái lồn của mày kìa, mọng hết nước lên còn đỏ như mặt khỉ nữa chứ.Huyền vẫn sướng, cái mu lồn bên dưới vẫn giật giật thật mạnh. Khẽ nghển cái đầu mà nói lại:– Mày thì khác gì tao, nhìn cái lồn của mày kia kìa, toác ra rồi mà vẫn còn thèm địt đúng không?

Tất cả đều cười khì khì thì tôi nói:– Bây giờ mệt thôi chứ nếu còn sức có mà làm hết đêm cũng được, nhìn là thèm rồi chứ đừng nói là làm nữa. Em có sức là em cho chị banh cái lỗ luôn đấy.

Huyền bây giờ lộ cái bản mặt dâm đãng của mình rồi. Vừa thấy tôi nói thế thì tiếp tục mà bồi một câu luôn:– Nghỉ tí là hết mệt thôi hì hì.. chị cho mày luôn đấy. Không banh được lên thì chết với chị nghe chưa!

Thằng Đạt ở trên giường hót cái mỏ của mình xuống.– Ha ha! Còn em nhé, em sẽ cho banh lên luôn.

Mấy chị em ngồi nói chuyện đụ đéo với nhau rồi nghỉ đến khi lại sức thì lại quay ra mà địt lần cuối, giờ tôi với thằng Nam lên giường thi nhau mà địt Mai còn thằng Đạt thì nhảy xuống mà bắt Huyền nằm sấp xuống đất dạng chân ra để nó ở bên trên nhấp nhổm mà tống con cặc vào bên trong cái lỗ.

Nó vừa địt vừa nắm lấy tóc của Huyền kéo đầu Huyền về phía sau rồi nói:– Sao? Kiểu này banh cái lỗ lồn lên chưa? Nước chị nhiều kinh, hai ông kia địt thế mà vẫn đầy nước thế này à?– Hích.. sướng rồi nhưng mà chưa bênh được đâu.. ứ ứ.. nữa đi em ơi.. địt nữa đi nào.. chị thích. ư. ư.. ứ…ứ đã lỗ quá..

Nằm sấp nhưng Huyền cố gắng mà nhổng cái mông của mình lên thật cao để con cặc của thằng Đạt cắm vào sâu hơn.

Cái thằng này trẻ người mà ham hố kinh khủng, địt đến độ mồ hôi tuôn ra như tắm mà vẫn hùng hục cố gắng nhét vào cái lỗ lồn.

Mọi người địt chán thì đổi kiểu rồi lại xuất tinh, lần này ba thằng đàn ông mệt quá rồi nên xuất tinh vào lỗ lồn xong thì cả ba thằng lăn ra ngủ.