Chapter 52
========================================

Nằm nghiêng bên cạnh tôi khẽ xoay người rồi xoa xoa lấy bầu vú mà nói:– Làm một phát thế này chắc vẫn còn thèm lắm nhỉ!– Thèm chứ hì hì.. một cái thế này thì đủ xi nhê gì.. tí làm cái nữa nhé!– Muộn rồi nhỡ thằng Nam với thằng Đạt nó gọi thì sao?– Thì bảo ở đây địt nhau với chị chứ sao?– Bọn nó lại ghen tức ấy, địt chị mà không rủ bọn nó. Thế bọn em dọa nói chuyện chị địt nhau với lão Thắng chị có ghét tụi em không?– Ghét gì, làm cho chị sướng còn gì nữa, chị nghĩ tụi em còn kín miệng hơn lão ấy, lão ấy chắc là bô bô lên đấy.– Chắc là không dám đâu, lão ấy còn vợ con ở nhà nữa cơ mà!– Biết làm sao được, cái mồm lão ấy mới sợ.

Mân mê cái vú nói chuyện thêm một lúc nữa rồi tôi hỏi chuyện tiếp:– Bố chị về thế có lên đây chơi không?– Chắc chắn là không về nhà thăm họ hàng rồi đi bạn bè tí đến gần tháng rồi lại xuống tầu thôi, đi suốt chắc quả này lấy tiền rồi bán luôn nhà ở quê lên đây mua nhà đấy.– Bố chị làm thế thì đầy tiền, mua lúc nào mà chẳng được!– Cũng biết vậy nhưng còn để làm vốn với đầu tư gì đấy, tóm lại là chị cũng chẳng quan tâm lắm đến chuyện chuyển nhà hay không?– Chỉ quan tâm đến chuyện địt thế nào cho sướng thôi nhỉ.

Vừa nói xong câu đó thì Mai cấu tôi một cái. Hai chị em ôm nhau cười đùa. Tôi đưa tay xuống vuốt nhẹ nhẹ đám lông rồi gẩy gẩy vào đúng cái hột lẹ rồi hỏi tiếp:– Ở nhà có khi nào chị nhìn nén bố mẹ làm không?– Có nhìn nhưng nói chung là có ở nhà mấy đâu, chỉ có cái Vân là hay nhìn nhất thôi!– Vân hóa ra còn dâm hơn chị à?– Gớm! Địt nó còn trước chị mà hỏi thế là thế nào.

Tôi cười khì khì thì Mai nắm nhẹ lấy con cặc mềm mềm của tôi vuốt vuốt rồi nói khẽ:– Nhìn trộm bố mẹ địt nhau là bình thường còn nhìn trộm mẹ địt nhau với người khác thì chị mới hay tò mò.Tôi tặc lưỡi nói:– Chị nhìn thế thì chắc là cũng bạn chị, mấy người quen như lão Thắng thôi chứ có ai nữa đâu. Cái chuyện đó thì mấy đứa chúng em cũng biết hết rồi còn gì nữa.

Mai cười mà nói:– Mấy người đấy thì nó làm gì, còn mấy người lạ lạ nữa cơ!– Ai mà là người lạ cơ chứ? Mà nếu có thì chắc tụi em cũng chịu thôi. Chị kể cho em nghe được không?– Mấy người đó là bạn của bố chị ấy!– À mấy ông đi tầu thì khỏi nói rồi, bí bách nhiều ngày chắc cũng phải làm cho mẹ chị sướng phát điên lên đúng không?– Ô mày cứ chặn họng chị là thế nào đấy nhỉ.– Ờ thì không chặn họng nữa chị kể tiếp đi.

Mai không còn vuốt con cặc nữa mà xoa xoa ngực tôi rồi nói:– Chuyện đó cũng lâu rồi nhưng chắc mẹ chị sướng. Hồi đó chị mới đầu cấp ba còn cái Vân mới cấp hai, hôm đó bố về rủ thêm một người bạn tây nữa. Người Đức nhưng nói tiếng Việt cũng gọi là tốt đấy, không ngại ngần gì cả.

Tôi chẹp chẹp miệng nói:– Tây mà đóng thì mẹ chị khéo rên ầm nhà nhỉ.

Mai gật đầu mà nói tiếp:– Nói chung là khách đến nhà thì tiếp đón bình thường. Ăn nhậu rồi làm mấy món ăn Việt Nam. Cái Chú đó thích lắm, chị gọi là chú vì kém bố chị vài tuổi.

– Thế lúc làm với mẹ chị chắc là cũng nhìn trộm chứ gì?– Thì cũng ti hí một tí nhìn xuống xem như thế nào thì biết thôi. Lúc đó nhìn xong cũng kích thích lắm.– Chị thì em biết rồi, nhìn xong khéo nước nhờn có mà chảy ra hết cái quần lót đấy nhỉ. Thế cái chú tây ấy làm cho mẹ chị rên ầm lên à?– Mới đầu thì rên bé nhưng bố chị bảo sướng thì cứ rên ầm lên đi, chẳng sao cả đâu thế là mẹ chị mới rên ầm, mà con cặc của cái chú ấy to dã man. Con cặc của lão Thắng cũng chưa bằng được đâu nhé.– Thế thì cái lỗ lồn của mẹ chị rộng toác ra còn gì nữa.– Mày địt thì mày biết chứ hỏi chị làm cái gì, hì hì nhưng công nhận quả đấy mẹ chị rên to thật. Chú ấy nhấp cũng mạnh, con cặc to thế chỉ vào được ba phần tư thôi chứ không ngập được sâu vào bên trong, được cái là lồn mẹ chị bao nhiêu là nước nên dễ dàng cho nó thò thụt vào thật là nhiều.– Nhấp có lâu không chị?– Nhìn lén thì chỉ nhìn được một tí thôi chứ làm sao mà nhìn được lâu nhưng chị lên nhà khoảng hai tiếng xuống thì mới kết thúc chắc được một lúc.– Kinh đúng là dân châu âu khỏe thật đấy nhỉ, sau lần đó thì có làm nữa không chị?– Có chứ nhưng cũng phải đến hơn năm sau còn lúc chị đi học trên này thì chịu.

Hai chị em tâm sự một chút rồi tôi bảo:– Thôi em về nhé, về còn khoe với tụi nó hì hì.– Ô hay! Mới có một nháy mà đã không chịu được là cớ làm sao. Đang hứng mà đòi bỏ về là chị giận bây giờ.– Em về bảo hai đứa nữa đến chị lại chẳng sướng hơn à?– Hí hí! Về rồi phải sang ngay đấy biết chưa?– Em biết rồi, chị cứ đợi cửa là kiểu gì cũng sang mà. Hì hì hai thằng đó mà làm khéo lại rên ầm lên đến cả hàng xóm lên đấy.– Cho hàng sxóm nghe luôn, mà liên hoan xong khéo mà ngủ hết với nhau chứ có còn đủ sức mà thức nghe đấy!

Tôi cười hì hì rồi ngồi dậy mặc quần áo vào sau đó bật điện ngắm lại cái thân thể lõa lồ với hai bầu vú và cái mu lồn cùng đám lông đen rồi nháy mắt một cái lách qua khe cửa hẹp mà đi về.

Mai vẫn không mặc đồ nghiêng đầu đưa tay vẫy vẫy tôi rồi khép cái cửa lại. Cái phòng trọ ở cách hai ba nhà vẫn ồn ào bởi tiếng cười nói rồi tiếng zô zô uống bia uống rượu.

Lững thững về phòng trọ thì vẫn thấy cửa khóa in ỉm. Tôi lẩm bẩm nói “Mẹ đi chơi đéo gì mà mãi không về thế không biết”.

Lạch cạch cái khóa tôi mở cửa vào, ngồi lên giường nghỉ một lúc sau đó đi tắm vì vừa làm tình với Mai toát hết cả mồ hôi ra.