Chapter 32
========================================

Mai vẫn mút ngon lành con cặc của thằng Nam nhưng nghe thấy tôi nói thế thì gật gật. Để con cặc trong cái lỗ xem cái lỗ lồn như thế nào thì tôi tháy Mai bắt đầu cố gắng hóp nhẹ cái bụng của mình để mút lấy con cặc.

Lúc này thì tôi mới dạng chân Mai rộng ra rồi cứ thế mà địt, không địt nhẹ nhàng mà tôi cố gắng rút gần hết con cặc ra mà ấn vào.

Mỗi lần như vậy thì tiếng óp ọp lại vang lên do lồn nhiều nước. Nam ở trên cũng nhồm dậy mà cố gắng nhét gần hết con cặc vào sâu đến gần cổ họng của Mai.

Hai con cặc thò thụt như vậy mà Mai không khó chịu, trái lại còn cảm thấy thích thú và sướng nữa.

Nước miếng tứa ra vòng quanh cái đầu khấc rồi chray ra hai cái mép còn bên dưới thì nước nhờn cũng ra không kém.

Nó làm con cặc tôi trơn nhẫy còn chảy cả xuống cái khe đít phía bên dưới nữa, không hiểu sao cả nhà này ba mẹ con đều lắm nước như vậy.

Vừa địt tôi vừa thở hổn hển rồi hỏi:– Sao lồn gì mà lắm nước kinh. Càng địt càng ra nhiều nước thế này hả chị Mai?– Chị…chị không biết mà…chị sướng em ơi …đã lắm …. địt mạnh đi nhé!

Tôi hơi ưỡn ưỡn cái mông của mình rồi nói:– Mạnh thì mạnh.. nhưng mà toét cái lồn ra thì đừng có mà kêu đấy nhé!

Mai bỏ luôn con cặc của thằng Nam ra, bĩu cái môi ướt át và hai cái khóe mép trớ ra nước miếng mà nói:– Hứ! Cái lồn của chị thì còn lâu nó mới toét nhé, có mà con cặc của em giã thêm một chút có mà ê lên không chịu được nữa thì đúng hơn! Cố thêm một tí khéo mà gẫy– Được rồi để xem ai gẫy nhé.

Tôi vừa nói thì thằng Nam đứng bên cạnh bảo luôn:– Mày năm phút, tao năm phút cứ thay phiên nhau như vậy xem có nát không!– Được rồi!

Tôi với thằng Nam cười hề hề thì thằng Đạt, thằng Hiếu cũng lên tiếng:– Hai anh xong rồi đến ba đứa em chắc chắn là nát thôi, khéo hôm nay chân đi hai hàng thì buồn cười.

Cả nhóm cười hô hố thì tôi bắt đầu địt phầm phập vào cái lỗ lồn của Mai. Hai cái mép lồn banh ra thật rộng, nhìn hai cái mép thịt nhăn nhúm giờ đay căng mạnh ra nên kích thích vô cùng. Càng nhấp mạnh thì Mai càng rên ư ử trong cổ họng của mình.

Càng đị thì càng sướng, cái lỗ lồn vuốt dọc theo con cặc, tiết nước ra bôi trơn lấy nó rồi ôm gọn nó mơn trơn.

Hai cái bầu vú thì rung lên bần bật. Thằng Nam đứng ngoài vừa cười hề hề, tay thì nhào nặn hai cái bầu vú rồi nói:– Mày cố gắng địt đi rồi đến tao, kiểu gì cũng nát cho mà coi:

Tôi cố gắng giã thật mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn như giã cua vậy. Năm phút trông thế mà trôi qua lâu vô cùng, mồ hôi đã tứa ra trán thì tôi rút con cặc ra mà nói:– Này đến lượt mày đấy Nam, đóng mạnh vào đấy!

Thằng Nam hí hửng thay chỗ của tôi rồi nói:– Được rồi! Mày cứ yên tâm để tao.

Nói xong thằng Nam vắt hai chân của Mai lên cổ rồi chồm người lên phía trước, hai cái đầu gối nó quỳ xuống cái chiếu sau đó tiếp tục ấn con cặc vào mà địt.

Cái kiểu này không được mạnh nhưng cũng đủ để cho con cặc ngập vào bên trong. Vừa địt nó vừa nói:– Sao kiểu này lồn có sướng không?

Mai vòng tay ra ôm lấy hai cái mông của nó:– Có! Kiểu nào cũng sướng.. con cặc.. chui vào bên trong cái lỗ lồn cũng sướng em ơi.. đã cái lỗ lồn quá em ơi … ưư..

Thằng Nam thì địt còn thằng Đạt thì cúi xuống xem con cặc của thằng Nam nó banh cái lỗ lồn của Mai thế nào.

Địt chán cái kiểu này thì nó bắt Mai nằm nghiêng rồi chống tay lên cái mông mà địt. Tôi thì ngồn bên cạnh lấy ngón tay mà gẩy gẩy cái núm vú cho Mai thích.

Thằng Nam vừa địt vừa vỗ vào cái mông đen đét rồi nói:– Sao.. đã chịu chưa.. cái lồn đã toét ra chưa!– Hức…hức…còn lâu nó mới toét nhé.. mạnh nữa đi…ư. ư.. ư– Được rồi mạnh nữa này.

Thằng Nam cố gắng mà địt thế thì cũng chỉ hơn năm phút là mồ hôi mồ kê nhễ nhại ra. Tôi thấy thế bảo:– Thôi tao thay phiên rồi làm tiếp nào, nhanh lên mấy đứa em nó đợi

Thằng Đạt thấy tôi bảo thì nói:– Đúng rồi đấy, nhanh lên cho mấy đứa em còn hưởng chứ, nứng cặc lắm rồi đây này!

Mai nghe thằng Đạt thế thì quay lại bảo:– Nứng gì…tí nữa chiều được chưa!

Tôi vỗ nhẹ vào mông của Mai rồi nói:– Xuống giường nào, bám vào cái bàn trang điểm đi em doggy cái, chắc là thích kiểu chìa mông ra phía sau thế này lắm đúng không?– Ai mà chẳng thích kiểu này, xướng bỏ xừ ra!

Mai nhanh chóng lồm cồm bò xuống giường rồi tiến đến bàn, tay thì vịn vào sau đó chổng cái mông rồi nói:– Đấy, kiểu này là quá đúng tư thế rồi đấy!– Được rồi! Đúng là phải nhổng cái phao câu lên nữa cơ!– Này thì nhổng này.Nói xong thì Mai cố gắng mà cong cái lưng rồi nhổng con cái mông lên thật cao mả dạng hai chân ra. Nước nhờn đặc quánh vẫn rỉ ở cái lồn ra không ngừng.

Đưa tay quét nhẹ cái khe lồn xem nước nhờn chảy ra thế nào rồi tôi nhánh chóng mà đứng phía sau, cầm con cặc trơn nhẫy tống thẳng vào cái lỗ lồn mà nhấp.

Mai chúi người về phía trước nhưng sướng quá nên ứ lấy một tiếng rồi quay lại nói:– Đấy.. địt là nó phải hùng dũng mạnh bạo thế này mới sướng chứ, nhẹ hều hều thì chẳng có cảm giác gì gọi là làm tình cả.– Được rồi! Mạnh tí toét lồn ra đừng kêu!

Thằng Đạt thấy tôi ở ngoài nói thế thì nó hất hàm mà nói thêm:– Đúng rồi đấy anh Cường ạ, cứ phải thật mạnh vào cho chừa.

Tôi cười hề hề rồi ôm cái hông sau đó cứ thế mà tốn thật mạnh con cặc cho cái đầu khấc thò ra thụt vào cái lỗ lồn. Mỗi lần cái đầu khấc tù tù bóng nhẫy được tôi rút ra gần cái mép sau đó lại ấn vào thì cái cái lỗ lồn càng bóp mạnh.

Càng địt thì hai cái bờ mông càng nảy tưng tưng lên. Đưa tay bỗ phẹt phẹt vào cái mông trắng hếu rồi tôi lại luồn ra đằng trước, xoa xoa cái vú rồi nắm lấy núm vú giật giật sau đó nói:– Doggy thế này sướng chưa?

Mai giật người lên cố gắng dùng sức rồi đẩy hai mông của mình ra sau mà nói:– Sướng.. thì sướng rồi nhưng mà mạnh nữa lên đi em ơi.. mạnh nữa thì còn sướng hơn đấy em ạ..

Nhấp liên hồi thì nước nhờn đục đục trong cái lỗ chảy ra càng nhiều, nó làm hai cái mép trơn nhẫy đồng thời nó còn rỉ rỉ sang cái bẹn nữa. Nhịp nhàng nhấp liên hồi đến gần mười phút thì do cái lỗ lồn bóp mạnh quá, tôi không chịu được. Hai tay bóp lấy cặp mông mà nói:– Em.. bắn tinh vào lỗ lồn chị nhé chị Mai nhé.

Chị Mai lắc lắc cái hông của mình rồi nói khẽ:– Thôi.. em ơi.. để dành tí nữa mà cho vào lần nữa đi.. lần này cho chị uống.

Không biết là tôi xuất ra chưa nhưng Mai đã chống hẳn cái tay của mình dậy cho con cặc trượt ra khỏi cái lỗ lồn sau đó ngồi xuống mà mút.

Tay thì xục mạnh, miệng thì chu lên mà mút chụt chụt cái đầu khấc khiến tôi sướng lắm, cười hề hề nhưng cái đùi cũng căng lên, hai cái hòn dái thì giật giật mà phun ầm ầm tinh trung vào trong cái miệng đang thèm khát.

Đại dâm nữ có khác, bao nhiêu giọt tinh trùng của tôi phóng ra đều được Mai liếm mút ngon lành không sót một giọt nào.